ANTES
Você sabe o que Cas fez?
A droga dentro da
cabeça do seu irmão se foi,
e o Inferno está se espalhando.
Sempre que fecho os olhos,
Lúcifer grita na minha cabeça.
Bom dia, Vietnã!
Você sabe que
ele não está realmente...
Sim.
Sim, eu sei.
Tente dizer isso para o
controle de volume no meu cérebro.
Você tentou
a coisa da mão?
Seu irmão
provavelmente está morto.
Cale-se.
Ele disse "cale-se" para mim.
Você me deixou entrar.
Você me queria, parceiro.
Eu acredito que eu te peguei,
colega.
Nada de rede
para você, Sammy.
AGORA
Ei!
Babaca!
Cara.
Fique longe de mim.
Você fala inglês?
Suma!
Está bem.
Ninguém está atrás de mim.
Por que você apareceu aqui
correndo assim?
Apenas...
Só me deixe em paz.
Que droga você tomou, afinal?
- Nada.
- Cale-se.
Não, ele está dizendo a verdade.
Encheu a cara até a última
cerveja horas atrás.
Bem quando Dean desmaiou.
Vamos lá, Sam.
Diga para o simpático drogado.
Você estaria dormindo agora
se o diabo deixasse você
sozinho por 5 segundos.
Satanás idiota.
Perseguindo você até...
onde diabos nós estamos?
Eu só preciso
de um descanso.
Ei, Sam.
Tente a cicatriz na mão.
Há quantos dias você
está acordado, afinal?
Quatro.
Oh, espere. Apague isso.
Cinco.
Ei, pare aí! Espere!
Pare aí!
Você quer apagar?
Eu posso te apagar.
Bom dia para você
Nosso dia está começando
Então, bom dia para você
Eu achava que você
gostava do meu canto!
Pílulas?
Você sabe que
só está trazendo
drogas de graça
para a festa, certo?
Eu estou dentro de você, Sam.
Ei, Sam.
Quanto tempo
uma pessoa normal
conseguiu ficar sem dormir?
11 dias.
Ei.
Você sempre quis ser normal, Sam!
Se você for,
estará morto em uma semana!
Supernatural - 7.17
The Born-again Identity by Ghostfacers
Senhor? Você não pode...
Eles disseram: "Fale com Kadinsky."
Você é Kadinsky?
- Precisa marcar uma hora!
- Bem, então, marque para mim!
Ele sofreu um acidente de carro.
Por que não posso vê-lo?
- Você é o irmão de Sam Smith.
- Sim, o que está acontecendo?
Está bem, obrigado.
Sério.
Sam foi internado.
Ele foi tratado por uma
costela quebrada e lacerações.
- OK. Isso não é tão ruim. E?
- E...
Ele está trancado no nosso
andar psiquiátrico.
Quero dizer, ele tem
tido alguns problemas...
Então você está ciente que
Sam está experimentando
um episódio psicótico
incontrolável?
Psicótico?
Qual é!
Quero dizer, o cara...
O cara não é nenhum
Norman Bates.
Não, eu tenho certeza
que ele não é.
Nós temos que determinar
se o estado dele
foi causado pela insônia
ou se a insônia é um
sintoma da sua condição.
Compreende? Assim poderemos
descobrir como tratá-lo.
Bem, o que eu posso dizer é
que essa coisa do sono é nova.
Certo.
Bem... nós o enchemos
de sedativos
até onde fosse seguro.
Até agora,
ele não apagou.
Eu nunca vi nada assim.
Estou só dizendo.
Quando você
não tinha alma...
você nunca precisou dormir.
Ah, Sr. Desamparado.
Pegue uma cerveja, amigo.
Como você está se sentindo?
Talvez você deva cancelar
a minha luta de UFC.
Sim. Mantenha esse
senso de humor, Sam.
Vai te ajudar a
passar por isso.
Sam, eu vou encontrar
ajuda para você.
Isso aí pareceu
um pouco cínico.
Eu não acho
que está lá fora, Dean.
- Nós não sabemos disso.
- Sabemos mais que a maioria.
É uma furada.
O último curandeiro
que nós cruzamos
tinha um ceifeiro na coleira.
Se lembra?
Sim... Sam, eu me lembro...
- Eu só estou dizendo...
- O que?
Que você não
quer a minha ajuda?
Não, eu só estou dizendo
Não faça isso com você.
Sam, se eu não encontrar
alguma coisa...
Eu vou morrer.
Ah, você está me chateando.
Dean, nós sabíamos
que isso ia acontecer.
- Não.
- Quando pôs minha alma de volta.
Cas falou sobre toda
a merda que poderia...
Dane-se Cas!
Pare de ser tão Yoda com
relação a isso, ok?
Fique puto!
Eu estou muito cansado.
Isso é o que acontece
quando você joga uma alma
na tijela de cachorro
de Lúcifer.
Onde você acha que existirá
uma cura lá fora?
Oh, vocês estão tendo
um momento.
Eu sou amigo de Bobby Singer.
Estou procurando
informações.
Se você puder, me ligue de volta.
785-555-0128.
Obrigado.
Eu sinto muito por ter
te incomodado.
Transtorno de Personalidade
Narcisista.
Ok, esse aqui
eu poderia ter.
Hora dos remédios, Sam.
Estabelece objetivos irrealistas.
Confere.
Mas dificuldades em manter
relacionamentos saudáveis?
Não estou tão certo quanto
a esse. Opiniões?
Sim. Obrigado.
Sim, oi.
Meu nome é Dean.
Eu sou amigo de Bobby Singer.
Estou procurando
informações.
Se você puder, me ligue de
volta no 785-555-0128.
Obrigado.
Sam, como você está
se sentindo hoje?
Dor na costela...
Escala de 1 até 10?
Não, não está ruim.
Três.
Você não tem
que mentir, Sam.
Eu... eu não estou.
Você vem sofrendo
uma agonia terrível.
Quero dizer, o seu 10
deve ser astronômico.
Sim. Eu acho que
tenho um limiar alto.
É.
Mas o pior é saber que sempre
tem um novo 10.
Do que você está falando?
Bem, estou falando da
tortura realmente elegante
que eu preparei para
você hoje, Sam.
Apenas fique longe de mim.
Mas é, ... é tão
bom conversar.
Sam, eu odeio essas
conversas unilaterais.
Vamos lá, cara.
Ao combate.
Sam?
Você...
Eu...
ala trancada.
Sou eu, ou é exatamente
como na jaula?
Aqui é o Dean.
Mackey.
Retornando sua ligação.
Ei. Sinto muito por Bobby.
É, eu também.
Olha, sobre o motivo
de você ter ligado...
Acho que tenho algo para você.
Tem um cara...
Atende por Emanuel.
Ele anda por aí.
Ouvi falar nele pela primeira
vez uns meses atrás.
Estava curando
doentes e loucos.
É claro que eu achei
que algo só podia estar errado.
Encontre o cara,
descubra qual é.
- Certo?
- Certo.
Ouvi falar que o melhor jeito
de chegar a ele é pela esposa,
Daphne, no Colorado.
Então, eu vou.
Digo a ela que estou ficando
cego. É verdade.
Meu olho direito está ferrado.
Ela diz: "Vá para casa.
Ele irá até lá."
Então, eu vou.
Monto várias armadilhas,
faço todos os testes conhecidos.
É o que eu teria feito.
Emanuel aparece.
Passa em todos eles.
Não há nada estranho no cara.
Exceto...
É tudo verdade.
O que quer dizer?
Ele me tocou,
e meu olho foi curado.
Eu não acredito em muita coisa
que não chupa seu sangue...
Mas não te ligaria se
estivesse em dúvida.
Minha cabeça dói.
Faça isso parar!
Olá?
Você quer isso ou não?
Eu te vi ontem.
Você não parecia feliz
com sua comida de avião.
Obrigado. Ahn...
Marin.
Sem problemas.
- Sam, certo?
- É isso.
Eu sou Sam.
Eu sou Sam. Oi.
Oi. Aqui é a casa
de Daphne Allen?
Eu estou procurando Emanuel.
Bem, você o encontrou.
Daphne está descansando.
Se não se importa.
Ah, sim, claro.
Eu gostaria...
O que dizia, Dean?
Sabe, eu pensaria
duas vezes.
Ou não sabe que seu chefe
mandou não tocar em mim?
Por favor.
O que tem feito
por ele ultimamente?
A cabeça de Roman
numa bandeja? Não?
Quem quer que seja Emanuel,
Crowley vai querê-lo
muito mais do que quer
você hoje em dia.
Então...
O que foi isso?
Aquela criatura te machucou?
Estou bem.
Mas Emanuel...
Eles estavam
procurando por você.
Está tudo bem.
Eu sou Emanuel.
Dean. Eu sou Dean.
Obrigado por proteger
minha esposa.
Sua esposa. Certo.
Eu vi a face dele.
A face real.
Era um demônio.
Um demônio caminhou
sobre a terra.
Demônios. Aos montes.
Você não sabe nada sobre...
Você viu a face
de um demônio?
Emanuel tem dons muito especiais.
Sim.
Eu ouvi isso a respeito de...
Emanuel.
Que você consegue
curar as pessoas.
Tenho a capacidade
de ajudar até certo ponto.
Qual é o seu problema?
Meu irmão.
Sabe, até que você
está aguentando bem.
Melhor do que eu pensava.
Como uma pessoa atropelada
por um ônibus aguenta bem.
Nada disso é real.
E ainda assim...
Sabe o que é uma droga?
Tanto faz.
Porque eu venci.
Sua loucura venceu.
Digo, olhe para você.
É difícil acreditar que
você é o cara que já
salvou o mundo um dia.
Hummm, Sammy...
O que vai ser hoje?
Larvas de novo ou...
- Solitárias?
- Obrigado.
Sim, sem problemas.
Como está?
Um pouco melhor.
Aquela menina, Marin...
Eu não posso falar sobre isso.
Vamos dizer que,
ao contrário de você,
ela não veio parar aqui
por causa de um acidente.
Então... Daphne.
Ela é sua esposa?
Ela me encontrou
e cuidou de mim.
O que significa?
É uma história estranha.
Você pode não gostar.
Acredite, eu vou sim.
Alguns meses atrás,
ela andava perto do rio,
e eu me joguei à sua frente,
encharcado, confuso
e... sem roupas.
Sem memória.
Ela dizia...
que Deus queria
que ela me encontrasse.
Quem te deu
o nome de Emanuel?
nomesdebebes.com.
Bem, está funcionando
para você.
Deve ser estranho
não saber quem você é.
Bem, é a minha vida.
E é uma vida boa.
É, mas e se você fosse...
Sei lá... do mal?
Bem, eu...
Eu não me sinto
uma pessoa ruim.
Cara, você deve estar
mesmo determinado demais
pra dispensar
a hora da soneca.
Aqui está.
Espere.
...Divida comigo.
Obrigada.
Não sei porque estou agradecendo a
você pelo chocolate que eu roubei.
Então, há quanto tempo está aqui?
Cinco semanas e contando.
Quero bater o recorde.
Por que?
Não importa.
São curativos demais
para "não importar".
Quer a resposta
técnica dos médicos?
Eu sou psicoticamente
deprimida com ideação suicida.
E a resposta menos técnica?
Eu estou uma merda.
Eu só...
eu só quero que acabe.
O que?
Tudo.
Vamos lá.
Me diga que sou jovem
e que tenho
a vida toda pela frente.
Por que você
acreditaria em mim?
É verdade.
Ouvi dizer que você está aqui
porque as vozes
não te deixam dormir.
É só uma, na verdade.
Quem é?
Tipo Charlie Manson
e o Diabo?
Tipo isso. Sim.
Eu também.
Eu ouço... uma voz.
Foi por isso que
causou o incêndio?
Quem te disse isso?
Ninguém.
São queimaduras, certo?
Eu não causei o incêndio...
Foi ele!
Quer saber? Nem sei
por que estou falando.
- Marin, está tudo bem.
- Não, não está!
Você é mais louco que eu!
Charles Manson
te diz o que fazer.
Pelo menos é
meu próprio irmão...
- É o seu irmão?
- Sim.
É uma droga...
quando é seu irmão quem diz...
pra você se matar
para estar com ele...
...ou ele irá fazê-lo.
Então, seu irmão...
- Sam.
Qual é o diagnóstico dele?
Bem...
Não é exatamente
um caso para a medicina.
Vai ficar tudo bem.
Eu posso curar
doenças de origem espiritual.
- Espiritual?
- Está bem.
Alguém fez isso com ele.
- Você está furioso.
- Bem, sim.
O cara destruiu
a cabeça do meu irmão.
Esse cara te traiu.
Ele era seu amigo?
- Sim. Bem, ele se foi.
- Você o matou?
Sinto que você matou
muita gente.
Honestamente, não sei
se ele está morto.
Só sei que essa...
coisa toda não poderia
ficar mais bagunçada.
Eu costumava ser capaz
de processar essas coisas.
Sabe, não importa o que fosse.
Podia levar algum tempo, mas...
Eu sempre conseguia.
O que Cas fez...
Não consigo
entender o porquê.
- O porquê não importa.
- Claro que importa.
Não, você não é
uma máquina, Dean.
Você é humano.
O nome do seu
amigo era Cas?
Nome estranho.
Aguente firme.
Eu saio logo, certo?
Qual é!
Emanuel, seu filho da mãe.
Emanuel.
Nem tanto.
- Meg.
- Dean, Dean, Dean.
Você tem algumas
explicações a fazer.
Já existem rumores
sobre esse tal de Emanuel.
Eu certamente
fiquei curiosa.
Diga-me o que quer, Meg.
Imagine a minha surpresa
quando o rastreei,
e ele estava agarrado a você.
E ele é a própria imagem
do pobre e morto Castiel.
Então, Dean,
o que o pobre e morto Castiel
está fazendo naquele lixo
lá fora?
Cantando músicas de Natal.
Engraçado.
Mas como ele está vivo?
Pelo que soube, ele deu
uma de Deus e explodiu.
Eu não sei.
E nem ele,
então você tem que ficar quieta.
Ah, tenho?
- Ele não sabe que é o Cas.
- Eu sei.
Estive observando
vocês por horas.
Então, aqui está o acordo.
Você deve lembrar que
Crowley e eu
estávamos em guerra
fria esses tempos?
- Bem, os tempos não mudaram.
- Bom.
Isso me magoa.
Eu venho sendo boazinha, Dean.
Não, você tem sido boazinha
consigo mesma, querida.
Olhe.
Agora, os rumores sobre
o curandeiro viajante
ainda estão ocultos.
Mas a contagem de corpos está
crescendo a ponto de mudar isso.
Quando o pessoal cutucar,
vai sentir cheiro de pó de anjo.
É, eles cairiam
uns sobre os outros
tentando contar ao Crowley.
Agora, imagine Crowley
com as mãos
no indefeso e
pequeno esquecido Cas.
Não me entenda mal.
Eu vou queimar
aquele idiota puxa-saco.
Minha hora está chegando.
Mas agora, minha situação
de exército de um homem só
não dá mais certo.
Está frio lá fora,
estou com o rabo a prêmio,
E preciso de amigos.
Sim. Entendi isso.
Mas eu não sou.
É aí que você
se engana, Dean.
Porque estou aqui
para te ajudar,
- E isso nos torna amigos.
- Ajudar?
Quer dizer, caso você possa
transformar o indefeso Cas
em uma arma
tamanho angelical?
Como se você fosse
levá-lo à missa.
E, aliás, você quer seguir
em frente sem apoio?
Ei, eu também não confio
em você.
Mas eu realmente poderia
usar o Emanuel.
E ele confia em você.
Então agora o interesse
geral é
dar as mãos e atravessar
a rua juntos, ok?
Vamos direto ao Sam.
Sem desvios.
Eu amei.
E mais uma coisa.
Minha faca.
Tem certeza que
não seria mais seguro
viajar com
um anjo 100%?
Eu poderia estimular
a memória dele.
Brincadeira!
Nós não queremos chatear
o pobre coitado.
O rosto dela!
Ela é uma das...
Está tudo bem.
nós temos diferentes sabores.
Ela é... uma amiga.
Meg.
Estou aqui para suporte moral.
Quero dizer, depois de tudo
que passamos juntos.
Dean e eu.
Acabei de te conhecer,
claro.
Mas acho que vamos ser bons
amigos também.
Tudo bem.
Podemos ir?
Marin. Marin, ei.
Espere.
Me desculpe
se eu chateei você.
Está tudo bem.
Posso te perguntar uma coisa?
Sobre?
O fogo.
Olha. Você quis dizer,
mas você disse...
Disse que não foi
você quem o causou.
Eu acredito em você.
Eu posso te ajudar, Marin,
Antes que ele tente
te machucar novamente.
Você está pior.
Seus órgãos precisam dormir,
sabia?
Seu cabelo e unhas
vão cair,
e os seus rins
vão entrar em colapso.
Eu vi isso em um filme.
Sinto muito.
Então, o seu irmão...
Quando ele morreu?
- Ano passado.
- Você o viu?
Então....
Ele só fala com você.
Mas no começo
não era tão ruim.
Você deve ter sentido a falta dele.
Você o ouvia em casa?
Aqui também.
Tanto faz, estou sozinha.
Eu sei quando ele está vindo
porque eu tenho calafrios.
- Você sente frio.
- Sim.
Quero dizer, você está certo.
A princípio achei loucura...
Sabia que estava louca,
mas...
Eu realmente não ligava.
Eu sentia saudade.
Mas então...
Ele começou a dizer
que estava solitário.
E ele começou
a ficar louco.
E um dia
ele começou a gritar,
E eu tentei correr,
mas a porta estava trancada.
e quando me virei, o quarto
inteiro estava em chamas.
Eu quase não escapei.
Como você pode me ajudar?
Eu posso colocar seu irmão
para descansar.
Ele está...
Ele está preso aqui.
De verdade? Como...
Ele é um fantasma.
Por que eu deveria
acreditar em você?
Porque é a sua
única chance.
- Ok.
Então, seu irmão...
Ele foi cremado? Enterrado?
- Nos o cremamos.
- E você tem algo dele?
Isso.
Ele me fez isso.
Com a mão fatiada, inclusive.
Cortou praticando arco e flecha.
Ele sangrou nisso?
Provavelmente.
Bom.
Isso é... isso é bom.
- Por que isso é bom?
- Mais uma pergunta.
Alguma chance de
que você tenha um isqueiro?
Esse silêncio
é muito desconfortável.
Há algo que
eu deveria saber?
Eu não sei. Dean?
Não.
Meg tem esse efeito.
Estranho, sabe?
Isso deve ser difícil para você.
Dean está brincando,
Emanuel.
Legal.
Onde você conseguiu?
Peguei do bolso do Marcus.
Ficar trancada está me tornando
uma criminosa decente.
Nós fazemos
um círculo.
Me ajude a abrir isso, ok?
Você terá que fazer isso
por conta própria.
Tudo bem, tudo bem.
Tive apenas uma viagem ruim.
Coisa confusa.
Vai passar.
Definitivamente.
Quando seu coração parar.
Ótimo. Agora...
Fique comigo
dentro do círculo.
Aconteça o que acontecer.
Não importa o que aconteça, ok?
- O que vai acontecer?
- Me dê o bracelete.
Marin, Não faça isso.
Por favor.
- Marin, me dê o bracelete.
- Eu sinto muito. Eu preciso.
Não!
Você precisa ir.
Vá.
Obrigada.
Sam?
Como está se sentindo?
A alma dele está detruída, Dr.
Você pode dar algo a ele?
Eu não posso dar
mais nenhum remédio.
O risco de overdose
é grande demais.
Precisamos falar
sobre intervenção cirúrgica.
- Cirúrgica?
- Lobotomia?
Tudo bem. Não estamos
falando de lobotomia.
Droga.
Sam.
Está comigo?
Ah, meu Deus.
Droga. Demônios.
Todos eles?
Não tem nada
te impedindo.
Quantas facas dessas
você tem?
Só essa.
Bem, então me desculpe,
mas o que faremos?
É, Dean.
Tem alguma ideia de
como entrar ali?
Nos dê licença.
Meg?
Ah, pelo amor de...
Sam está lá.
Eu sei que você está adorando
o encontro
com seu velho amigo, mas
Acha que é assim?
Sério?
Você sabe o que ele fez.
E você quer contar a ele
e esperar que ele aceite
numa boa?
Ele poderia pirar.
Ele poderia sumir.
Quem sabe?
Eu suponho
que nos conheçamos.
Só um pouquinho.
Você pode me contar.
Vou ficar bem.
Como você sabe?
Você acabou de se conhecer.
Eu te conheço há anos.
Você é um anjo.
Com licença?
Isso foi um flerte?
Não, é sua espécie.
Uma muito poderosa.
Ela não está mentindo.
Ok? É por isso
que você cura pessoas.
Você não come.
Tenho certeza que tem mais.
Por que você não me contou?
- Ser um anjo parece prazeroso.
- Não é. Acredite.
É sanguinário.
É corrupto.
- Nada prazeroso.
- Ele saberia.
Vocês costumavam
lutar juntos.
Melhores amigos,
na verdade.
Somos... amigos?
Eu sou Cas?
Eu não fazia ideia.
Eu não me lembro de você.
Sinto muito.
Olha.
Você tem o poder.
Pode esmagar todos os demônios
naquele lote.
Mas não lembro
como fazê-lo.
Está aí.
Tenho certeza que é como
andar de bicicleta.
Eu também não sei
fazer isso.
Certo, eu vou tentar.
Isso não vai prestar.
Eu não sei.
Eu acredito no
pequeno escalador de árvores.
Ei, eu te conheço.
- Você está morto.
- É, eu soube.
Eu sinto muito, Dean.
Esse é meu garoto.
Eu não acho que
correr vai te salvar.
Isso foi lindo,
Clarence.
Cas?
Eu me lembro de você.
Eu me lembro de tudo.
Do que eu fiz.
E o que me tornei.
Por que você não me disse?
Porque Sam
está morrendo lá.
Por minha culpa.
Tudo.
Todas essas pessoas.
- Eu não devia estar aqui.
- Cas! Cas!
Você fica aqui.
Cas!
Onde...
Onde... onde estamos?
Terapia de choque.
Vamos cuidar de você.
Não entre em pânico.
Eu vi isso ajudar
um monte de gente.
- Meu irmão...
- Morde isso.
Normalmente eles mantêm
essa coisa no mínimo.
Mas eu pensei que poderíamos
experimentar um pouco.
O que você acha, Sam?
Vamos amarrar firme
essa cabeça.
Se você se lembra,
você sabe que fez
o melhor que pôde na época.
Não me defenda.
Você sequer imagina
a taxa de morte no Céu?
Na Terra?
Não nos despedimos
como amigos, Dean.
- E daí?
- Eu merecia morrer.
Agora eu não posso
sequer consertar isso...
Então para quê eu saí
daquele rio?
Talvez para consertar isso.
Espere.
Incrível.
Você aguenta a surra,
não é, garoto?
Bem, se é carne,
dá para cozinhar.
Você só precisa aumentar
o calor.
Eu jamais deveria ter
quebrado sua barreira.
Estou aqui para resolver isso.
Você não é real.
Sam...
Eu sinto muito.
Agora veja só, o terceiro
porquinho era esperto.
Saiu e comprou
uns tijolos.
Que diabos você quer
dizer com não pode?
Quero dizer que não
tem nada para reconstruir.
Por que não?
Porque se destruiu.
Os pedaços viraram
poeira
pelo que quer que esteja
acontecendo lá dentro agora.
Então você está dizendo
que não há nada?
Que ele vai ficar assim
até a vela dele apagar?
Sinto muito.
Esse não é um problema
que eu possa fazer sumir.
E você sabe disso.
Mas talvez eu possa
fazer uma inversão.
Inversão?
É, isso iria deixar Sam
bem de novo.
É o melhor jeito.
Eu vou ficar bem.
Espere Cas, o que
você está fazendo?
Agora, Sam...
Isso pode doer.
E se eu não puder te
dizer isso de novo...
Sinto muito por ter feito
isso a você.
Sam?
- Dean!
- Sam!
Cas?
Cas, é você?
Olá... Irmão.
Eu não sei.
Não podemos
simplesmente deixá-lo.
Bem, não podemos levá-lo
conosco.
Tudo no planeta está
atrás de nós, ok?
Se alguém souber,
não dá pra protegê-lo.
Não totalmente.
Assim é mais seguro.
Todos os demônios que sabiam
sobre o Cas estão mortos.
Nem todos.
Olha, Dean, toda essa
coisa de "o inimigo do meu
inimigo é meu amigo"
parece muito com um
pacto de demônio.
Não é um pacto.
É...
É o quê?
Destruição mutuamente
assegurada.
Olha cara, eu sei.
Ela não é nossa amiga.
Nós sequer
temos amigos.
Todos os nossos
amigos estão mortos.
Bem, você sem dúvida
tem experiência.
Estou impressionado.
Me diga,
por que você quer
se juntar à nossa equipe?
Eu só quero
ajudar os pacientes.
Cuidar deles.
Modéstia à parte,
mas eu sinto que
me encaixaria muito bem.
Não dá pra discutir com isso.
Bem vinda à equipe
Enfermeira Masters.
Siga-nos no twitter:
@EquipeGF
Sincronia: Ricardo