ANTES
Há um novo líder
surgindo no Oeste.
Oi, Dean.
Sou eu, Lilith.
Não gosto mais de você.
Vou colocar uma parede
dentro da sua mente.
Não a arranhe.
Talvez eu não seja real.
Mas não vou a lugar algum, Sam.
Não está cansado de
brincar de Snuffleupagus
com o Diabo todo tempo?
Não sei, Bobby.
Ver Lúcifer está bem pra mim.
Pelo menos toda minha loucura
está sob um guarda-chuva.
QUATRO ANOS ATRÁS
Sra. Havelock,
não deveria ter vindo.
Precisava ver por
mim mesma...
Após todo aquele rastreamento,
todas as horas que gastamos.
Digo, estudá-los
nos livros é uma coisa...
Estou farejando menopausa?
Bem, se não é a vadia
Wiccaniana do Oeste.
Sra. Havelock, sei que foi você
que os ajudou a me encontrar.
Meu Deus...
Não a tempo de
salvar nossa garotona aqui,
mas ainda assim, recebe
uma medalha por mérito.
Eles te pegaram, filho da puta.
Acabaram os assassinatos!
- Vai voltar para o inferno.
- Nora, Nora...
Vou te esculpir como
a uma abóbora.
Sabe disso.
Seus dias de esculpir
estão terminados, Gomer.
Tudo com o que tem de se
preocupar agora...
é conosco.
Não é o primeiro demônio
que rastreamos nesse safári.
Está certo.
Na verdade, acredito que
você nos conseguiu meia dúzia.
Procurando por Lilith
em todos os lugares errados.
Vai nos ajudar com isso.
Se as coisas
vão começar a feder,
talvez devessem conhecer
o dono deste templo de carne...
Um doce de homem.
Vão gostar dele.
Jeffrey?
Jeffrey, é você?
Meu Deus. Não.
Vocês têm que detê-lo.
Nós vamos.
Nós vamos, certo?
Vamos mandar esse demônio
de volta para o inferno.
Certo.
Por favor, não me machuque.
Jeffrey, antes que possamos
te libertar...
O demônio sabe onde podemos
encontrar outros como ele, ok?
Estamos caçando-os,
todos eles.
Ele não vai nos entregar
seus contatos tão fácil.
Jeffrey, vamos ter que
arrancá-la dele.
Isso significa... de você.
As coisas que ele me fez
fazer àquelas mulheres...
O que quer que vocês
tenham de fazer...
Façam.
Por favor, só detenham
esse maldito pedaço de...
E assim vai...
Sinceramente, ele consegue
ser entediante
com toda essa coisa de
"bem e mal".
Sabe, você estava certo.
Gostei do Jeffrey.
Ele é um cara decente.
Na verdade, ele acabou de
deixar seu templo.
Ela tem outros tenentes.
- Já sabemos disso.
- Queremos nomes.
Tudo bem! Tudo bem!
O nome dele é Merrick!
Eu juro!
Vocês o encontrarão em
Nova Orleans!
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus,
omnis satanica potestas,
omnis incursio infernalis!
Supernatural - 7.15
Repo Man by Ghostfacers
Jeffrey?
Jeffrey, está acordado?
Ei, você desmaiou.
Está em choque.
Ele... ele se foi?
Nós o exorcizamos.
Tente não se mover, certo?
Estamos quase no hospital.
Seu...
seu irmão?
Meu irmão ficou para trás pra
limpar a cena do crime.
Não há por quê sermos presos
pela morte de um demônio.
Entende o que quero dizer?
Certo.
Tudo bem, vá com calma.
Tudo bem, você está bem
para prosseguir daqui, certo?
E Jeffrey,
nada de falar em demônio
no pronto socorro,
entende?
Você foi roubado.
Tudo bem.
Obrigado.
DIAS ATUAIS
"Servidor Confidencial"?
Deve ser Devereaux,
certo?
Alô?
Graças a Deus.
Frank, o que conseguiu?
É legal.
Quase um banheiro masculino
com camas.
Sujeira de abacate.
Leva-se anos para formar
uma pátina como esta.
O que quer dizer com
não consegue encontrá-lo?
É o Dick Roman.
Ligue na CNN.
Não o viu naquela conferência
de imprensa em Phoenix?
O bastardo está em todo canto.
Tem certeza?
Não, eu não...
Não me importo que
eles tenham se infiltrado
na indústria dos
barcos de luxo, Frank.
Ótimo. Ligue para o Kanye.
Frank ainda está emperrado
com Roman?
Sim.
Certo, vamos fazer isso.
Está bem, o perfil
das vítimas é o seguinte:
mesma idade, mesma cor
de cabelo, tipo físico.
Os rituais de mutilação
batem exatamente.
Quem lá embaixo deixaria
nosso demônio sair da lata?
Ele entregou seus superiores.
A gente cuidou bem disso.
Digo,
ele deveria ficar lá embaixo
até o dia das trombetas.
Mas duas mulheres mortas
nas últimas semanas,
as mesmas partes faltando.
Quero dizer, até nos mesmos
velhos campos de caça.
Certo, podemos dar
uma chance.
Você sabe que o negócio agora
são os Leviatãs, né?
Eles são quem
devemos caçar.
Sim, mas não...
Digo, não agora.
Este é nosso, Dean.
É trabalho inacabado,
aparentemente.
Tudo bem.
Esta é a unidade 32.
Repito, temos mais um.
Esta é a unidade 187.
Mulher, branca, quase 40 anos,
no Lava-a-Jato Henley.
Unidade 32, ajuda
está a caminho.
Temos uma verdadeira bagunça
aqui, expedição.
Toda vez que fazemos isso
me pergunto se hoje é o dia.
Nos aproximamos, mostramos os
distintivos para uns come-comes,
fingindo sermos policias.
Eu te entendo.
Achei mesmo que vocês
fossem aparecer.
São os bateristas.
Agentes Bonham...
e Watts, certo?
- Sim.
- Sim, certamente.
É um prazer revê-lo,
Detetive...
- Sutton.
- Quer saber? Me desculpe.
O que foi, Detetive...
Sutton.
No problemo,
Detetive Sutton.
- Sutton.
- Sutton. É, oi.
É triste dizer,
- o caso parece estar re-aberto.
- Tem certeza?
Mesmas ferramentas.
Mesmos cortes.
A mesma loucura.
Faz sentido.
Não pegamos o desgraçado
da última vez, pegamos?
- E nenhum suspeito?
- O mesmo de antes.
Bem minucioso.
Frio.
- Obrigado, Detetive.
- Disponha.
- Enxofre.
- Droga.
É melhor irmos
até a Havelock.
É isso.
Wiccansweb.com.
Entregas pela internet.
Só magia branca,
ervas e talismãs.
Tem certeza disso?
Cuidado, ainda está secando.
Eu tenho um amigo
no gabinete do xerife.
Eu sei sobre
os novos assassinatos.
Estou fazendo o que posso
para me proteger.
Também estou traduzindo
alguns exorcismos bem antigos.
Uau, isso aqui é...
eles são ótimos.
Obrigada.
Eu tenho afinidade.
Mas naquela época,
a noite na fazenda,
Eu estava descontrolada.
Agora eu sei, acreditem.
Vou deixar essa parte
para os profissionais.
Bem,
você ajudou a rastreá-lo.
Quer dizer,
foi um baita trabalho.
Quando chegou
nesse ponto
era que alguém
conhecia alguém
que sabia o número
certo para ligar.
E o seu número não
está funcionando, aliás.
Certo, nós, tivemos algumas
dificuldades técnicas...
coisas de telefone.
É um problema monstruoso,
na verdade.
Então, você não teve
nenhum contato?
Com o demônio?
Não, graças a Deus.
Eu tenho uma ou duas coisas
para terminar na cidade,
e então vou embora.
Boa escolha.
Vocês já encontraram
o Jeffrey?
Quem?
O homem a
quem o demônio possuiu.
Aquele que vocês
quase espancaram até a morte.
É, Jeffrey.
O pobre coitado.
Alguns demônios tendem a ser
sentimentais, não?
Sempre voltam ao mesmo corpo
se puderem.
É um começo.
Eu quero falar
sobre o Cinemax.
Somos homens.
Pagamos aluguel.
Por que não podemos ter Cinemax?
Privémax.
Os caras que estão no
meio do programa já reclamaram.
Certo, certo.
- Trazer isso para o grupo...
- Eu disse certo!
Jeffrey,
tem algo bem grande para
acontecer hoje mais tarde.
É verdade, eu acho.
Vou pegá-la hoje.
Vou adotar uma cadela...
de um canil.
Tive que castrar, dar
as vacinas e o resto,
mas disseram
que ela está pronta.
Jeffrey e eu
conversamos sobre isso.
Ele entende que possuir
um animal é um privilégio,
não um direito.
Ele vai ter que mostrar
pra casa toda
que consegue lidar
com a responsabilidade.
E isso é tudo o que importa,
certo, Alan?
Lidar com a coisa.
Tudo bem aí?
Hein?
A cirurgia foi divertida,
hein?
Você parece bem.
Desculpe pelo cone da vergonha,
Mas temos que manter
seus pontos fixos.
Vem. Vem.
- Jeffrey?
Olha, tudo bem.
Você está bem, está bem.
Desculpe.
Tínhamos de ter certeza.
Ter certeza de quê?
Que eu mijaria nas calças hoje?
Vocês assustaram
meu cachorro.
Não queríamos fazer
isso.
Escuta, Jeff, precisamos...
precisamos conversar.
Bem, isso é...
Eu sei o que é.
Olha, eu sei que
deve ter sido difícil.
Você sequer está
se ouvindo?
Não se incomode.
O que vocês querem de mim?
Bem, temos quase certeza
que o demônio que te possuiu...
- Voltou.
- O quê?
O que quer dizer?
Vocês o exorcizaram, certo?
Ele... ele deveria estar
no inferno.
Jeffrey, olha,
por favor se acalme.
Sente-se, por favor.
Eu não entendo.
Mais três mulheres
foram assassinadas
nas últimas duas semanas.
Não, não.
Mesmo perfil de vítima,
mesma perícia,
cena do crime
empoeirada com enxofre.
Temos que acreditar
que é ele.
Mas estamos aqui agora, ok?
Então se ele vier atrás de você,
cuidaremos dele
como fizemos da outra vez.
Qual era o nome dela?
- O quê?
- Da última que ele matou.
- Anna?
- Anna Paxton.
Marjorie Willis.
É a próxima na lista.
Lista?
Que lista?
O demônio a recitava
todo o tempo,
como uma lista
de compras.
Ele gravou na minha cabeça...
os nomes das mulheres
que iria matar.
Ele já tinha
escolhido as vítimas?
E as colocou
em fila e em ordem.
Espere.
Por quê?
Demônios não curtem essa bobagem
obsessiva de serial killer.
Sabe, eles são mais
simplesmente maus e pronto.
Por que ele faria isso?
Ele disse que era
o seu trabalho.
Jeffrey, seus...
convidados assinaram a lista?
Eu sinto muitíssimo, Alan.
São amigos do meu tempo
trabalhando nos Correios.
Não imaginava que
eles viessem.
Então, o que acha?
Acho que ajudamos mesmo a
estragar o desgraçado.
Olha pra ele. Tem um pai
designado pelo Estado.
Só pede para assinarem
quando forem embora.
Jeffrey,
olha, eu vou embora,
vou procurar Marjorie
Willis, ficar de olho nela, ok?
Não se preocupe.
Ficarei aqui,
por precaução.
Está certo.
Nós não lemos mais.
Marjorie Willis.
Bibliotecária,
entusiasta de jardins internos,
a próxima doadora
de orgãos do demônio.
Qual é, Sam, fala comigo.
Já faz meses.
Quando você me deixou no P.S.,
eu tinha três dedos esmagados,
cinco dentes a menos,
um punho quebrado,
nariz, osso malar, clavícula.
Eu fiquei com 160 pontos.
Assaltado...
O médico de plantão
disse que parecia que
eu tinha sido pego
pela Inquisição Espanhola.
E nós somos os mocinhos.
Eles fizeram curativos,
na maior parte.
Mas perdi meu emprego,
o seguro de saúde.
Comecei a beber, fiquei à
deriva, e me perdi.
Tive um tipo de surto.
E comecei a falar...
sobre o que houve.
Ah, cara. Nunca conte.
Nunca... Nunca.
Eu sei disso agora,
acredite.
Então, deixa eu adivinhar.
De tanque beberrão a psicopata
e amarrado em 72 horas
e depois uma longa estadia
na instituição da escolha deles.
Sim.
Aconteceu com alguns
amigos meus.
Por muito tempo,
não me importei.
A verdade era mais importante
do que quem eu era.
Eu não estava pronto para lidar
com o mundo externo.
Bem, ei, você saiu,
sabe?
Está se segurando.
E agora o demônio voltou.
É.
Sinto muito, cara.
De verdade...
sobre a coisa toda, sabe?
Você salvou a minha vida.
Eu te devo uma.
Eu sei disso.
Eu devo a um monte de gente
por chegar até aqui.
Eu...
- Merda.
- O quê?
Se ele não está rondando
a próxima, Marjorie,
então eu acho que sei
onde ele está.
Ele tinha um lugar especial
em que guardava os suvenires,
onde ele ficava.
Por que não
nos contou isso?
Eu não queria ir.
E não precisa.
Cuidaremos disso.
Não. Eu preciso.
"Média anual de chuvas em
Hackberry, Texas"...
Vamos lá, Sam!
Preste atenção em mim!
Eu estou entediado.
Fascinado por guerra civil?
Droga. Sem serviço.
Boa garota. Você fica.
Aqui está um bifinho.
Fique aqui.
As coisas não vão
fazer xixi aqui, vão?
Eu não sei.
Então, ele te traz até aqui
e você apaga, é isso?
Por alguma razão, ele fez muito
mistério sobre este lugar.
Mas depois de um tempo,
ele apenas cobria meus olhos
antes de nós entrarmos.
Você acha que pode
nos levar até lá?
Bem aqui, nos meus
periódicos descartados.
Isso, aí mesmo.
Porta vermelha,
seguindo pelo corredor.
É, ali está.
Deve ser aqui.
Ok, fique aqui.
Tudo bem?
Você fica aqui.
Não se mova.
Mas que diabos?
Ei.
Ei, tudo bem.
Nós vamos
tirar você daqui.
Ei, eu não vou te
machucar, está bem?
Mas você precisa ficar parado.
Tenho certeza que esse é o tipo
de chato que gosta de gordinhas.
Deixe o seu nome, número
e pesadelo após o bipe.
Dean, onde você está?
Não estou conseguindo nada aqui.
Isso não é um bom sinal.
Estou surpreso que você
ainda não tenha sacado.
Está bem ali...
no relatório do legista.
É.
Na última leva de matanças,
nossas garotonas
tinham traços de tranquilizantes
pesados no sangue.
É, mas nosso demônio
é forte o bastante
pra fazer com que as gorduchas
façam o que ele quiser, certo?
Então, pra que ele precisa
dos tranquilizantes?
Acha que ele tem
a coluna ruim?
É, o que quer que esteja
acontecendo aqui,
você sabe que aquele demônio
não vai matar mais ninguém.
Aqui é o agente
especial Smith.
Por favor, deixe
seu nome, número...
Oh, não! Você já tentou todos
os celulares que o Dean tem.
Ele deveria ter atendido
algum deles, certo?
Seu irmão mais velho
deve estar morto.
Cale a boca.
Ele me mandou calar a boca.
É disso que estou falando,
Sam. Interação real de novo.
Eu sinto falta disso.
O florete mais preciso,
o que é preciso deflorar.
Vamos lá.
Vai ser legal.
Eu vou até te ajudar a resolver
seu mistério da semana ou
o que quer que você chame.
Nenhum recado.
Um desmodulador de
frequência de celular.
'Mas Luci, isso é ilegal',
pensa Sam.
Talvez isso tenha a ver com
Dean não atender o celular.
Latim.
Nem um pouco suspeito.
Nunca tinha visto
esse feitiço antes.
Não. Mas já
viu um desse tipo.
Invocar um demônio... Por que?
Por que? Pra invocar
um demônio, idiota.
Comece a procurar
'quem', agora.
Ok, o que você quer
dizer com isso?
Olha para a página.
- Você conhece essa letra.
- Eu conheço essa letra.
Ai, caramba!
Minha cabeça!
Nora! Pare!
Acalme-se!
O que é isso?
Por que Jeffrey tinha uma
invocação com a sua letra?
Tudo está acontecendo
como ele disse,
do jeito que ele planejou.
- Que plano?
- Você não pode ajudar...
Você não pode mudar.
Bata nela.
Nora, me diz o que
está acontecendo.
Sam, dá um sacode nela.
Ela sabe o que houve com Dean.
Manda essa vaca estúpida
se concentrar, que tal?
Nora, me escute!
Seja o que for, você devia estar
com mais medo de mim agora.
Porque eu estou aqui e
posso te fazer abrir a boca.
Você me entendeu?
É o meu filho.
Ele está com meu filho.
No que você estava pensando?
Por que você ajudaria
um demônio a voltar
pra começo de conversa?
Não o demônio.
Jeffrey!
Jeffrey?
Que bom. Você acordou.
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Ninguém pediu
pra você se envolver,
pra me salvar,
pra salvar qualquer um.
O que?
Você alguma vez pensou que
talvez eu ame estar possuído?
Já pensou?
Eu amava a
conexão, o poder.
E eu o amava.
O amor da minha vida, aliás.
Você só pode
estar de brincadeira.
Ele me libertou...
Me iniciou em minha
verdadeira missão na vida.
Então é você que tem a tara
por todas aquelas mulheres?
Não é, Jeffrey?
Você é o serial killer.
Eu não era nada
antes de ele me achar...
Uma sombra, assustada demais
para fazer o que tinha fazer.
Tímido demais pra viver
meu potencial ao máximo.
Então, o que aconteceu?
Mamãe ruiva te dava bichinhos
e te fazia colocar vestidinhos?
Você não devia banalizar
a dor dos outros assim.
Então, um demonio vem, dá uma
de co-piloto na sua cabeça...
E te ensina a matar.
Aquela lista.
É sua.
Por anos, era só um jogo
que eu jogava.
Toda vez que eu passava
por uma delas na rua,
ou via uma na minha rota
de entregas do correio...
Há um som que vem
do cérebro delas.
Você sabia disso?
Só eu podia ouvir, como um
um assobio forte e mau.
Toda vez que eu via uma,
eu a seguia,
descobria o endereço dela.
Mas eu nunca fazia nada,
não até ele aparecer.
Foi ele quem me salvou.
E vocês o mandaram
para o inferno.
Eu mantive os olhos em Jeffrey
depois do exorcismo.
Eu até lhe mandei pacotes
no hospital,
mas ele nunca respondeu.
E, então, não faz muito tempo,
ele veio até mim.
Parecia saudável, recomposto,
exceto que queria saber
se havia um jeito de invocar
o demônio de volta.
Ele disse que
tinha pesquisado.
Muita bobagem, mas ele estava
convencido de que era possível.
Você arrancou mesmo
a rolha da boca dela.
Eu o mandei embora.
Eu disse a ele para
conseguir ajuda.
No dia seguinte,
ele me ligou.
Ele colocou o meu filho
no telefone.
Ele o tinha pego do seu
dormitório.
Eu dei tudo a ele...
O ritual, os símbolos.
Mas ele continuou
com meu garoto.
E, então, ele me mandou isso.
A orelha do meu bebê.
Ele a cortou porque o
ritual não funcionou.
Bem...
Aquele demônio entregou
alguns segredos de Estado...
Deve estar enjaulado agora.
Não vai ser tão fácil
trazê-lo de volta.
Jeffrey não se importou.
Me disse para descobrir
o que deu errado ou eu ia ver.
Finalmente, eu descobri um
feitiço de invocação
que certamente funcionaria.
E foi quando ele disse que
eu tinha outro trabalho a fazer.
Que era?
Quando vocês viessem, eu
deveria mandá-los a Jeffrey.
Ele deixou um rastro de corpos
para ter certeza disso.
"Sangue do exorcista"?
A invocação mais forte
que eu já vi.
Requer o sangue do
exorcista que o baniu...
Seu irmão.
Você percebe?
É tudo parte
do plano de Jeffrey.
É. Bem... Novo plano.
Feitiço de rastreamento.
Bávaro, egípcio.
Eu não me importo...
A escolha é sua.
Use a carne do corpo para
encontrar o corpo. E Dean.
Você quer a orelha
ou o garoto?
Você está me dando arrepios.
Eu gosto de pensar que te
conheço muito bem.
É, como você descobriu?
Vi você torturar
um homem inocente
para expulsar um demônio.
Uma situação muito pesada...
Reveladora.
Vocês falaram muito,
mostraram muito caráter.
Deus...
Você estava tão desesperado em
consertar o mundo naquela época.
Isso te mata...
que pessoas continuam
se machucando...
E você simplesmente
não pode impedir.
Ou eu devo dizer
que já te matou, não é?
Quer saber?
Vá se ferrar.
Ei. Eu estava lá.
Eu estava deprimido, Dean,
porque ele tinha ido embora.
Eu estava um caco, era uma
concha emocional, um bêbado.
Eu era suicida.
Normalmente não aprovo suicídio,
mas cara, o que te impediu?
Foi Alan... lá na casa.
Você está brincando.
Ele é realmente um bom
terapeuta de reabilitação.
Ajudou a me concentrar nos
meus objetivos e minha atitude.
Tenho que dizer,
eu realmente me beneficiei
do programa todo.
É.
Uma vida bem vivida
vem da estruturada busca
da felicidade significativa.
Eu percebi que eu era nada
sem meu demônio.
Então, eu decidi que teria
que pegá-lo de volta.
Eu volto logo.
Ei, querida. Vamos lá.
É uma receita chata.
Eu tenho que admitir.
Não.
Seu filho da puta doente.
Olá, Jeffrey.
Dean Winchester.
Sem dúvida alguma.
Outra vez.
O que você está fazendo?
Eu estou te agredecendo,
Jeffrey.
O que está fazendo neste
pedaço de merda quase morto?
Venha em mim.
Nosso tempo juntos foi muito
especial, não, Jeffrey?
Fico feliz por ver que você não
se esqueceu do que te ensinei.
Você melhorou muito.
Você capturou um Winchester.
Você, Jeffrey...
Meu pupilo.
Eu não quero ser seu pupilo.
Eu quero ser seu.
Você está pronto.
Meu trabalho está terminado.
Você pode fazer tudo agora,
por sua própria e linda conta.
- Não.
- Não?
Para nós não existe "não".
Lembra, Jeffrey?
Continue cortando sua corda,
Penelope Pitstop.
Podemos dançar de pé,
se você quiser.
Então, é isto o que você quer...
encontra carteiros
e fazê-los enlouquecer?
Eu sou caçador de talentos.
Só isso.
Procuro pela próxima geração
de superstars...
Antes que cheguem ao inferno,
como Jeffrey aqui.
Ele tinha toda
a matéria prima...
Só borbulhando lá.
Tudo o que eu tinha que fazer
era folgar a tampa da garrafa,
mostrar a ele um pouco
de conhecimento prático.
É, e quanto ao garoto?
Este aqui?
Eu não sei.
Não há muito
com o que trabalhar.
Nenhum dom natural.
Eu provavelmente vou queimá-lo
no meu caminho até Vegas.
Você só pode estar
brincando comigo!
Solte o meu filho!
De onde você continua surgindo?
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus.
Eu vou voltar, sabe?
De volta às roupas pretas.
Vá pro inferno.
Omnis congregatio
et secta diabolica, ergo,
Draco maledicte,
ecclesiam tuam,
secura tibi facias libertate
servire, te rogamus, audi nos!
Mãe?
Você está a salvo.
Está a salvo, filho.
Meu Deus.
Então, Jeffrey só estava
fingindo ser uma vítima.
Desde aquele casebre,
durante o exorcismo,
ele só estava...
atuando.
Ele era um psicopata, Sam.
Isso é o que eles fazem todo
o tempo, atuar.
Atuar como se fossem normais,
atuar como se não fossem
doidos de pedra.
Você vai dormir?
Com certeza. Dane-se a
consciência, é o que eu digo.
Não, não, Sam. Nada
de soneca para você, Sammy.
Vamos lá, não faça isso.
Vamos conversar, Sam.
Eu sempre gostei de nossas
conversinhas especiais.
Você não quer conversar?
É, veja só.
Algo está definitivamente
diferente agora, não está?
Você me deixou entrar.
Você me queria, parceiro.
Então, acha que pode usar
seus truquezinhos
para simplesmente me banir
novamente? Não.
Eu acredito que agora
eu tenho você, amigo de cela.
Meu dedo está passeando
pelo seu cérebro.
Vamos lá, Sammy!
Vamos lá!
Diga comigo agora.
Bom dia, Vietnã!
Obrigado pela preferência!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos e espalhe: @equipeGF