ANTES
Sr. Singer...
...chegou sua hora.
Bobby! Bobby!
Idiotas.
Bobby! Ei!
Você quer mesmo
ficar preso...
E virar um fantasma?
Eu sei o que estou fazendo,
Rufus.
Você está pensando
que pode ajudar os garotos.
Mas quantos espíritos de
mente sã você conhece?
Então, o que vai ser,
fica ou vai?
Eu estou preocupado que
Bobby esteja te assombrando.
Eu já tentei entrar
em contato com Bobby.
Sem mim?
Se ele estivesse lá,
eu te diria.
Nós o queimamos, Dean.
A espada estava bem longe,
e daí veio parar na minha mão.
Minha cerveja
se bebeu sozinha.
Aquela página magicamente
apareceu na cama.
O livro do Bobby caiu,
e apareceu o telefone do
cara que achou Cas.
- Não é o Bobby!
- Pode ser.
- Não, não poderia!
- Por que não?
Porque nós queremos que seja.
Pessoas comuns vêem aqueles
que perderam em todo lugar também.
É, malditos fantasmas.
Ou eles apenas
sentem muita saudade.
Se fosse o Bobby,
ele nos diria.
Droga!
AGORA
Certo, aqui vamos nós.
Sabe...
Mesmo com o mundo
indo pro saco,
tem algo com que sempre
posso contar...
Essas coisas têm o mesmo gosto
em qualquer Drive-Thru
Em todos os estados
de nossa grande nação.
- Annie.
- Ei, Dean.
Que surpresa boa.
Como vai?
Ainda estou na luta.
Então, bem, eu acho.
Eu soube do Bobby.
Sinto muito.
É. Nós também.
O que tá rolando?
Bem, eu tenho alguns
dos velhos livros dele.
Achei que
talvez pudessem querer.
É. Claro.
Onde você está?
Bodega Bay.
Crow's Nest Inn.
- Trabalhando?
- Sempre.
Vocês estão por perto?
- Perto o bastante.
- Legal.
Por que não marcamos
no restaurante em frente
ao píer, no almoço?
- 13:00h?
- É, tchau.
Não devíamos estar aqui.
É. Eu sei.
Tiras?
Vocês não deviam
ter vindo aqui.
Supernatural 7.19
Of Grave Importance by Ghostfacers
Ei, olha só.
Dick Roman está patrocinando
outra escavação arqueológica.
O cara cava mais fundo
que o "Drudge Report."
Bem, diz o que
ele está procurando?
Não acha que
eu começaria por isso?
Geralmente a Annie não
demora tanto, não é?
Não, nunca.
Ela é totalmente compulsiva.
Vou tentar o celular.
Você sabia que ela e o
Bobby tiveram um caso, né?
Sim.
É, eu sabia.
- Sério?
- É.
Do tipo toca da raposa,
bem Hemingway.
Ela e eu também demos uma
de Hemingway uma vez.
Certo, bem...
Acontece.
O quê, você também?
Olha, isso foi
um tempo atrás.
Acabamos cuidando
do mesmo caso.
Ela estava estressada.
E-e-eu...
Eu estava... sem alma.
Isso é um monte de tocas.
Ela não está atendendo.
Bem, um brinde a
fantasmas inexistentes.
Você parece
meio decepcionado.
Ah, é melhor assim.
Quer dizer, mesmo que eu
queira que o víssemos de novo,
não quer dizer
que devíamos.
Nós levamos um bolo?
É, vamos esperar
que seja só isso.
- Nada?
- Direto para a caixa postal.
Tem algo errado.
O que ela está fazendo
em Bodega Bay?
Ela está trabalhando em
um caso. Não deu detalhes.
- Preciso reabastecer.
- Quer saber, cara?
Por que você não o guarda
por um tempo?
Tudo o que isso faz
é nos lembrar dele, sabe?
É, eu pensei nisso
mas... não, ainda não.
Vamos dar uma olhada no
quarto de hotel da Annie.
Isso remonta a anos,
desaparecimentos não resolvidos.
Eles param algumas
décadas atrás,
e retornam
recentemente.
Todos adolescentes.
Parece que
Annie achou um lugar
que vários deles
frequentavam
logo antes de
desaparecerem.
É?
É.
Casa do velho Van Ness.
É... animador.
Bem, a polícia
revirou o lugar.
E nunca achou nada.
É, lei local.
Sempre acertando na mosca.
Caras...
Então, construída em 1862
pela família Van Ness...
Eu acabei de fazer
a cortina mexer.
...que a perdeu
no começo dos anos 1900.
Vocês podem olhar para
o lugar certo, na hora certa?
Posta à venda alguns anos
atrás. Sem compradores.
Provavelmente por
assustar todo mundo.
Droga.
Isso é exaustivo.
Está lá,
fechada, há tempos.
Ah, olha isso.
Acho que
alguns meses atrás,
alguém a colocou em
uma daquelas listas
de "Casas mais
mal-assombradas da América".
Deixa eu adivinhar... foi quando
os jovens começaram a sumir.
- É.
- Ok.
É hora de irmos.
Eu digo que é hora de irmos.
Idiotas.
Obrigado.
Querida, cheguei!
Nossa!
Meu pessoal.
Certo, vamos nessa.
Oi. Eu sou Bobby,
e eu sou um fantasma.
Gostaria de um pouco
de orientação fantasma.
Je m'appelle Bobby.
Frio.
Annie?!
Tem muita coisa
acontecendo aqui.
Eu sei o que você fez
noite passada,
e você sabe que
é proibido!
Eu não faço esse tipo de coisa
na minha casa.
Não faça isso de novo, Dexter,
ou haverá consequências.
A ligação pra mim
foi a última que ela fez.
Então onde diabos ela está?
Bobby?
Annie!
Nós estávamos te
procurando.
Eu não acredito
que esteja aqui.
É. Eu estou morto.
Más notícias.
Se você pode me ver,
também está.
Uau.
Morta. Fantasma. Eu.
Três palavras que ninguém
quer usar na mesma frase.
Eu sinto como
se estivesse drogada.
Eu entendo.
Eu acho que levou um mês
até eu sequer perceber
que ainda estava aqui.
Você está indo bem.
- Ótimo.
- Então...
Você enganou o seu ceifeiro,
também?
O quê? Não.
Eu nem sequer vi um.
Você...
Bobby.
Você fugiu do
seu ceifeiro?
De propósito?
É por isso que
ainda está aqui?
- Seu velho louco e burro...
- Ei.
Me lembro de quando você
gostava da minha loucura.
Ah, cala a boca!
Eu não acredito em você.
Quer saber?
Como um fantasma comum,
sem escolha nessa questão,
Vai se ferrar.
Ei, eu também tenho negócios
inacabados aqui, como você.
E lá está meu negócio
inacabado, agora mesmo.
Crianças!
Olá?
Estão mortos.
Bem, eles não são exatamante
os mais inteligentes do mundo.
Eu entrei aqui e eles
estavam mortos.
Então um cara grande
me atacou
e agora eu estou...
Droga.
Isso tem lado bom?
Na verdade não.
E até agora, eu ainda não
descobri o código para usá-la.
Digo, já vi poltergeists dobrando
um piano, só como aquecimento.
Eu tentei ajudar
os garotos uma vez
derrubando um livro
da mesa
e desmaiei
por duas semanas.
Então, Sam e Dean nem
sabem que você está aqui?
Ah, isso é sacanagem.
Ei Annie, eu estou te enviando
as reportagens que você pediu.
Nós estamos cheios
de leituras, por todo canto.
- Supomos o pior?
- É, é sempre assim.
Ok.
Espírito vingativo.
Talvez muitos.
Matando crianças.
Olhe em volta.
Sem sangue, sem nada.
Certamente nada de corpos.
Bem, se o mal está
farreando aqui,
ele possui uma baita
equipe de limpeza.
- Espera, espera, espera.
- O quê?
Tem algo aqui.
- De alguns dias atrás.
- Ok.
Me libertem.
De onde veio isso?
Você já viu um número
aparecer assim?
Certo, isso foi legal.
Com licença, ei!
Chefe!
- Babaca.
- É, bem...
Fantasmas não são
o tipo mais sociável.
Mas se ele consegue...
Droga.
Gracioso.
Novatos.
Vocês sempre cometem
os mesmos erros.
Suponho que você
saiba tudo sobre isso.
Bem, eu estou nessa
há 80 anos.
Ei, carne fresca aqui.
Nem tenho certeza
do que houve.
Sério?
Eu levei um tiro bem na cabeça,
nem senti nada.
Você?
Eu fui esfaqueado brutalmente,
bem aqui nesse bar,
em 17 de abril de 1932.
Quem te matou?
Eu estou bem ocupado.
Por que há tanta gente
morta aqui, aliás?
Sabe algo sobre isso?
Acho que não temos permissão
de falar sobre isso.
Eu sinto muito.
Meu amigo aqui é
um pouco enxerido, Sr...?
Crane...
Haskel Crane.
Haskel...
Tem razão.
Nós somos novatos,
então, você pode
me fazer um favor
e me mostrar
como mover a cadeira?
É só uma cadeira estúpida.
Passinhos de bebê, linda.
Tente isso primeiro.
Vocês estão sofrendo
demais para conseguir.
Sabe onde ficar frustrado
vai te levar?
A lugar nenhum.
Há dois jeitos
de mover as coisas.
O que eu fiz -
e vocês obviamente precisam -
foi me acalmar.
Você está dizendo
que devemos mover as coisas
com o poder Zen.
Eu estou dizendo para
se livrar de tudo isso aí.
E calmamente dizer
à coisa o que fazer.
Você está ficando tenso.
Você não está ajudando.
Qual é a opção 2?
Você disse que havia dois jeitos.
Você pode usar raiva explosiva
e pura fúria,
mas isso é impossível
de se fazer.
Sinto muito.
Faz sentido.
Como poltergeists,
espírios vingativos.
Eu sou vingativo.
Você acha
que não tenho fúria?
Eu acho que você é um
exemplo ruim de nós,
e não estou surpreso
que esteja falhando.
Aceite minha ajuda ou não,
mas se você quer sequer
mover uma pulga,
renda-se.
Só para registro, eu odiei
aquele filme do Swayze...
Porcaria romântica.
Que diabos foi isso?
É você, um dia.
Somos todos nós.
Nós deterioramos
em prazos diferentes...
Alguns mais cedo,
outros mais tarde.
E eventualmente todos...
Ficam assim.
Não sobra nada.
Alzheimer fantasma.
Estou gostando
bem menos disso.
Bem, é assim na casa toda.
Sem corpos, sem pedaços
de corpos... Sem Annie.
Ouço o barulho do churrasco,
mas nada de carne.
Bem, talvez a falta de notícias
seja uma boa notícia.
Significa o que?
Significa que talvez ela
só não esteja aqui.
Talvez ela esteja bem.
É, e o que a sua intuição diz?
Vamos ver se tem mais alguma
coisa na pesquisa dela.
Sam! Dean!
Querida, você não acha que eu
já tentei isso?
Eu gritei de ficar rouco.
Mas eu estou bem aqui!
Bem, agora você sabe como
todos os fantasmas
que alguma vez tentaram falar
conosco se sentiram.
Você tem esperar até que
eles achem você.
Mas nem eu mesma sei
onde eu estou.
E eu procurei em cada quarto
cinco vezes.
Não me surpreendo que
eles estão indo embora.
Sou eu, ou ela está
me encarando?
Não, bonitão.
Ela está me encarando.
Eu posso te ajudar?
- Eu sou Victoria.
- Annie.
Eu vi você aqui,
outro dia.
Eu sei o tipo de trabalho
que você faz.
Fazia.
Ei, eu ainda estou fazendo.
Quero dizer, em outra dimensão.
Boa garota.
Espere. Sua voz.
Era você no meu telefone.
Quando você estava aqui, eu
conseguia te chamar assim.
Ah, transferência
espectral de voz.
Certo.
"Mágica" de fantasma.
Claro.
Então...
O que exatamente você queria
dizer com "Liberte-me"?
Victoria,
libertar você de quem?
Bobby!
Onde Annie conseguia
informações? Nós sabemos?
Cantil estúpido.
Sociedade do Patrimônio
de Bodega Bay.
Rapazes, qual é!
A coisa toda está
acontecendo na casa.
Vamos lá!
Droga.
A casa data da
metade do século XIX.
Miles Van Ness fez sua fortuna
na corrida do ouro,
acabando por se estabelecer
com sua família em Bodega Bay.
Alguma coisa... incomum
aconteceu alguma vez na casa?
Durante o curso
de um século,
coisas tendem a acontecer
em uma casa.
"Diga-lhes o que fazer."
Alguns moradores juram
que ela é mal-assombrada.
- Mexa.
- Toda cidade tem idiotas.
Nós só queremos as fofocas
reais, é claro.
- Droga!
- Whitman Van Ness.
Filho e herdeiro.
Bonito, charmoso,
perseguido por tragédias
a vida toda.
Ele perdeu a fortuna da família
e depois a casa.
Ela se tornou um bordel.
Ele viveu em isolamento
até a sua morte aos 40 anos.
Ele ainda está lá.
Quem é o fanfarrão ali?
Dexter O'Connell.
Um condenado.
Um homem
extremamente violento.
Ele está lá, também.
Sr. Van Ness era
um socialista progressista
e ficou com pena dele.
Ele trabalhava como caseiro.
Dexter foi condenado por matar
a noiva de Whitman
na véspera do casamento.
Outro evento calamitoso
na vida desse pobre homem.
Bem, obrigado.
A casa está popular
essa semana.
O que você quer dizer?
Uma moça veio aqui outro dia
fazendo um monte de perguntas.
Ah, bonita, ruiva,
uns 30 e poucos anos?
Eu dei a ela o mesmo conselho
que vou dar a vocês.
Fiquem longe daquele lugar.
É extremamente inseguro.
Bem, além
da noiva de Whitman,
Dexter também foi condenado
pela morte de prostitutas
que trabalhavam no bordel.
Ele escapou antes que
eles pudessem enforcá-lo.
Mas depois
ele voltou para a casa,
onde foi encontrado baleado
e morto.
Por que ele escaparia
e depois voltaria para
a casa onde foi preso?
Eu não sei.
Acrescente isso a lista
das coisas que eu não sei.
Então qual é o próximo passo?
Sabem, seu eu fosse capaz,
iria envelhecer esperando ver
vocês dois resolverem isso.
Tá certo.
Eu sei matar lobisomem,
consertar um Corcel
e fazer pão de milho.
E não acredito que
não consigo ficar zen.
Estamos postando esse
video como um alerta sobre...
ou possivelmente,
um memorial para...
nossos amigos Debbie Tellen
e Dudley Scott,
- último paradeiro conhecido...
- A Casa Van Ness...
já que os tiras não
conseguiram porra nenhuma...
no que podem ser os momentos
finais de sua história de amor.
Eles estão juntos
desde a 8ª série.
É. Eles entraram nessa casa
e nos mandaram um torpedo.
Estamos entrando.
Sam?
O quê?
Diga-me que
você escreveu isso.
ANNIE ESTÁ PRESA NA CASA
Não. Eu não escrevi.
Eles entraram na casa...
Bem, então, quem está aí?
Eu disse quem está aí?!
Bobby?
Eles andaram...
por esses corredores...
buscando a gruta do amor.
- Sério?
- O que?
Bobby?!
Sim.
Esse tempo todo, nós tentamos
nos convencer do contrário,
ele estava...
o que ele está fazendo aqui?
- Cara.
- Nós não temos tempo para isso!
Voltem para aquela casa!
Nós temos que voltar
para aquela casa, rápido.
O que aconteceu?
Olá?
Vocês não
deveriam ter vindo aqui!
Dexter.
Eu te proíbo expressamente!
Já chega!
Obrigado.
Dexter, você tentou alertá-los
para irem embora.
Você já nos tem.
É o suficiente.
Eles são apenas crianças,
Whitman.
Eu não posso assistir isso
acontecer de novo.
Cale-se.
Ah, Victoria.
Pegue a câmera.
Não. Eu não posso.
Nós não nos intrometemos
nas coisas do Whitman.
Espera aí.
Caia na real.
Você me mandou aquele S.O.S.
e agora eu estou aqui.
Então, me dê uma mão.
Mas agora ele pode
pegar você também.
Me pegar como?
Eu já estou morta.
Ok, você quer
me ajudar a entender?
O que exatamente ele fez
com o Dexter?
Ele o puniu.
Ele estava tentando
alertá-los.
Ele tentou alertar
você também.
Ele o drenou.
Drenou?
O que isso significa?
É por isso que ele é tão forte
e porque você deve ficar
fora da vista dele.
Somos meros alimentos para ele...
alimentos e diversão perversa.
Então, quando ele faz isso,
o que acontece?
Apenas... puff?
Para sempre.
Eu achava que esse Whitman
era um pobre coitado,
e Dexter matou a sua noiva.
Não. Whitman o incriminou.
Whitman matou a todos nós.
Quando essa casa era
um bordel,
eu trabalhava aqui
como cortesã.
Ele cortou a minha garganta.
- "Cortesã"? Uma prostituta?
- Por favor.
E agora, mesmo na morte,
toda alma que ele prende aqui
o torna mais forte.
Ok, onde ele guarda os corpos?
Eu não sei.
- Você sempre esteve aqui.
- Eu não o sigo por aí.
Escute, nós vamos tirar
esse bastardo da tomada.
Agora, pegue a droga
da câmera.
Oh, meu Deus.
É ele!
Nós vasculhamos tudo
nessa droga de lugar.
Se a Annie está lá dentro
e nós não a encontramos...
É porque alguma coisa não quer
que a gente a encontre.
Ótimo. Bem, estão vamos para
cima dessa coisa.
- Tá bem. Eu olho lá em cima.
- Sim.
Annie?!
Desculpem-me, rapazes.
Estou deixando o bando.
- Annie?!
- É o Dean! E o Sam!
Annie?!
Isso não é estranho.
Sam, desça até aqui!
Annie?
Geleia?
- O que é?
- Olhe isso aqui.
...os momentos finais de
sua história de amor.
Eles estão juntos
desde a 8ª série.
É. Eles entraram nessa casa
e nos mandaram um torpedo.
Eu odeio esse filmes indie.
Não acontece nada.
Eles entraram na casa...
Eles andaram
por esses corredores...
Espere, espere.
Dá uma pausa.
Volte um pouquinho.
Pare.
Ela está aqui,
mas não de uma forma legal.
Dêem um momento a eles.
Eles ficaram um pouco lentos
desde que eu parti.
Annie?!
Eles têm que saber
que eu estou aqui.
Alguma coisa?
Você tem que fazê-lo.
Nós não podemos.
É muito perigoso.
Esses caras podem ajudar.
Eles só precisam saber
que nós estamos aqui.
Por favor. Eu sou Victoria...
Victoria Dodd.
- De onde você veio?
- Daqui.
Eu era uma cortesã.
Uma prostituta?
Ah, Annie está aqui?
Sim.
Vocês não podem vê-la.
Não, você não está
pisando nela.
- Você quer dizer a eles?
- Eu vou.
Na minha época, acreditávamos
em conversas educadas.
Annie está correndo
grande perigo.
Nós todos estamos.
- De quem?
- Whitman Van Ness.
Mas ele está morto.
Eu achei que você tinha
falado que eles eram bons.
Ei, eu só estou processando,
está bem, moça?
Ele está morto.
Você está morta.
Defina "Grande Perigo."
Whitman tem um grande poder
sobre todos nós nesta casa.
Ele matou Annie.
Ela diz que vocês
podem nos libertar.
Por favor, vocês precisam...
Victoria?
Eu vou dizer que ela
está dizendo a verdade,
considerando que ela acabou...
de ser assassinada.
Então, o quê?
Whitman Van Ness?
Agora sabemos que ossos
temos que salgar e queimar.
Então vamos.
Droga, não.
Se eu não tivesse escondido
esse cantil aqui,
eu ainda estaria
grudado em Sam e Dean.
Muito inteligente.
- Foi mesmo.
- Filho da mãe.
Achei que nossa vantagem era
que o bastardo do Whitman
não podia deixar
a casa também.
Ele deve ter feito algo,
assim como você e o cantil.
- Provavelmente colocou algo neles.
- Sensacional.
Ei, escute, querido...
você pode se torturar o dia
inteiro por causa disso,
ou nós podemos tirar vantagem
do fato de que Whitman se foi,
e fazer o que a gente
deveria fazer.
Vamos descobrir isso.
Você vem, Robert?
Bem, nós procuramos
por todos os lugares.
Eu disse, Whitman guarda
esse quarto como o Forte Knox.
Até onde eu saiba,
fantasmas não sentem frio.
É. Essa é a Victoria.
Foi assim que ele
a mandou embora.
Mas onde ele
conseguiu o corpo dela?
Bem, você disse que ele levou
os dois rapazes embora.
- Para onde ele os levou?
- Eu não sei.
Não podia me arriscar seguindo-o.
O que mais você disse
que esse lugar era,
além de um bordel?
Foi um monte de coisas.
Uma pensão, uma escola...
um armazém clandestino.
Bem, pensando em clandestino...
muitas coisas a esconder.
Ainda consigo.
Bem, isso explica tudo,
você não acha?
Você sabe, você e eu, nós...
queimamos nosso
quinhão de ossos,
enviamos um monte de
fastasmas pra longe.
É um pouco diferente
quando você está
do outro lado da história.
Então, ah...
...o que você acha que
acontece com eles?
Céu, inferno, ou...
nenhuma das opções acima?
Eu não sei...
apenas... se vão,
é o mais provável.
É, o que eu acho também.
É o que eu quero.
Eu quero
um funeral de caçadora.
Oh, qual é!
É melhor do que isso.
Presa nessa casa,
em algum lugar entre
a existência e a inexistência.
Não, eu estou...
pronta para um pouco de paz.
Não era extamante uma vida.
É solitário o que
nós fazemos.
É, a vida que eu tive
foi a que eu escolhi.
É, mas você tinha os rapazes.
Tudo o que eu tinha
era o trabalho.
- Que agora se foi.
- É, mas eu ainda não acabei.
Ok, tudo bem, mas eu já.
Agora você é mais forte
do que eu Bobby, então...
você tem que fazer
isso por mim.
Está bem. Aqui vamos nós...
Cemitério, na periferia da cidade.
A família Van Ness
tem o seu próprio mausoléu.
Está bem, a gente acende
o bastardo e acaba com ele.
Vá com calma.
Nós vamos chegar lá.
Ah, não sou eu.
Por que ele está
com a gente?!
Eu não sei.
Tem que ter alguma
coisa na gente!
Aqui, aqui.
Sam!
Funcionou?
Nos livramos dele?
Eu não sei.
Mas eu tenho uma péssima ideia
de que nós o mandamos de volta
para a sua casa favorita.
Onde Annie está encurralada.
Temos que achar esses ossos.
Vamos lá.
Vamos aumentar esse fogo.
Podemos colocar esses pobres
diabos para descansar, pelo menos.
Bem, vamos cremá-los.
Nós não temos o dia inteiro.
Aproveitando a vista
do meu quarto?
Planejando
diminuir a população?
É assim que vocês pagam a
minha hospitalidade?!
Não!
Eu não vou ser tomado!
Quanto tempo
eu estive apagado?
Um pouco.
Você está bem?
Claro.
Quero dizer...
eu estou morto,
eu sou um fastasma...
mas, basicamente, muito bem.
Oi, rapazes.
Bobby?
Esperem.
Vocês podem me ver?
Vocês estão me encarando,
sabiam?
Annie está aqui também,
a propósito.
- Oi, Annie.
Oi, rapazes.
Ela disse que vocês parecem
mais feios do que ela se lembra.
Bobby, como você ficou aqui?
É, bem...
Chupa essa, Swayze.
Então é por isso que você
nunca me respondeu.
Eu tentei falar com você...
a Tábua Ouija,
a coisa toda...,
mas eu estava sozinho.
Dean sempre estava com isso
no bolso dele.
Então é por isso que o EMF só
funcionava metade do tempo.
Nós achamos que estávamos
ficando malucos.
Então, o que aconteceu?
Você ficou preso aqui
ou... o quê?
Eu quis ficar.
- Bobby.
- Eu preciso ajudar.
Não sei se isso quer dizer
que você deve ser... isso.
Bem, a vida não era confortável,
porque a morte seria?
Agora, vamos lá.
Annie e eu achamos
todos os corpos.
Vamos colocá-los
para descansar.
E mantenha meu maldito frasco
longe do fogo...
obviamente.
Bem, vocês vêm?
Eu vou sentir falta dela.
Eu também.
Bem, você não
a conhecia como eu.
Bem, ah...
Isso é para a Annie.
Ela teve o funeral de
caçadora que ela queria.
Do tipo que nós pensamos
ter dado a você.
Dean.
No que você estava
pensando, Bobby?
Você poderia estar no
Céu, bem agora,
bebendo cerveja no Harvelle's,
não... não preso...
Preso aqui com vocês?
Nós ainda temos trabalho a fazer.
Eu só pensei que
era importante, Dean.
Isso não é certo.
Você sabe disso.
Desculpe.
Você está certo.
No que eu estava pensando?
Então, o que você acha
que devemos fazer?
Nós fizemos o
que devíamos fazer.
Agora, eu não sei.
Quero dizer, você acha que é
possível fazermos...
Eu não sei... fazer isso
funcionar de algum jeito?
Eu não faço ideia.
Talvez.
Eu nunca ouvi nada assim.
Mas sabe o que sei?
Isso não é a ordem
natural das coisas.
Tudo tem que acabar.
Você sabe,
ele devia...
E agora...
Quais as chances
disso acabar bem?
Quais as chances?
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
@EquipeGF
Curta-nos no Facebook