ANTES
Não estou conseguindo
distinguir o que é real.
Você nunca saiu de lá, Sam.
Você ainda está
na jaula comigo.
Me deixa ver sua mão.
Eu estava com você
quando você se cortou.
Eu te costurei.
Isso é real.
Eu sou uma grande aberração,
mas estou controlando isso.
- Tinha um trabalho na cidade.
- Cadê o corpo?
- Eu a deixei ir.
- Por quê?
Você me conhece.
Sabe que tipo de
pessoa eu sou.
Ela está matando gente,
cara,
o que significa que
temos que matá-la.
Ela matou a própria mãe
para me salvar.
Sinto muito,
mas é simples assim.
Ela já era.
Confie em mim.
Dean, por favor.
Ok.
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Sinto muito.
Agora
Isso é impossível.
Você está bem.
Ah, você está bem.
Não!
Supernatural 7x04 Defending Your Life
Legendas by Ghostfacers
Sam.
Que estranho.
O quê?
Estar em um caso comum.
Bobby vai ligar se surgir
algo sobre os Leviatãs.
Enquanto isso, você sabe que
quer trabalhar nesse caso, Dean.
O tira parecia
estupefato na linha.
Não discuto.
É até legal,
sabe?
Estamos aqui só
pra fechar o caso.
E, ah...
Você parece bem.
Eu estou.
Por mim.
A propósito...
Obrigado.
Por?
Amy.
Eu sei que você não
queria deixá-la ir,
mas era a coisa certa
a se fazer.
Então, obrigado.
Sem problema.
Bem-vindos à Cidade da Loucura,
população: um cara morto.
Quem era ele?
Ah, Matthew Hammond.
Aparentemente foi prensado
até a morte.
Por?
Se aqui não fosse o décimo
andar, eu diria que por um carro.
Tá ficando muito louco.
Algum tipo de fantasma?
Com carteira de motorista?
Licença para matar.
Sério?
O que você achou?
Eu não sei.
Algum tipo de pó.
Enxofre?
Não. Só terra.
Poderia ser algo
ao estilo de "Christine".
Nem mesmo carros possuídos
podem subir escadas.
É alguma coisa espectral.
Dá uma olhada nisso.
"Alcoólicos Anônimos, 10 anos."
Morto e sóbrio.
Porcaria em dobro.
Tem uma fatura
sempre chegando.
50 pratas por mês pra
um lugar chamado Jane's.
Certo.
Parabéns pela
sobriedade.
Vou descobrir o que é essa Jane's.
Eu larguei o AA
durante a Quaresma.
Nós não somos católicos.
Sempre os detalhes.
AA me dá arrepios.
Uau. Chocante.
Cala boca.
Certo.
Eu vou à reunião deles.
Você vai dar em cima da Jane.
Matt era um cara legal.
Meio que uma alma atormentada.
Bem-vindo ao clube.
Mas ele parecia ter
muita coisa na cabeça.
Alguma ideia do que fosse?
Família, uma garota?
Ele era muito reservado.
Mas algo o estava consumindo,
na última vez que o vi.
- Ele quase escorregou.
- Quando?
Pouco antes de morrer,
eu acho.
Me ligou
da Taverna do Neal.
Disse que estava bem
perto de beber.
Então corri até lá e o
convenci a parar.
Bem, você sabe o que
fez isso com ele?
Como eu disse,
ele não falava muito.
Ah. Oi.
Posso te ajudar?
Ahn, sim.
Eu tenho algumas perguntas
sobre um cliente seu,
chamado Matthew Hammond.
Ah, claro.
Ele não está encrencado, está?
Na verdade, o Sr. Hammond
não está mais entre nós.
Agora tudo faz sentido.
Tudo o quê?
Ele veio aqui,
uns dois dias atrás,
me pagou três anos
adiantado
para manter sua
entrega mensal.
Para onde vão as flores?
Uma senhorita Elizabeth Duren.
Se importa em escrever
o endereço da Elizabeth?
Eu gostaria de
visitá-la.
Lá vamos nós.
Conheça Elizabeth Duren.
Morreu aos 10.
Uau.
Então, quem era ela?
Eu não sei.
Por quê não descobrimos
isso lá no hotel?
Elizabeth Duren.
Morta há 10 anos
quando um vizinho estava
saindo da garagem
e não viu a bicicleta dela.
Ninguém foi acusado.
- A Polícia fechou como acidente.
- Me deixa adivinhar.
O vizinho é a nossa
panqueca do décimo andar.
Pelo menos sabemos que ele
se sentia mal.
Quero dizer, as flores...
Meio que faz pensar se
o cara não estava bêbado
quando a atropelou.
É.
Certo.
Bem, entretanto,
agora que temos uma boa pista
sobre o motorista fantasma,
vamos lá.
Fazer o que?
Queimar os ossos dela.
Colocá-la para descansar.
A diversão nunca para.
Deixem essa coisa
longe de mim!
Certo.
190.
Qual é a emergência?
Preciso de ajuda.
Tem um cão atrás de mim...
- Qual o endereço?
- Eu não sei! Eu estou...
em um restaurante em algum lugar.
Eu estou...
Senhor?
Alô?
Alô? Senhor?
Você pode me ouvir?
Não! Não! Não!
Senhor, você precisa se acalmar.
Vamos mandar os paramédicos.
Apenas me diga onde está.
Senhor? Senhor?
Ah, outra noite
no escritório.
Por que não toma
banho primeiro?
Escuta isso.
"Um morador da cidade,
Christopher Fisher,
foi estraçalhado em um ataque de animal selvagem noite passada."
O mundo está mesmo
perigoso lá fora.
Ele estava no banheiro
de um restaurante.
É,
isso parece estranho.
Aparentemente, nenhum dos
clientes viu nada.
O cara liga pro 190,
gritando sobre um cão,
mas a operadora
não ouviu nada, também.
Uau. Parece que esse cara tinha
um histórico com cães.
O que significa?
Cinco anos atrás,
ele foi preso
por ser o chefe
de uma rinha de cães.
Elegante.
Certo. Então, o que foi?
Ele causou tanta dor que um
rottweiler deu uma de Cujo
nele depois da morte?
Espera um pouco.
Cães sequer têm fantasmas?
Primeira vez que ouço isso.
Parece estranho.
"Fantasma canino"?
Não é mais estranho que
"carro fantasma", sabe?
Mas sabe o que faz sentido?
Se vingar do cara que deu uma
de Michael Vick com você.
Quer dizer,
quem sou eu pra julgar,
mas me parece que
o cara teve o que mereceu.
Talvez...
Mas talvez não.
Então, ele foi preso,
pegou a condicional
e se tornou voluntário
em um abrigo de animais.
- É, porque ele precisava.
- A princípio, sim.
Mas ele continuou indo
até depois de cumprir a pena.
Parece que ele
começou a gostar.
Conseguiu bastante dinheiro
para a causa.
As pessoas mudam.
É, diz isso pro
fantasma canino.
Certo.
Coloca o terno.
Vamos dar uma
olhada no corpo.
O quê?
- O quê?
- O quê? O quê?
Nada. Eu...
Você está bem?
Ótimo.
É, vamos nessa.
Então, adivinha o que eu achei.
Terra vermelha.
Debaixo das unhas.
Nos sapatos, também.
- Igual ao chão do cara do carro?
- É.
Então, deve ser de um lugar
onde ambos estiveram.
Uma fazenda de maçãs?
É.
Aparentemente, há algo na terra
vermelha que dá ótimas maçãs.
Eu ficaria muito interessado
nisso se eu comesse maçã.
Então, esta daqui deve ser bastante
antiga, praticamente abandonada.
- Cento e poucos acres.
- Cento e poucos?!
Nós vamos procurar pelo
resto do ano.
Ei.
Você está bem?
O cara simplesmente pulou
na frente do carro, Sam.
Você quer
nossa ajuda, senhor?
Ok, bem, por que nós não o tiramos
daqui antes que você seja atropelado?
É.
Então, Warren.
Só, ahn, sossegue.
Conte o que está acontecendo.
Olhe... vocês são gente boa,
eu posso ver isso,
mas não podem
fazer nada por mim.
- Ninguém pode.
- Por que não?
Porque isso é impossível.
Vocês não vão
sequer acreditar.
Bem, tente.
Eu acabei de ser julgado e
sentenciado à morte.
- O que você fez?
- Assaltei uma loja de bebidas.
Eu matei o dono e sua mulher.
Eu não estava pensando.
Era jovem.
- Jovem? Quando foi isso?
- 1981.
E eles só te puseram
em julgamento agora?
Não, não,
Eu acabei de sair da prisão.
Ok, quanto mais você fala,
menos sentido faz.
Não, tudo bem.
Só... continue.
Cumpri 30 anos.
Estou em liberdade condicional.
Não que você jamais
se liberte disso.
Eu penso a respeito todo dia.
Então, agora há pouco,
do que você estava correndo?
Bem, eu disse a vocês...
o julgamento!
Tudo o que sei é que
um minuto estou num bar,
e no outro eu fui pego,
acordei numa maldita Corte.
Corte?
Como uma sala de julgamento?
Bem, não.
Havia um juiz.
Tudo era uma loucura.
Era num celeiro.
- Na fazenda de maçãs?
- É.
- E o bar onde te pegaram?
- Taverna do Neal.
O mesmo lugar onde Matthew Hammond
foi antes do seu...
Acidente de carro.
Talvez o cara do cachorro
foi lá também?
Tem mais alguma coisa
que possa nos contar?
Vocês acreditam em mim?
Quem são vocês?
Nós somos... um tipo
de especialistas em loucura.
Então, esse juiz...
ele tinha um nome?
Não.
Mas havia uns símbolos estranhos.
Símbolos?
Você se lembra de algum deles?
Pode desenhá-los?
Nos dê licença por um segundo.
Posso falar com você?
- O que é?
- O que é?! Sam!
Que tal um motorista bêbado,
Michael Vick, um assassino?
- E?
- E...
Quando foi que nosso caso
preto e branco virou lama?
Eu só digo que estou
achando difícil não torcer
pelos fantasmas dessa vez.
Não, você mesmo disse que
não cabe a nós julgá-los.
É, exceto que isso é uma
completa mentira.
Todo mundo julga o tempo todo.
Eu devo ignorar
o que aquele cara fez?
Nós já atiramos em pessoas, Dean...
mais de duas.
É, você que saber?
Quando esses fantasmas vierem
atrás de mim, eles terão
um caso promissor.
Então, o que é?
Está dizendo que não quer
mais trabalhar no caso?
Eu só estou dizendo, você sabe,
um dia simples de trabalho
é pedir muito?
Bem, olhe. Eu vou sair e tentar
encontrar aquele celeiro.
- Você vem?
- Eu vou verificar aquele bar.
A trabalho ou para beber?
Eu ainda não decidi.
O que está acontecendo?
Onde ele foi?
Ele...
Está tudo bem.
Olhe, vamos voltar
para aquela fazenda.
Não, não.
Eu não vou voltar.
Warren, preciso de sua ajuda
para encontrar aquele celeiro.
É vermelho... Se destaca.
Eu não vou voltar.
Eles estão lá fora.
Quem?
As pessoas que matei.
Eu só... não.
Não!
Você está mais seguro
comigo do que sozinho.
Não.
Ok.
Tudo bem.
Eu preciso que fique aqui
dentro deste círculo
até eu voltar, ok?
- Isso irá te proteger.
- Como?
Só confie em mim, ok?
Eu estou tentando ajudar.
Fique aí.
Bobby? Ei. Sou eu.
Escute... Estou enviando uns
simbolos para você pesquisar.
Não. Eu é que peço licença.
Mergulho doce mergulho.
Ei.
Bem, agora eu sei por quê
todo mundo vem aqui.
O que eu posso te servir?
Uísque e soda.
Quer saber? Cancele a soda.
E manda uma dose dupla.
Então... Você trabalha
no turno da noite?
Por quê?
Você está planejando
vir sempre?
Não, eu só tenho
algumas perguntas.
Acredite ou não,
eu sou um policial.
Eu acredito.
Você parece ter visto
muita coisa ruim.
Sinto muito, eu estive de folga
a semana toda,
mas Frank estará de volta
amanhã.
Certo.
Eu vou querer outro.
Vida amorosa ou trabalho?
Duas doses duplas,
só pode ser algo.
Eu sou Mia, a propósito.
Bem, Mia,
essa é uma pergunta complexa.
Eu sou Dean, a propósito.
Bem, Dean, para sua sorte
eu sou como uma psicóloga
com álcool ilimitado.
Então, manda.
Você gosta de escutar
os problemas dos outros, não?
Eu fico curiosa.
Em certos casos.
Trabalho.
Já que você perguntou.
Você já...
Você já fez algo escondido
de alguém
porque você tinha que fazer?
E agora você se sente mal?
Bem Dean, se você tinha que fazer,
por quê se sentir culpado?
Isso não faz sentido.
Quer saber, nós não temos
espaço pra tantas vespas
se mexermos nesse
vespeiro, querida.
Você talvez queria diminuir
seu ritmo.
Quanto mais eu bebo,
melhor fica a gojeta.
Bem, eu saio
em uma hora.
Então não apague e
me deixe na mão.
Então acho melhor
passar pra cerveja.
Boa escolha.
Ei, Bobby.
O que descobriu?
Aqueles garranchos...
Definitivamente egípcios.
- "Livro dos Mortos".
- Então, só boas notícias.
Eles identificam o deus Osíris.
Tipo bem autoritário.
Se ele te pega,
ele é o juiz, júri e
o executor.
O mito diz que ele enxerga bem
dentro do coração humano.
Ele pesa a culpa.
Se encontrar mais
que o peso de uma pena...
Bum! Você já era.
Então, o que ele está
fazendo Dearborn?
Bem, parece que ele
simplesmente aparece,
faz um circuito de julgamentos
e então desaparece novamente.
Isso é tudo que tenho até aqui.
Sabe o que isso significa?
Sim, temos que encontrá-lo
antes que desapareça de novo.
Não, seu idiota.
Isso significa que vocês
dois têm que dar o fora daí.
Este cara vai atrás de pessoas
que se sentem culpadas.
O que isso te parece?
Faz um tempo.
Mas você deve isso a si mesmo.
Nada mais que uma bola baixa...
você só tem que
se preparar pra pegá-la.
Você é Dean Winchester.
Isso é o que você faz.
Cara, é a terceira mensagem.
É melhor que
não esteja bêbado.
Ligue pra mim.
Isso é importante.
Dean.
Já era tempo, cara. Eu...
- Alô?
- Quem é?
Bem, eu só...
Eu peguei isso do chão,
onde estou há dez minutos,
escutando-o tocar.
- Esse é o telefone do Dean?
- É.
Bem...
Ele devia me encontrar aqui.
Onde você está?
Eu vou direto para aí.
Sam?
Não, por favor.
Eu sinto muito.
- Por favor.
- Você fez isso conosco.
Bem, eu espero
que ele esteja bem.
Agora, onde exatamente você
achou este telefone?
Ahn... lá.
Obrigado.
Sério, Warren? Tudo que você
viu foram os símbolos?
Pare de se contorcer,
Sr. Winchester.
Elas são à prova de Houdini.
Agora, você quer falar sobre
suas acusações ou...
Eu preferiria falar sobre
sua encenação de Bukowski no bar.
O que foi? Não pode encarar um
cara quando ele está sóbrio?
Você e aquele garçonete
conversaram bastante, hein?
É só beber um pouco
que a culpa transborda.
Oh, escutando atrás da porta...
que bonitinho!
Falando nisso...
Você vai se esquivar
a noite toda, Sam?
Sam?
Bom trabalho em nos encontrar.
Presumo que você descobriu
quem eu sou, também?
Sim.
Você quer me esclarecer?
Osíris.
Ele é um deus egípcio.
Agora siga seu rumo, Sammy.
Olha, se alguém deve estar
sob julgamento, sou eu.
Isso sou eu quem decide.
Agora vá embora.
Mas ele tem direito
a um advogado, não tem?
- Deixe-me defendê-lo.
- Bem, isso é incomum.
Você vai respeitar os
direitos dele ou não?
Por que não?
Sam?
Você não é advogado!
- Eu estava na faculdade.
- Sim, um estudante.
Tudo bem. Vamos começar.
Agora, a lista de testemunhas,
eu posso chamar...
- infinitas.
- Protesto!
Você vai me deixar terminar
minha sentença, Sam?
Não. Isso não é justo!
Justo?
Sinto muito.
Seguindo em frente.
Eu posso tornar
isso muito simples.
Três testemunhas.
- Protesto!
- Motivos?
A testemunha está sendo
chamada sem ter sido intimada.
- Boa.
- Eu vi isso em "The Good Wife".
Sim. Um ótimo protesto.
- Negado!
- O que? Por que?!
Porque eu sou o juíz, filho.
Agora pare de protestar.
Ou eu vou te enquadrar
por desacato, isto é, matá-lo.
Então eu aconselho que você
me deixe levar isso adiante.
A promotoria chama
Joanna Beth Harvelle
para testemunhar.
Jo?
Dean. Sam.
Há quanto tempo...
Apresente seu nome
para o tribunal.
Jo Harvelle.
E qual é seu relacionamento
com Dean Winchester?
Nós trabalhamos juntos.
Não é verdade
que você o admirava?
Bem, como um caçador...
Sim.
Como um homem, ele era
meio que um idiota.
Então você o via como
uma espécie de mentor?
- Eu não colocaria isso desse modo.
- Como você colocaria isso?
Eu não sei.
Eu confiava nele.
Então, se você está
tentando dizer que
- ele era um cara mau ou algo assim...
- Foi difícil?
O que?
Trabalhar com ele...
considerando seus sentimentos.
Não. Que sentimentos?
Você teria feito tanto
mais por ele...
o teria seguido
em qualquer batalha.
Eu sei onde quer chegar,
e isso é balela.
Então Dean não teve nada a ver
com seu primeiro caso
o que começou tudo isso.
Não foi assim.
Sem sentimentos.
Nenhum.
Você teria escolhido exatamente
o mesmo caminho.
Acabada naquela loja
de ferragens,
- segurando o fusível.
- Oh, você é um figura. Sabe disso?
Colocando palavras na boca dela...
Mantenha-o
sob controle, advogado...
ou removerei a língua dele.
A testemunha é sua.
Jo.
Então...
Seu pai...
estava nessa vida?
Sim, ele estava.
E seu relacionamento com ele?
- Bom. Quer dizer...
- Você o idolatrava.
Basicamente.
Então por que você começou?
Pra impressionar um burro tagarela
que tinha acabado de conhecer,
ou porque você queria ser
como seu pai?
Questões com papai.
Definitivamente.
Ouça, Dean, eu não...
Tudo bem.
Vocês dois podem ter um momento
para traçar estratégias.
E então eu vou chamar minha
próxima testemunha.
Beleza. Quem é
a próxima testemunha?
Ele olhou pra você como
se você soubesse.
Não tenho nenhuma pista.
Essa coisa toda é como um
maldito episódio
- de "Pee-Wee's Playhouse."
- Próxima testemunha!
A promotoria chama...
Sam Winchester
para testemunhar.
Sam...
Não é exatamente a vida que
você esperava, é?
Detalhes um pouco diferentes.
Por um tempo lá, você ia
ser um advogado de verdade.
- Casar com Jess.
- Sim, isso foi muito tempo atrás,
Mas você era ou não era feliz
fora daquela família bizarra,
até que Dean apareceu de novo
com aquele bebedor de gasolina?
A verdade agora.
É complicado.
Aquele único ato teve um
rápido efeito dominó.
- Volte, sua garota está morta.
- Bem, isso não foi culpa dele.
Claro, e nem tudo que veio
depois disso,
todas as mortes e o sangue,
e pendurado por um fio.
Nada disso é culpa do
Dean, diretamente.
Mas você não acha
que seu irmão arrastou você
de volta para dentro dessa
bagunça catastrófica
por que ele preferia condenar você
com ele a ficar sozinho?
Não. De um jeito ou de outro eu teria
sido puxado de volta pra disso.
- Você tem certeza?
- O bastante.
- "O bastante."
- Tenho certeza.
Eu acredito em você.
Ei, se fosse para me convencer,
eu quero dizer...
O quê?
Eu não decido
nada, Sam.
Eu não decido a
culpa do Dean.
Eu só peso a culpa
que já está lá.
Isso apenas depende de
como Dean se sente,
bem lá no fundo.
É assim que funciona.
Então, se Dean acreditar
que é inocente, então ele é?
"Se."
Um grande "se."
Por quê eu trago
o passado à tona?
Pra ver se ele se sente
mal sobre isso.
As pessoas
querem ser julgadas.
Elas realmente querem.
Quando seu coração pesa,
vou te contar,
punição de verdade é misericórdia.
- Eu quero chamar Dean para depor.
- Ah, você quer, agora?
Existe um certo procedimento,
sabe.
Ok. Vou permitir isso.
Então, Dean...
Quando você veio e me buscou,
você sabia que a Jess morreria?
Ou algo do tipo?
- Claro que não.
- Certo.
E como poderia?
Quer dizer, você é vidente?
É uma pergunta.
Não.
- Definitivamente "não-vidente".
- Ótimo.
Então você se sente culpado
por não prever o futuro?
É, acho que isso não
faz o menor sentido.
Na verdade, é,
eu não prevejo.
E quanto à Jo?
Você a matou de verdade?
Não.
Não é verdade que não
se sente culpado por ela...
que está apenas...
triste por ela ter morrido?
Que isso é só...
um pé no saco?
Na verdade...
Talvez, sim.
Gosto do seu estilo, Sam.
Muito cativante.
Dean...
Qualquer uma dessas coisas
parece ser culpa sua?
Não mesmo.
Então seu coração está
pesado pela culpa
ou só pesado e não
tem nada ver com esse cara?
Ahn, o que você disse...
a segunda coisa.
Sem mais perguntas.
Muito bom...
Vocês dois.
Certo.
E como eu gostei muito disso,
Serei generoso em perguntar...
Dean, quer que eu chame
minha última testemunha?
Sei que não queria deixá-la ir,
mas era a coisa
certa a se fazer.
Sem problemas.
Ou já vimos o bastante?
Do que ele está falando?
Já basta de Ally McBeal.
Dê a sentença, está bem?
Espere, Dean, ele está
nos dando mais tempo!
Não vai fazer diferença, Sam!
Precisa de mais um momento?
Terminou?
A Corte chegou a um veredito.
Eu o declaro,
Dean Winchester,
culpado de coração...
e o sentencio à morte.
Sugiro que ponha suas coisas
em ordem rapidamente.
Droga, eu disse a ele.
Osíris pegaria o cara
de um jeito ou de outro.
O cara não erra uma.
Ainda há tempo.
Podemos descobrir algo.
Bobby.
O que conseguiu?
Um jeito de botar
Osíris pra dormir.
Beleza.
Estamos precisando.
Até onde descobri,
isso deve derrubá-lo
por pelo menos
alguns séculos.
Entrou em ação algumas vezes
desde os tempos dos Faraós.
- Então é temporário?
- Mas de longa duração.
Digo que a gente ponha
um band-aid nisso aí
e deixe a cura definitiva
para um caçador do futuro.
Temos que golpeá-lo
com um chifre de carneiro.
Um chifre de carneiro?
Onde vou achar um chifre
de carneiro em Dearborn?
Não faço ideia.
Mas tenha certeza
de estar afiado.
O cara não vai te dar
uma segunda chance.
É.
Obrigado.
Chifre de carneiro.
Ok.
Aparentemente, os judeus
sopram em um uma vez ao ano.
Onde vai encontrar um
a essa hora da noite?
- Sinagoga?
- Vai roubar de um templo?
Isso é um novo
fundo do poço.
Você está no
corredor da morte, Dean.
Pare de brincar.
Me dê as chaves.
Eu já volto.
O babaca vai mandar
a Jo atrás de mim, Sam.
Você é um caçador, Dean.
Sabe como lidar
com fantasmas.
Então está sugerindo
que eu a mate outra vez?
Você não a matou, Dean.
Eu vou correr.
Pode vir agora.
Acho que não veio para
as aulas do bar mitzvah.
Sabe que eu jamais faria isso.
Eu sei.
Acho que é coisa dele.
Um 'olho por olho'
meio doentio.
Tudo bem.
Não, não está.
Você merece mais.
Não, você merecia.
Você merecia mais, Jo.
Dean, minha vida era boa.
De verdade.
Ele estava certo, sabe?
Sobre mim,
aquele juiz babaca.
Não estava, não.
Você era uma criança.
Não é verdade.
Você e o Sam.
Eu só, sabe...
caçadores nunca são crianças.
Eu nunca fui.
Eu nunca parei
pra pensar nisso.
Não é culpa sua.
Não foi você quem fez isso.
Não, mas eu não
queria seguir sozinho.
E quem quer?
Não, o certo seria
ter te mandando de volta pra
casa, com a sua mãe.
Eu ia gostar de te ver tentar.
Ele estava certo
sobre uma coisa.
O que?
Sua paixonite por mim?
Cale a boca.
Você carrega muita porcaria
que não precisa carregar, Dean.
Fica tudo mais claro
quando a gente morre.
Bem, nesse caso,
você deve conseguir ver
que eu sou 90%...
porcaria.
E se eu me livrar dela,
o que sobra?
Quer mesmo
morrer sem saber?
Dean.
Sim.
Está na hora.
Qual é, Dean.
Eu caçava fantasmas.
Conheço os truques.
Ele está me obrigando a isso.
Tudo bem.
Jo?
Então, parece que...
Sabe, como se...
Ela estava sentindo dor?
Não.
Não, só meio desbotada.
A Jo de sempre.
Na verdade,
talvez um pouco mais feliz.
Eu tenho uma dúvida.
De onde diabos veio essa
de se oferecer
pra me defender?
Ele ia me mandar embora.
Sei lá, cara,
em outra vida,
você teria sido um bom
mau advogado.
Eu teria perdido, Dean.
Ah, não é culpa sua.
Você foi bem convincente.
De quem ele estava falando?
Quem?
Aquela história
de última testemunha.
Não faço ideia.
Na boa, podia ser qualquer
morto que já conhecemos.
A propósito...
Entendo porque o 'Juíza Judy'
lá me colocou em julgamento.
Eu tenho culpa
saindo pelos poros.
Mas por que ele pulou você?
Acho que é porque eu
não sinto mais culpa.
Qual é!
Olha, eu não sei
o que te dizer, Dean.
Passei um bom tempo
me sentindo péssimo...
tipo, minha vida toda.
O que é? Você tem uma caixa
de Prozac escondida?
O inferno.
Olha, não estou dizendo
que tem lógica.
Eu só... sinto que fiz muita coisa
que deveria
me fazer sentir mal,
e aí eu paguei
por um monte delas
e saí do outro lado,
sabe?
E funcionou?
Você sente mesmo
que sua barra está limpa?
Não.
Nada fica limpo.
Sabe?
Às vezes eu vejo Lúcifer
enquanto escovo os dentes,
mas sei lá, acho que
eu finalmente sinto que
meu passado é meu passado
e posso seguir
com a minha vida.
Sabe, tomara.
É mais fácil falar que fazer.
Não vou negar.
Bem, não sei se fico com inveja
ou se acho estranho.
Você se acostuma.
Não quero soar ridículo, mas...
eu estou me sentindo bem, Dean.
Bem, vai ser um prazer
viajar com você.
Siga-nos: @EquipeGF
Sincronia: Ricardo