A ESTRADA ATÉ AQUI
Carry on, my wayward son
There'll be peace
when you are done
Lay your weary
head to rest
Don't you cry no more
- Que diabos...?
- Leviatã!
Deveriamos ser amigos,
você e eu.
Nadaria em lixo
fervente antes de
apertar a mão de uma mutação
de baixo nível como você.
Once I rose above
the noise and confusion
Just to get a glimpse
beyond this illusion
I was soaring
ever higher
But I flew too high
Though my eyes could see
I still was a blind man
Though my mind could think
I still was a madman
I hear the voices
when I'm dreaming
- O que diabos é você?
- Ele é um profeta do Senhor.
I can hear them say
- Isto é a palavra de Deus?
- Sim.
O que é "Leviatã"?
Pode ler isso?
Olá, Kevin.
O único jeito de matar
um leviatã
é com um osso banhado
no sangue de três caídos.
Sangue de anjo.
Têm que sangrar um Alfa...
e o sangue do governante
da humanidade caída.
Olá, rapazes.
- Vai nos dar o sangue ou não?
- Felizmente.
Mas não agora.
- Bem, quando então?
- No final.
Carry on
You will always
remember
Carry on
Nothing equals
the splendor
Now your life's
no longer empty
Surely Heaven
waits for you
É bom termos Crowley
do nosso lado, certo?
Vendo que tudo agora
se resume a ele.
O que poderia
dar errado?
- Sr. Crowley.
- Olá.
Don't you cry no more
AGORA
- Como gosta?
- Alcoólico.
Vamos começar
de uma vez, então?
Apenas estendendo a
mão da hospitalidade...
Para uma mutação
como eu?
Cansado de nadar em
lixo fervente, é isso?
Aquilo foi um pouco
exuberante, hein?
Bem...
Não quis ofender.
Claro que quis.
Então, se de repente
você me liga,
acho que sabe o que acontece
com os Winchester,
o que significa
que interceptou o profeta
e o profeta disse
a você
que meu sangue é a
chave para tudo.
- Sabe o que gosto em você?
- Falta de pretensão?
- É mais esperto do que parece.
- Agora você está flertando.
Não é fácil me matar,
porém é possível.
Especialmente para vocês.
Matam anjos.
Certamente podem varrer
um demônio do tabuleiro.
E ainda assim,
estamos aqui,
negociando como
bons psicopatas.
Suponho que tenha um frasco
do seu sangue escondido
em algum lugar.
E que, no caso de sua morte,
ele vai diretamente
para Sam e Dean.
Vê?
Suposição inteligente.
Não dá para viver
só de beleza.
-Eis minha oferta.
-Sou todo ouvidos.
Imunidade total para você
e seu eleitorado.
Estou falando
de pastagem livre para
todo tipo de demônio.
Estou disposto a isolar,
digamos, o Canadá.
Você e sua equipe podem fazer
seus pequenos pactos,
fazer o que quiser
com os moradores locais.
-O Canadá todo?
-É seu.
Justo.
-E aqui embaixo?
-A América é nossa.
Sua equipe de vendas
fica de fora...
Ponto final.
Isso não está em negociação.
Precisamos da América.
Eles são tão gordos.
E em troca?
O sangue de um demônio
tristemente insignificante
em New Jersey.
Tudo que peço é que dê
isso para Frick e Frack,
diga a eles que é seu,
se afaste,
e deixe-os vir
até mim.
Não posso negar que anseio
ver aqueles dois digeridos
de uma vez por todas.
Tem um acordo.
Suponho que queira
isso por escrito?
-Não beijo na boca.
-Azar o seu.
Acontece que eu tenho um
adendo padrão... bem aqui.
Gosto tanto dessa parte.
Você não?
Supernatural 7x23 - Survival
of the Fittest by Ghostfacers
A saída está
a três milhas.
-Ainda acho isso uma má ideia.
-Dean, isso foi ideia sua.
-E foi a melhor que tivemos.
-Falei como uma brincadeira.
Foi uma brincadeira ruim.
-Uma boa ideia.
-Só porque não temos
nenhum feitiço mágico,
nenhum livro...
nada sobre como achar
-um maldito osso de justo.
-Podemos chamar Castiel de novo.
Cara, pelo meu carro!
Ele apareceu nu...
coberto de abelhas.
Não me importo
de ter perdido isso.
...Alta histórica,
após a aquisição
da SucroCorp por Roman.
-Eu digo que Roman ataca.
-Tenho que discordar de você.
Acho que é um
"Espere e veja."
Qual é, Lawshe.
Está me matando.
Ouça-me. É um setor
novo para Roman.
Certo. Ele está enfiado
na sede da SucroCorp agora.
Apenas sente e espere.
Isto...
Enfiado na SucroCorp,
hein?
"Se a parte
da primeira parte
falhar em informar a parte
da segunda parte
-de sua intenção..."
-Pausa aí.
Corrija-me: isso seria
"parte da segunda parte
face a face parte da
primeira parte,"
porque estamos alterando
a cláusula 314- sub- A"
Isso mesmo.
Deveria fazer isso
profissionalmente.
Esplêndido!
Então... "Se a parte da
segunda parte..."
Acho que entre freiras podemos
encontrar o tal osso de justo.
Tudo bem.
Aqui, ouça isso.
Irmã Mary Benedict lecionou para
alunos com déficit de aprendizado
-e morreu aos 23 anos.
-Um pouco jovem.
Encontre alguém que teve
tempo de cozinhar.
Certo. Bem, houve...
Aqui. Irmã Mary Eunice.
Alimentou os pobres e tornou-se
Madre Superiora aos 60 anos.
Soa político.
O poder corrompe.
Certo.
Escuta essa...
Irmã Mary Constant,
83 anos de tranquilidade,
humildade,
na bondade comum às freiras.
O que acha?
Quero ser mais justo
só de ler isso.
- Exatamente.
- Certo. Eu aposto nela.
Lá vamos nós.
Bem...
Vamos invadir essa freira.
Desculpe.
"...Nesse caso, a parte
da segunda parte
perderá todos os direitos
para o Canadá infinitamente".
-Acho que terminamos aqui.
-Susan!
-Sim, senhor.
-Pegue isso do Sr. Crowley,
faça três cópias, consiga
canetas e um tabelião.
Estamos prontos para
assinar essa coisa.
Ele está tentando fazer
uma entrada triunfal ou...?
Não sei.
Filho da puta.
-Ele está nos enrolando.
-Bem, nós o convocamos.
-Ele não tem meio que...?
-Se Crowley quer ferrar você...
Ele vai ferrar você.
Ou ele não consegue vir
porque algo deu errado.
Talvez.
Talvez seja uma boa notícia.
Lidem vocês com ele.
Não posso mais.
Pode querer ser
mais específica.
Eu estava quieta do
outro lado do mundo
quando o rapaz emo
pipocou do nada
e me trouxe de
volta pra cá.
- Por quê?
- Pergunte a ele.
Ele era seu namorado antes.
Look out on
a summer day
With eyes that know
the darkness in my soul
Shadows on the hills
Sketch the trees...
Ei.
Catch the breeze
and the winter chills
In colors on the
snowy linen land
Então, Cas, o que há?
O que tá rolando?
Bem, Dean,
estive pensando.
Macacos são tão... inteligentes,
e eles são sensíveis
e tiram a casca
das bananas que comem.
É realmente necessário
testar cosméticos neles?
Quer dizer, batom é assim tão
importante para você, Dean?
Não muito.
Quer entrar e nos dizer
o que está acontecendo?
Agora, entendam.
Não participo
de atividades agressivas.
Humm...
Irmã Mary Constant.
Boa escolha.
Por que procurou Meg, Cas?
Quando saí, eu queria observar
as flores e frutos.
As flores vêm antes,
obviamente.
Mas não ouvi nada deles.
Não ouviu nada de quem?
A falange.
O que aconteceu
com a falange?
Bem, finalmente
o silêncio era ensurdecedor,
então eu fui procurar...
na casa do profeta.
Sabem, leviatãs
podem matar anjos.
Há uma razão para meu Pai
tê-los trancado no Purgatório.
Eles são as piranhas
que comem todo o aquário.
Eles se foram.
A falange toda.
Morta.
Se há algum sobrevivente,
está escondido.
Sinto muito.
Se os anjos estão mortos,
onde está Kevin?
Eu poderia tirar aqueles
macacos de suas jaulas.
Mas onde colocaria todos eles?
Ei! Foco.
Kevin está vivo?
Eu não quero lutar.
Não, eu não quero...
Estamos preocupados.
Eles o pegaram.
Ele está vivo.
Foi uma grande
responsabilidade,
mas isso agora está
em suas mãos.
- Espere. Aguenta aí.
- Me sinto muito melhor.
Gente, o que é aquilo?
Nós chamamos Crowley.
Vocês o quê?
Não se preocupe.
Ele não apareceu.
- O que quer dizer com isso?
- Você o vê? Ele nos deu o cano.
Bem, sinto muito.
Mas estou indo.
- Ele ainda apa...
- Aparecer a qualquer momento.
Olá, rapazes.
Desculpem o atraso.
Isso é mais do
que eu poderia esperar.
Fique, está bem?
Não há mesmo
para onde correr.
Nem pense
em ir embora, gatinha.
Tenho olhos
por todos os lados.
Deixe-a em paz.
Castiel.
Quando conversamos pela última
vez, você me escravizou.
Estou confuso.
Por que você não morreu?
Eu... não sei.
Bem, você quer morrer?
Porque eu posso te ajudar.
- Está bem, chega.
- Chega quando eu disser.
Eu vim ajudar vocês.
E descubro que vocês
mentiram para mim,
acolheram um anjo,
e não um anjo qualquer.
O anjo que eu mais quero
esmigalhar entre meus dentes.
Ah, então você pode
esmigalhar anjos, agora?
Você me entendia, sabia?
Você não tem veia poética.
O que tem a dizer
sobre si mesmo?
Bem, ainda estou afiando
minha estratégia de comunicação.
Eu nem mesmo
voltei ao paraíso.
Fico pensando que não há
insetos lá em cima
mas aqui temos... trilhões.
Sabe, eles fazem mel e seda.
E... milagres, de verdade.
Do que está falando?
Ahn, sobre preferir
insetos a anjos, eu acho.
Aqui. Posso oferecer uma prova,
se quiser.
É mel.
Eu mesmo colhi.
Você está louco.
Ele está fora de si,
é isso?
Karma é uma merda,
não é?
Olha, você veio aqui tripudiar
ou nos ajudar a derrotar Dick?
O que quer fazer primeiro?
Bem, isso me irrita.
Eu quero fazer os dois.
Mas onde está a graça
em bater bola molhada?
Quando o purpurina
aqui voltar à razão, creio eu.
Enquanto isso...
...um presente.
Sério? Embrulhado pra presente
e pronto pra usar?
Eu sou um
modelo de eficiência.
Mesmo?
Então por que se atrasou?
Dick me manteve numa
armadilha para demônio.
Ele não é trouxa.
Ele sabe o que vocês querem.
E o que ele te ofereceu?
Um acordo justo.
Em troca de dar a vocês
o sangue errado...
É de demônio,
mas será que é meu?
É meu sangue.
De verdade.
E por que deveríamos
confiar em você?
Pelo amor de Deus, não confie.
Nunca confie em ninguém.
Uma lição que aprendi com
meu mais recente negociante.
Tudo bem.
- Dê-nos o sangue.
- Certamente.
Ah, um bônus.
Meg, eu vou pegá-la,
levá-la para casa,
e te assar até ficar tostada.
Mas ainda não.
Cas pode ficar
com você, por ora.
Por mais hilário que pareça,
acho que ele não
ia gostar de te perder.
E os rapazes precisam
de Cas para pegar Dick.
Não precisam, Cas?
Ah, eu... eu não luto mais.
Qual é!
Dadas as particularidades
de seu inimigo,
infelizmente você é vital.
Filho da puta!
Ferro puro. Droga!
Está bem. Erro meu.
- Vamos.
- Não!
Fique longe de mim.
Me deixe ir
para casa, por favor?
DICK ROMAN INDICADO
A "HOMEM DO ANO"
- Eu preciso de você.
- Não.
Apresentações de PowerPoint
em sua mesa para aprovação, Sr.
Ótimo. Susan, eu tenho
cara de idiota?
- Não nesse corpo em particular.
- Que bom.
Eu já te disse que há três regras
em negociações de contrato?
Traga pastilhas para o hálito,
tenha tudo por escrito,
e tenha um plano
para quando te ferrarem.
Vá até o congelador.
- O braço?
- Sim, o braço. Boa menina.
Sente-se.
Fique aí.
Eu sou Kevin.
Polly.
O que está fazendo aqui?
Estou sentada.
Eu acho.
Você é profeta?
Então...
Basicamente,
estou sozinho, então.
Bem, uma coisa é certa:
só temos uma chance.
Essa coisa não recarrega.
- Acha que Crowley está...
- nos enganando?
Sim.
Temos que pensar em quem
ele mais quer ver morto...
nós ou Dick.
Depende
do que Dick ofereceu.
Aí vamos nós.
Está bem.
Então, nós...
Não há palavras mágicas...
nada.
Você só... vai em frente.
Está bem, então.
Onde estão
os relâmpagos e trovões?
Talvez tenha funcionado?
Maravilha.
Pois bem, nada disso aqui
deve lhes causar mal.
Fui a uma fazenda
na Normandia colher o trigo.
E o alface e o tomate,
examinei minuciosamente
e afaguei o porco
antes de abatê-lo
para pegar o presunto.
Aqui está.
Vocês precisam estar fortes.
Obrigado, Cas.
Ei, Cas, por que Crowley
tinha tanta certeza
de que você
precisava vir conosco?
Crowley está enganado.
Estarei aqui esperando.
Mas por favor,
aceitem esses sanduíches
como gesto de solidariedade.
Bom dia, senhor.
Os representantes
estão a caminho.
Perfeito.
Queremos tudo pronto
antes que cheguem aqui.
Mande entrar a segurança,
por favor.
Olá, Sr. Roman.
Belo relógio.
Vista-se.
Por que ele quer
que você...?
Eu sou vegano.
Está pronta, Polly?
Bem, eu me sinto muito feliz
em ver todos aqui.
A última vez que estivemos no
mesmo lugar, foi dentro daquele anjo.
Agora, como jogadores-chave,
eu preciso que estejam a par
de cada processo do programa,
não apenas do fluxo
de drogados felizes
e deliciosos na vizinhança.
Ah, comam. O sushi
é feito de órfãos frescos.
Certo.
Os matadouros.
De última geração,
humanitários, eficientes.
O primeiro fará vendas
online já no mês que vem.
Qual é a estratégia
de controle de massas?
Que bom que perguntou.
Nós postamos empregados
nos pontos-chave de canais legais,
começando pela Emergência.
Todos se sentem bem cuidados,
todos ficam tranquilos.
Aumentaremos a dose
um pouco antes da colheita.
Eles não sentirão nada.
Faremos uma
abordagem regional.
Ohio - Teste beta.
Winsconsin - Processamento.
Flórida - Programa reprodutivo.
Se forem até a página 10,
verão que acertamos
em cheio em comprar
clínicas de fertilização.
Uma coisa linda.
Por que está
fora da gaiola, rato?
Mas agora
eu quero contar a vocês
uma coisa que
me deixa realmente animado.
Pessoal...
Conheçam a Polly.
Já conseguiu?
Aqui vamos nós.
Obrigado, Charlie,
onde quer que esteja.
Te peguei, Dick.
É, isso é no segundo andar,
e então...
O que é isso?
Que diabos?
Aquele é o Dick?
E aquele é o Dick.
Filho da puta.
Daí, a propensão genética para esses três tipos de câncer foi eliminada.
Ela está muito drogada para ligar.
Polly, tire seu vestido.
Ela é magrinha,
não é?
E come como um zagueiro.
Resumindo...
Não estamos fazendo arte.
Queremos criar
a besta perfeita.
Queremos carne, e esses
pequeninos beija-flores
têm que nascer bem rápido.
Aditivo 3.0.
Lembrem-se,
o produto que estamos mandando...
É um pouco diluído,
de longa ação.
O aditivo 3.0
foca apenas nas características
que queremos reproduzir.
Vai ser incluído nos copinhos
de creme e multivitamínicos.
O primeiro carregamento
sai para Los Angeles amanhã.
Então vejam
esses relatórios de disenteria.
E passem no laboratório
antes de ir,
porque os copinhos de creme
são deliciosos.
E o ciclo começa de novo.
Essa é a camareira
do motel.
Que motel?
Ah, não.
Bobby,
o que está fazendo?
Espere! Está me dizendo
que o Bobby...
- Espere aqui.
- Você está maluco?!
Você tem a arma.
E olhos no Dick, no plural.
Eu vou cuidar do Bobby.
- Sam! Ei!
- Cale a boca.
Bobby?
Eu sei que você está aí.
Me escuta.
Tem câmeras por todo lado.
Tem uma bem ali.
Pare, ok?
Você vai matá-la.
Bobby! Droga!
Como você vai matar o Dick,
hein? Não dá!
É bom o bastante pra mim.
Não!
Eu não vou deixar você ir.
- Saia daqui, Sam.
- Não.
Bobby, pare.
Pare.
Não!
Ok, obrigado.
Ela está bem.
Sai do hospital essa noite.
Bom, isso foi positivo.
Me diga de novo por que
você foi cuidar da camareira.
Você estava bem ali.
Calada, Meg.
Porque Dick fez mais Dicks.
Ele deve ter guardado um
pedaço do Dick Roman original.
E fez todos eles
tocarem nele.
Ei, avoado,
qual é o problema?
Precisamos de um gato.
Não acham que esse lugar
precisa de mais uma espécie?
Você tem algo a dizer
no assunto Dicks?
Crowley parecia convicto
de que você poderia ajudar.
Eu não posso ajudar.
Vocês entendem?
Não posso.
Eu destruí... tudo,
E eu vou
destruir tudo de novo.
Podemos por favor apenas
deixar isso assim?
- Não. Não, não podemos.
-Dean...
Não podemos deixar assim.
Você deixou
essas coisas entrar.
Então não basta
fazer um sanduíche pra nós.
E não arranje
um maldito gato.
Ninguém se importa
que você esteja quebrado, Cas.
Limpe sua bagunça!
Sabe...
Deveríamos jogar Twister.
Ótimo.
Você espantou
a única esperança do Império.
Ou seja?
Já te ocorreu que todas essas
coisas estavam dentro do Cas?
Ele os conhece.
Ele pode ver
além dos corpos.
Então, ele é capaz de ver qual
é o verdadeiro Dick Roman falso.
Uma estrelinha para o lindinho.
Que pena que ele está louco.
Vocês teriam uma chance.
Não adianta ficar
procurando pistas.
Todos eles baixaram
o cérebro do Dick.
Todos eles possuem
os mesmos tiques.
Certo,
então talvez a questão seja,
O que o verdadeiro Dick
estaria fazendo?
Isso é o melhor
que podem fazer?
Idiotas.
Bobby.
nós não sabíamos se...
Bem, deveriam.
Você está com o cantil.
Burro.
Você deveria tê-lo
queimado na hora.
Bobby.
Eu ainda estou louco
pra voltar...
agarrar algum pobre coitado,
e dar uma de kamikaze
atrás do Dick.
Isso é ruim.
A América é para
empreendedores.
Pessoas que se levantam
e fazem acontecer.
Vamos encarar.
Eu quase te matei.
E àquela mulher.
Não foi sua culpa, Bobby,
não de verdade.
Certo.
Isso é apenas o
que fantasmas se tornam.
Eu realmente apostei
que conseguiria superar.
Então, como é?
O quê? Ficar vingativo?
É uma coceira
que não passa.
Olha...
Pra mim chega.
Vão pegar o Dick.
Mas não façam isso achando
que a coceira vai passar.
Façam por que é o trabalho.
E quando for a hora de vocês...
Vão.
Espero...
encontrar vocês, rapazes,
do outro lado.
Apenas...
não tão cedo.
Está certo?
Cas,
eu preciso de um ajudante.
Você não quer pular nas
mandíbulas da morte,
tudo bem.
Que tal a gente fazer
uma pequena entrega?
- Obrigado pela carona.
- O prazer foi meu.
Dean...
Cas,
nós já falamos sobre isso.
Já entendi...
Você não pode ajudar.
Se atacarmos Dick
e falharmos,
então você e Sam morrem
como heróis, correto?
Eu não sei.
Eu acho que sim.
E no melhor, eu morro tentando
consertar meu erro estúpido.
Ou... eu não morro...
E sou trazido de volta.
Eu vejo agora.
É uma ressurreição punitiva.
É pior a cada vez.
Sinto muito. Estamos falando
sobre a droga de Deus, certo?
Eu não dou sorte, Dean.
É, mas sabe de uma coisa?
É fim de jogo,
e você é o último
cara no banco de reservas...
Desculpe, mas prefiro ter
você, amaldiçoado ou não.
E de qualquer forma,
quem se importa, está bem?
Somos todos amaldiçoados.
Pareço ter sorte para você?
O quê?
Bem, não quero deixá-lo
desconfortável,
mas detecto uma
nota de perdão.
É, bem, eu provavelmente
vou morrer amanhã, então...
Bem, eu vou com você.
Vou fazer o melhor.
Obrigado.
Então... posso
perguntar qual é o plano?
Bem, segundo Crowley, Dick
sabe que estamos chegando,
então vamos nos anunciar...
bem alto.
Get your motor running
Head out on the highway
Looking for adventure
In whatever comes our way
Yeah, Darling
go and make it happen
Take the world
in a love embrace
Fire all your guns at once
And explode into space
Até mais, franguinhos.
O Rei do Inferno
vai ver você agora.
Kevin. Ei, amigo.
Temos que nos apressar, ok?
Espere.
Ainda não podemos ir.
Sim, podemos.
Está bem. Temos que ir.
Você não entende.
Dick fez um creme no laboratório.
- Vai matar todas as pessoas magras.
- Espere. O que? Devagar.
Temos que explodir o
laboratório, Sam.
Por favor.
Sim, está bem.
Vamos.
Sabem,
acho que isso vai acabar
como o mais suave
genocídio da história.
- Obrigado, senhor.
- Estou só comentando.
Sinto cheiro de "promoção."
Um pouco abrupto...
mas tudo bem.
Castiel.
Bom ver você de novo.
Obrigado pela carona
para o Paraíso.
E bom para você!
Colocando isso tudo junto...
Nota 10.
Oh, você não acha que isso
vai funcionar, acha?
Você acreditou
naquele demônio?
Tem certeza que eu
sou "eu" mesmo, Dean?
Não.
Mas ele tem.
Veja, essa é a coisa
de lidar com Crowley...
Ele sempre acha um jeito
de foder com você.
Esse encontro acabou.
Você realmente achou que
tinha um trunfo contra mim?
Honestamente?
Não.
Descobri que tinha que
te pegar com a guarda baixa.
Sam, nós temos que ir.
Mas que diabos?
Mais comedores a qualquer
segundo, Sam.
Não se preocupem.
Tenho um pequeno exército
de demônios do lado de fora.
Corte a cabeça fora e
o corpo cairá, afinal.
Pense se você tivesse apenas um
rei desde o primeiro amanhecer.
Também estariam
em maus lençóis.
O que é exatamente
o que você queria.
E você também.
Sem um plano maior, os Leviatãs
eram apenas outros monstros.
Difíceis de deter, certamente,
mas você ama um desafio.
Seu trabalho é não deixar
eles se organizarem.
Onde está o Dean?
Aquele osso...
tinha um baita de um coice.
Armas de Deus
normalmente têm.
Deveriam colocar
um alerta na caixa.
- Onde eles estão, Crowley?!
- Não posso te ajudar, Sam.
Desculpe, Sam.
O profeta é meu.
Você conseguiu o queria...
Dick está morto,
salvou o mundo.
Então eu quero
um simples profeta.
Desculpe, Alce.
Gostaria de poder ajudar.
Você certamente tem muito
no seu prato agora.
Parece que você está
bem e verdadeiramente...
por sua conta.
Acorde.
Bom.
Nós precisamos sair daqui.
- Onde estamos?
- Você não sabe?
A última coisa de que me lembro
é que acabamos com o Dick.
E para onde ele
iria na morte?
Espere.
Está dizendo...
Toda alma
aqui é um monstro.
É para cá que eles vêm
para atacar uns aos outros
por toda a eternidade.
Nós estamos no purgatório?
Como saímos daqui?
Receio que seja mais provável
que sejamos rasgados em pedaços.
Cas, acho que
seria melhor...
Cas?
Nem o purgatório pára a @Equipe GF.
Sincronia: Ricardo
Até a próxima temporada!