ANTES
Leviatãs.
Dick está vindo.
A ASCENSÃO DE DICK
Mas é como eu sempre digo,
se você quer vencer,
tem que ser o tubarão..
E o tubarão tem que comer.
Você vai me dar um babador?
- Bobby, o que foi?
- Ele está fazendo o doutor...
comer a si mesmo.
Eles o pegaram.
Dean, tem pelo menos
quatro leviatãs lá dentro.
Nós sequer sabemos
como matar um.
Bem, então vai
ser uma surpresa
quando entrarmos
pela porta de frente, não é?
Ok, filhos da mãe.
Vamos ver
qual é o seu plano.
Bobby! Vamos!
Vai! Vai!
Ei, Bobby, seu boné.
Ah, meu Deus. Bobby?
Bobby?!
AGORA
Bobby? Bobby?
Ei! Aguenta firme.
- Sam, ele tá morto?
- Estou verificando.
- Ele está morto?
- Apenas dirija, Dean.
- Bobby?
- Você tem que falar comigo, Sam.
Ele está respirando.
Tem pulso.
Mantenha-o levantado.
Pra parar o sangramento.
Eu não sou idiota, Dean.
Sei os primeiros socorros
para um maldito tiro na cabeça.
- Qual o hospital mais próximo?
- Aguente firme. Aguente firme.
Qual é o endereço?
Ok, Bobby. Aguente aí.
Supernatural - 7.10
Death´s Door by Ghostfacers
Bobby? Aguente firme.
Bem, parece que
encontramos o Phil.
Espere um minuto.
Algo não está certo aqui.
É. Sério mesmo, Bobby?
Tem um corpo na árvore.
Algo ruim está para acontecer.
Bem, o perigo é uma
possibilidade, Bobby.
É por isso que temos armas.
Ou algo ruim
já aconteceu.
Que merda.
Você vai nos contar
o que está acontecendo?
O que deu na sua cabeça?
Eu levei um tiro nela.
Você o quê?
Bobby, passamos
o dia todo com você.
Acho que teríamos percebido
se você levasse um tiro.
Não foi aqui.
Foi lá fora...
no mundo real.
Você está nos confundindo.
Bobby, não é melhor se sentar?
Não, tem algo que preciso
contar a vocês.
Eu...
Droga. Não consigo.
Está bem. Não tenha pressa.
Estamos aqui.
Não, não "vocês" vocês...
Os verdadeiros,
no mundo desperto.
Números. Números.
Onde tem papel?
Eu não tive tempo antes...
de dizer a vocês...
o que eles estão aprontando.
Vocês precisam saber.
Você vai ficar aí parado ou
vai me entregar isso, Bobby?
Mas que diabos...?
Karen?
Você esperava
Farrah Fawcett?
Não. Ela sempre liga antes.
Foi o que eu disse na
primeira vez que isso aconteceu.
Do que está falando?
Me dê.
Isso...
Isso é exatamente como foi.
Você é linda.
Pare de me enrolar e venha aqui.
Parece que não
nos falamos há eras.
Eu sei como se sente.
Ouça...
Tem algo que gostaria
de falar com você.
Sem desculpas
dessa vez, ok?
Apenas sente-se, Bobby.
Eu sei que noite é essa.
Eu me lembro disso.
Eu pensei muito nisso...
-Eu pensei mesmo.
-...pensei mesmo.
Não faça piada de mim.
Eu não faria.
Mas agora, eu tenho...
Não me lembro de uma tempestade na noite que isso aconteceu.
Santa Mãe, eu devo
estar louco mesmo.
O que, Bobby?
Nada.
Eu tenho que ir.
Eu sinto muito, querida.
Bobby, espere.
Não vá.
O Truque nº 1...
é agir como se soubesse
o que está fazendo, Bobby.
Rufus?
O que foi? Não posso mais
te dar um conselho?
De repente, você sabe tudo?
Sabe, eu posso
esperar lá no carro.
Não, espere. Eu preciso
da sua ajuda... Mesmo.
É, é claro que você precisa.
Me escute, Rufus.
Eu vou morrer.
Oh, uma visão realista
da taxa de mortalidade
numa caçada.
Ei! Uau, cara, linha vermelha.
Está bem, garoto.
Aqui vamos nós..
Não, Rufus...
Você vem Bobby?
Digo, estamos perdendo tempo.
Estou indo.
Deus vai punir você.
Olá, Sr. Singer.
Sua hora chegou.
Então você é o meu ceifeiro?
Sabe, já ouvi falar
de vocês ceifando almas
em plena luz do dia
ou em sonhos,
mas nunca ouvi falar
de um ceifeiro aparecendo
na mente de um cara.
Você está em coma, gênio.
É isso que está acontecendo.
Eu entro na sua mente
e te tiro daí.
- Acha que pode escapar?
- Vou tentar.
Tenho muito a fazer, Singer.
Não desperdice meu tempo.
É o melhor a fazer,
enquanto eu posso.
Você está prolongando
o inevitável.
Eu posso encontrá-lo
em qualquer lugar.
Mesmo aí nesse labirinto
embebido em gim.
Só estou dizendo...
você não pode nem comparar.
Não estou reconhecendo você agora.
Não tem sequer competição.
Depende do critério.
Sobrevivência é
o único critério, certo?
E quando a merda
bate no ventilador,
não importa
quem tem habilidade.
É quem é o maior fodão.
Bobby, você poderia
dizer ao Sam
que Chuck Norris pode dar
uma surra em Jet Li?
E me traga uma cerveja,
já que está aí?
Bobby?
Bobby Singer, é melhor ter
se lavado quando vier para cá.
Você está imundo.
Deus, o que há
de errado com você?
É como se quisesse
que ele ficasse furioso.
Bobby, presta atenção!
Coitada.
Abandonada no altar,
se matou
e foi enterrada na cripta.
Agora mata homens que partem
o coração das namoradas.
Mordaz, não é?
Por que está sem fôlego?
Você foi correr
lá em cima, cara?
- Preciso da sua ajuda, Rufus.
- É, está na cara.
Não, me escute.
Eu quero que você
pegue uma tocha, cara.
Assim que eu abrir o caixão,
é a hora do show.
Não. Você pode me ouvir,
seu filho da mãe?
Tem um maldito ceifeiro
atrás de mim.
Tem um maldito ceifeiro vindo
atrás de todos nós, Bobby.
Certo, vamos colocar
esse fantasma pra dormir.
Eu tenho planos para o Purim.
Bipe o neurocirurgião
de plantão.
Diga ao Pronto Socorro
para preparar os eletivos.
Movam o trauma 2 para a cama 7
assim que estiver limpa.
Ferida de bala,
área frontal direita
sem orifício de
saída encontrado.
Respirando espontaneamente.
A taxa respiratória é de 18
e superficial.
Batimentos em 120.
Pressão 90 por 60.
Entrando em coma 5.
Injete 80 gramas
de manitol por 30.
- Preparar para entubar.
- Entradas de ar livres.
Façamos uma linha central
aqui agora.
O que está havendo?
Por favor nos diga...
- Tirem eles daqui.
- Desculpem. Vocês precisam sair do caminho.
- É o nosso tio.
- Vocês precisam ficar fora disso.
- O que eles estão fazendo?
- Precisamos mantê-lo estável.
Ok, quando vocês vão remover
a bala?
Se conseguirmos
diminuir o inchaço,
se estiver em um lugar
que possamos alcançar, se...
Se ele sequer viver
tudo isso.
Esquece.
Não posso ficar parado.
Cafajeste.
Injete mais 30
de manitol por 10.
Contagem sanguínea e eletrólitos.
Administrem 500 ml
de soro fisiológico.
Os sinais vitais estabilizaram
há dois minutos.
Bem, ele está desmoronando.
Eu vou partir seu coração.
Bobby...
Qual é. Tudo bem?
Diga alguma coisa.
Cuidado!
Pressão sanguínea
130 por 90.
Ok, Rufus, preciso que...
Oh, merda.
Esse tinha que ser o caso
em que você quase
se matou.
Bom, você vai ser útil,
mesmo que eu tenha que te carregar.
Ele está estável
por enquanto.
Agora é esperar.
Rufus...
Onde diabos você foi?
Ei!
É, você!
Você, garoto!
Ei, por quê está dando
uma de coelho branco
por aí,
seu sujinho...
Chega dos sustinhos,
garoto.
De quem está correndo?
Espera um pouco.
Eu te conheço.
Achou que eu estava morto?
Me liga, certo?
Não lamente por minha morte ainda,
Bobby.
Escuta, depois que a noivazilla
te derrubou,
lembra do que me disse sobre a
sua experiência de quase-morte?
Eu não te contei
nada ainda.
Mas agora que
você mencionou,
eu tenho certeza
que quase atravessei.
E o que você viu?
O que eu vi? Por quê está
tão interessado nisso?
Certo, certo.
Eu vi um corredor,
carpete xadrez,
o prédio de apartamentos
de quando eu era garoto.
E?
E eu queria sair dessa.
Não vou morrer
em um maldito carpete xadrez.
- Não, obrigado.
- Então, o quê você fez?
Bem, obviamente, Bobby,
sem ser estúpido,
Eu comecei a procurar
a maldita saída.
Sabe, eu juro que
é isso que eles querem dizer
sobre a sua vida
passando pelos seus olhos,
porque cada vez que
eu abria a porta,
tinha outro capítulo
dentro...
O bom, o mau,
o sangrento.
Então, como você saiu?
Achando a porta certa,
obviamente.
Bem,
como você achou?
Ah, simples...Eu fui fundo.
- Fundo. Como antigo?
- Não, fundo como...
Porcaria que você
nem quer pensar a respeito,
então você enterra,
joga mais porcaria por cima,
e não vai até lá,
nunca.
Então, você está me dizendo
que a saída era
através da sua pior lembrança?
É uma porta importante,
Bobby.
Ok, isso é bom.
O que diabos está
acontecendo, aliás?
Isso.
Eu tenho que achar a porta certa
para entregar isso ao Sam e Dean.
Eu estou em coma, Rufus,
bem agora.
Nem vem.
Eu levei um tiro na cabeça,
Rufus.
Eu,eu estou morrendo.
Tem certeza?
Infelizmente.
Eu vou ser a primeira bailarina.
Espera, espera, Bobby.
Está tentando me dizer que
Eu sou uma de
suas melhores lembranças?
Eu inventaria isso?
- Ok. Tenho que ir.
- O quê?
- Você vem comigo, Rufus.
Preciso do meu parceiro
nessa.
Por favor.
Procure sua
pior lembrança.
Pense. Foque-se.
Entendeu?
A pior, ok?
Eu tenho uma tonelada
das piores.
Apenas arrisque.
Aliás,
noiva assassina...
Porquê ela te chamou de
cafajeste, aliás?
Quer dizer, você é um de familia
se é que eu já vi um.
Obrigado por esclarecer
as coisas.
Não acredito nisso.
Eu te odeio.
É tudo uma mentira.
Nossa vida inteira...
Nossos votos...
Tudo.
Você sabia que
eu queria filhos.
Porquê você simplesmente...
Não sentou comigo e disse...
Eu não entendo.
Você é um bom homem.
Seria um bom pai.
O que isso sequer
quer dizer,
se você quebra
tudo o que toca?!
Que tipo de desculpa
é essa?!
Fica longe de mim!
Você partiu meu coração,
Bobby!
Está feliz?
Só vai embora!
Só pra você saber...
Eu sinto muito.
Eu nunca parei de
me sentir assim.
Bobby, eu pensei que você
queria um monte de anjinhos.
Então, quando
depois disso...
Ela ficou possuída?
Três dias.
O maior arrependimento
da minha vida, essa briga.
Você imaginaria que foi quando
eu a esfaqueei até a morte,
mas...Não.
Bem no fundo daquilo...
Eu estava pensando
que nós nunca
iriamos superar isso.
Se eu soubesse,
Eu diria qualquer coisa
que ela quisesse ouvir.
Bobby?
Ei.
Tente a porta.
Agora.
Obrigado, Rufus.
Droga.
Que ano é esse?
89?
O que importa?
Eu ainda estou preso
na luz do sol eterna.
Não, eu só estava pensando, cara...
você parece muito bem ali.
Deve ter bebido menos.
Ei, Bobby,
onde nós vamos?
Bem, Dean,
onde parece?
Papai disse que eu precisava
praticar com o cano duplo.
Bom, vamos matar a aula
sobre armas hoje. Aqui.
Hoje...
Você vai jogar
bola por aí,
como um idiotinha catarrento
igual a qualquer outro.
Sabe, pra um cara que
preferiu partir o coração
da esposa ao invés de engravidá-la,
Você é
uma baita babá.
Cala a boca, Rufus.
Precisamos de outra porta.
Vamos.
Agora é sério, Bobby,
como é que...
Cachorro com seu osso,
Rufus.
Não, eu quero mesmo saber,
cara...porquê nada de filhos?
Não é tão profundo.
Papai era um bêbado mau.
Eu percebi
que seria igual a ele.
E, ei, veja só,
eu tinha razão.
Não tinha sentido
passar esse legado adiante.
Cara, você está sendo
duro demais consigo mesmo.
Você é mais
um bêbado ranzinza.
Você sabe que o que quer
que esteja tentando evitar
com esse rolar de olhos
e os resmungos...
É exatamente o
lugar aonde precisa ir.
- Eu não estou evitando nada.
- É, claro.
Sai do meu pé, Rufus.
Ei, Bobby, eu estou tentando
te ajudar, ok?
Você quer sair daqui,
ou quer morrer?
Eu estou tentando.
Como eu vou saber de algo
que eu não quero que eu saiba?
Ei, olha.
O princípe herdeiro decidiu
aparecer para uma boquinha.
Oh, ele... ele estava
apenas se lavando.
Então, quem gostaria de
fazer a prece?
Pro inferno com prece.
Passe-me as torradas.
- Desculpe.
- Qual é o problema com você?
- Não sei. Desculpe.
- Você quebra tudo em que toca!
Vamos apenas ter uma
ceia agradável.
Uma ceia agradável?
Lá está sua ceia agradável.
Eu não tenho nenhum
respeito nessa casa.
O que foi?
Você não vai me dizer
que isso não foi distorcido
o suficiente pra forçar a barra.
Isso era qualquer
noite de terça-feira.
Acredite em mim...
Não era nada especial.
- Não, não. Você tá com medo.
- Não, não tô.
Eu só sei que estamos no
lugar errado, Rufus.
Você...
Ok Bobby, você não
tem tempo.
Esse som não era o clima,
e você sabe disso.
Não podemos bombar seus
maiores sucessos pra sempre.
Aquele ceifador vai te pegar.
Se houvesse algum jeito
de parar aquele maldito.
Mas é um ceifador, Bobby.
Você tá ferrado.
- Eu sei o que vamos fazer.
- O que?
Nós vamos deter o
maldito ceifador.
Então, não há mais nada
que podemos fazer?
Sinto muito.
Temos só que esperar.
- Veremos se o inchaço diminui.
- Quanto tempo?
É difícil dizer em
casos como esse.
Bem, ele já veio até aqui.
Isso já é algo, certo?
Bem, sim.
Ouçam... A bala não estilhaçou.
Apenas um hemisfério
do cérebro dele foi ferido.
Essas são todas
coisas positivas.
Mas eu não quero dar a vocês
falsas esperanças aqui.
Ele ainda não está
fora de perigo.
Na maioria das vezes,
casos como este...
Eles morrem.
Agora depende só dele.
Eu os manterei atualizados.
Licença.
Desculpe interromper.
Um de vocês é parente próximo
de Robert Singer?
Sabemos que este é um
momento estressante.
Sim, ok. Sem ofensa...
Você pode pular o floreio.
O que... O seguro dele
expirou ou que?
Desculpe perguntar,
mas, ahn, seu tio já disse o
que gostaria de fazer...
Ahn... em relação à
doação de órgãos?
Órgãos só são viáveis
por um período muito limitado...
"Viáveis"?
Nós esperamos que algo de bom
possa vir desse trágico...
Escuta aqui.
Eu vou dizer isto uma vez.
Ele não vai morrer.
É uma bala.
Ele vai ficar bem porque
ele sempre fica bem.
Peço desculpas.
Por que está falando comigo
como se ele fosse morrer, hein?
Eu faço meu trabalho!
Façam os seus! Salvem-no!
Claro que eles estão fazendo
tudo que eles podem.
Afaste-se de mim.
Agora!
Dick! Eu sei que você
está aí dentro.
Vem pra fora, seu verme.
O que foi? Veio aqui
para terminar o trabalho?
Sim? Bem, venha.
Bem aqui, agora,
a céu aberto, você e eu,
Dick Roman.
Vê?
Entrar num cara famoso
não é de todo vantajoso.
Pode me matar agora mesmo...
Se quiser ver isso online.
Talvez devesse ir e
checar aquele seu amigo.
Ele pode não estar se sentindo
muito bem agora.
Eu sou um bom atirador.
Nós vamos te pegar.
E não apenas para feri-lo...
mas para matá-lo!
Você me entendeu?
Qual é, Dean.
Eu não posso ser morto.
Você desejará
que pudesse, então.
Isso que é convicção.
Você poderia arrasar
no circuito motivacional.
Ou você está rindo porque
está com medo ou
está rindo porque
é estúpido.
Te vejo em breve, verme.
Está em uma antiga
Bíblia do Rei James.
Então, o que exatamente
estamos fazendo agora, Bobby?
Bem, tecnicamente você
está correto.
Você não pode deter um ceifeiro,
não permanentemente.
Só o chefe deles pode fazer isso,
e nós não queremos envolvê-lo.
Agora, estamos
cozinhando com gás.
- O que é isso?
- Bem, Sam e Dean
pegaram esses filhos
da puta duas ou três vezes.
Acharam alguns truques...
o suficiente para atrasá-los
um pouco, pelo menos.
Certo. Vamos fazer
uma mandinga.
- O que aquele cara queria?
- Ahn, nada.
Só um babaca de seguradora.
Dick Roman estava lá fora.
O que?
O que aconteceu?
Nada... Por enquanto.
Foi só uma maldita competição
de ficar sem piscar.
Só isso.
Qual é a atualização?
O inchaço diminuiu um pouco.
Eles o tiraram da sedação.
Aparentemente, ele... ele
começou a brigar com o tubo.
Então eles o tiraram, e ele
está respirando por conta própria.
Isso é bom, né?
Isso é bom?
Sim. Bem, o médico disse que
é a melhor das hipóteses.
Certo, então quando eles vão
tirar a bala?
Dean, eles nem sequer...
eles nem mesmo tentarão isso,
ainda não.
O que isso quer dizer?
A palavra é "abrasão", eu acho.
Em uma língua que eu entenda.
Cortar o tecido cerebral morto.
Isto é, se o médico ainda achar
que vale a pena o risco.
Eu posso falar com você?
O que?
Falar sobre o que?
Você sabe o que.
- Não, não vamos falar nisso.
- Mas nós precisamos.
- Ele não vai morrer.
- Ele pode morrer.
- Sam.
- Dean, ouça...
Precisamos nos preparar.
- Por que?
- Porque é uma possibilidade.
O que quer fazer?
Quer me abraçar e dizer que
conseguimos sobreviver
quando o pai morreu?
Já passamos por muita coisa.
Nós ainda precisamos de minério
de ouro, cicuta e casca de noz-moscada.
Bem básico, né?
A gente não atira com rifles,
na verdade.
Nós jogamos a bola.
É um menino, John.
Os dois são.
Faz parte do processo.
Sim, eu sei.
Eu não sou o pai deles.
Mas que diabos?
O theristes,
kaleo se Kai deo.
Que fofo.
Tenho que admitir
é a primeira vez que
alguém faz isso comigo
enquanto inconsciente.
Bem, acostume-se.
Não tão rápido.
É?
Desculpe.
Tenho negócios a resolver.
Estou tentando te ajudar,
Bobby.
Você vai morrer.
Acha que pode impedir isso
me prendendo como um inseto?
Bem...
Você já viu a escuridão chegar,
gente desaparecer,
coisas se apagando.
Olhe em volta.
Célula por célula...
a bala está matando
seu cérebro.
Não mais onde se esconder.
Entenda... essa armadilha
não vai durar para sempre
porque essa sala não vai existir
porque você vai morrer.
É o que você acha.
Venha comigo.
Dê fim a isso.
Você merece.
Ou lute comigo.
Fique aqui.
E sabe como a coisa funciona.
Não sei, Bobby.
Você quer mesmo
ficar preso aqui,
virar um fantasma?
Sei o que estou fazendo, Rufus.
É, você acha que pode
ajudar aqueles moleques.
Mas quantos espíritos de
cabeça boa você conheceu?
Algum caçador vai te destruir.
- De que lado você está?
- Bobby...
Você já ajudou.
Você tinha uma
vidinha despretensiosa,
e fez algo bom dela.
A maioria dos homens como
você morre de doença do fígado,
assistindo a reprises
de "Barney Miller".
Você fez mais
do que o suficiente.
Acredite em mim.
- Eu não me importo.
- Por que?
Porque eles são
os meus moleques.
Tudo bem.
A única forma
de sair é ver aquilo.
Mostre o caminho.
Bom te ver de novo,
velho amigo.
Obrigado pelo papo.
Está tudo bem.
Só vai levar um segundo.
Você vai ficar sentado?
Pegue uma vassoura.
Sabe por quê ele é assim?
Porque você deixa ele
fazer tudo o que quer.
Está tudo bem.
Viu? Já quase acabei.
Você relaxa e
toma outro drinque.
Não me diga o que fazer.
Não. Espere.
Espere.
Eu... não!
Por que você
sempre o provoca?
Porque ele é um menino mau.
É por isso.
Bem, isso é
um monte de merda.
- Quem diabos é você pra dizer?
- Eu sou seu pai.
E você deve respeito a seu pai.
No dia em que ele merecer,
seu valentão bêbado.
Espancar mulher e filho,
é a isso que chamavam
ser pai na sua época?
Você mereceu.
Acredite em mim.
Você era um ingrato.
Eu era uma criança!
Crianças não são gratas!
Elas comem sua comida
e partem seu coração,
seu verme egoísta!
Você morreu e
eu tinha tanto medo
de ser como você
que nunca quis ter filhos.
Que bom.
Você quebra tudo em que toca.
Bem, por obra do destino
eu adotei dois meninos
e eles cresceram muito bem.
Eles cresceram heróis.
Então pode ir para o inferno!
Mantenha a cabeceira da cama
alta para a remoção.
Pode tirar o soro.
Mas deixe a veia aberta.
Falta o resultado
do respiratório.
- Espere.
- O que está acontecendo?
- Ele está respondendo bem.
Vamos levá-lo para cirurgia.
Se quiserem vê-lo,
posso encaixá-los rápido.
Perdão.
Eu já disse, me desculpe.
É, você diz isso toda vez.
Por favor, pare.
Não!
Dessa vez, você vai ouvir!
Pare.
Está brincando, não é?
Você não é homem
pra usar isso.
Deixe os adultos
cuidarem do problema...
Eu me resolvo com
você mais tarde.
Bobby, saia daqui.
Faça o que ele diz.
- Vá embora.
- Não.
Solte-a!
Bobby,
o que você fez?
Deus vai punir você.
Ei...
Você fez o que tinha que fazer.
Foi aqui que aprendeu
que eles nunca agradecem
quando você os salva.
Agora pegue uma pá.
Enterre o velho atrás
da cabana de lenha.
Você é o único caso genético
de bala na cabeça
que eu já vi.
Não tão rápido, Singer.
Desculpe.
Precisamos ir.
Certo.
É.
Bobby, ahn...
É só que... obrigado.
Por tudo.
- Muito bem. Afastem-se.
- Certo.
Espere, espere, espere.
Pare. Ele abriu os olhos.
- Bobby?
- Ei.
O que...
Não fale.
Uma caneta...
aqui. Aqui. Aqui.
O que é?
Idiotas.
Bobby?
Ei!
Alerta! Sala de trauma
Está fazendo a cerveja aí?
Vamos... falta um monte do
Chuck Norris pra ver.
Vamos.
Bela jogada,
despertar daquele jeito.
Motivação é tudo nessa vida.
Sabe por que está escuro
lá fora, não?
Esta casa...
é sua última ilha.
Tudo o mais foi derretido
por aquela bala.
Se foi.
É sua última chance de
vir comigo e seguir em frente.
Para o seu próprio bem,
Bobby, desapegue-se.
Eles ficarão bem sem você.
A última memória, é?
Que bom que guardei
o melhor para o final.
Beleza, senta pra lá, trouxa.
Respeite os mais velhos.
Senta pra lá você, babaca.
A gente comprou alcaçuz?
Não, não compramos alcaçuz.
Compramos doce bom.
Alcaçuz é nojento.
Desculpe. Eu não entendi
o que você falou,
Sr. sanduíche de banana
e pasta de amendoim?
Sabe de uma coisa?
Eu defendo aquele sanduíche.
Ninguém gosta de alcaçuz.
Aquilo é feito de terra.
É comida clássica
pra ver filme.
Quase igual pipoca.
- Pipoca? Sério?
- É.
Você tá louco.
O que... aquilo é como o
Paraíso em pedacinhos.
Paraíso em pedacinhos
se você for uma menina.
Bem, Bobby?
Você vai ou fica?
O que vai ser?
Sincronia: Ricardo
Siga-nos:@EquipeGF Obrigados!
Nos vemos depois do "hellatus"!