ANTES
Eu não quero
outro caçador, Bobby.
Porque você não faz isso?
Está bem.
Qual é o nome dele?
Sim, Garth, o que você conseguiu?
Melhor passar a dica para o FBI.
Ei. Você é o Dean?
Eu achei que
você seria mais alto.
- Qual é a do magricelo?
- Temporário.
Willis. FBI.
Não, Garth, não eu, o FBI.
O FBI de verdade!
Ah, Marmaduke,
você é maluco!
Como você ainda está vivo?
O que eu perdi?
AGORA
Há muito tempo atrás,
nessa mesma mata,
viveu uma velha mulher
que se chamava...
Jenny Greentree.
Excluída depois que sua família
foi morta em um incêndio,
ela perdeu tudo.
Alguns dizem,
até a sua humanidade.
Isso é tão triste.
É uma história verdadeira, Ray.
Veja.
Ela esculpiu suas iniciais
nesta árvore...
bem antes de morrer.
Essas não são as
iniciais dela.
Então, como ela morreu?
Uma noite...
uma nevasca chegou.
Ela estava com frio.
Estava com fome.
Sem lugar para ir.
Sem alguém para recorrer.
Jenny Greentree congelou
até a morte...
bem debaixo...
daquela árvore.
E o seu espírito maligno
assombra essa mata desde então.
Não faça isso!
Vocês deveriam ter
visto a cara de vocês.
Mas que droga, Trevor?
Isso não tem graça, cara.
Pra você!
Ei, você dirigiu
até aqui, cara?
Ah, por favor.
Olha, porque...
porque você não pega...
pega o meu telefone, ok?
Liga para o papai e me entrega,
por que não faz isso?
Não, só estou dizendo,
você está chapado.
- Você não pode dirigir...
- Blá, blá, blá. blá, blá, blá,blá.
Eu ouvi.
O que foi isso?
O que? Não, Trevor,
vamos nos sentar, ok?
- Nós...
- Shhhhh!
Você... você não ouviu isso?
Trevor, não tem nada lá.
Tá certo? Vamos nos sentar,
e nós vamos...
Mas o que...?
Vocês tem que correr.
Vocês tem que correr!
Trevor!
Me desculpe, mas o que o
seu irmão tomou?
Trevor!
Trev, qual é.
Deixe de ser idiota.
Qual é, Trev.
Vamos voltar.
Cara.
Você não pode...
Supernatural - 7.18
Party on, Garth by Ghostfacers
Senhoras.
O que você quer,
Top Gun?
Para começar,
eu gostaria de um
pouco de respeito.
Desculpe-nos, Oficial.
Nós não percebemos.
Estão perdoadas.
Sentem-se.
Falem-me sobre
Trevor McAnn.
Da outra noite no
Pico da Viúva.
- Ok.
- Está bem.
- Ele estava super-bêbabdo...
- Parecia que ele só estava bêbado...
Oh!!!!!.
Você. Fale.
- Foi a Jenny Greentree.
- Cale a boca.
Ela é apenas uma lenda boba.
- Peraí, quem?
- Jenny Greentree.
Meu pai disse que ela
realmente morreu na mata.
E ela está enterrada no
cemitério da cidade.
Está bem, Jenny G.
Seus dias de matança
estão acabados.
Você foi "Gartheada".
Ray, onde você está?
Você deveria estar com sua
família agora.
Não faça nada estúpido.
Por favor.
Sim, eu dei um jeito.
Coloquei ela para dormir.
Problema resolvido.
E eu estou indo
para aí, então...
ponha aquela banheira
pra funcionar.
Não, eu te amo mais.
Veículo abandonado
no Pico da Viúva.
Nós temos
outro corpo aqui.
O cara foi despedaçado.
O quê?!
Sem chance. Como isso é
possível? Eu "Gartheei" ela!
Está certo, bem,
nos ligue se ele acordar
ou, você sabe, qualquer coisa.
Sim, está bem.
Obrigado pela sua ajuda, Meg.
Mais que vaca.
Bem, Cas está
na mesma, então?
Sim, ainda babando.
A propósito,
como estão os seus miolos?
Estão bem.
Estão ficando melhores.
Espero só que não seja como
a maldita fita de "O Chamado".
Digo, é como se eu
tivesse bem, porque...
passei a maluquice pra frente.
Não, não passou.
Você ouviu o que Cas disse.
Não... não vamos....
Quer saber?
- Alô.
- Ei, Dean. É o Garth.
- Espere. Quem é?
- Garth.
Garth Fitzgerald IV.
Nós trabalhamos juntos
naquela coisa com o demônio?
Você me deve uma?
Ah, sim.
É, como você está
indo, Garth?
Estou pronto para
cobrar essa dívida, cara.
Tem algo fermentando
em Junction City, Kansas.
Bem, é isso aqui.
Senhores...
Esse é o Cabo Brown.
Cabo James Brown.
Estou partindo para o
Air Force amanhã.
Eu estou aqui para prestar
condolências ao meu primo,
já que eu não serei capaz
de estar presente ao seu funeral.
Isso deve ser terrível
para a sua família.
Perder dois irmãos
tão rapidamente.
Sim, sim. Minha tia...
ela está...
Ela está realmente
devastada com isso.
Ei, doutor, podemos ver
os dois arquivos, por favor?
Minha esposa. Eu estarei
no meu escritório.
Ótimo.
Você não disse que
eles eram irmãos.
Cara, eu acabei de saber
sobre o outro corpo,
e... comecei a
agir rapidamente.
Eu vou conseguindo as
informações no caminho.
Você é alérgico a terno?
Não. Eu só...
fico melhor de uniforme.
Sim, mesma causa da morte.
Certo..., estripado
à noite na mata,
aonde a lenda diz
que o fantasna de
Jenny Greentree vaga.
Ah, eu já procurei por
EM...F.
Eu acho que o meu deve
estar quebrado de novo.
Está bem, estou lendo
a sua correspondência.
- Ah, fantasma de Jenny... quem?
- Greentree.
É só isso.
Eu queimei os ossos dela.
Bem, talvez ela ainda
tenha alguma coisa por aí.
Altamente improvável.
A garota era sem teto.
Mais, sou eu ou isso está
menos para espírito maligno,
e mais para
comida de monstro?
Um lobisomem?
Exceto que a
testemunha disse que
o que estava atrás da
vítima número um era invisível.
Uh,... então fantasma
invisível de lobisomem?
- Porque acha que eu pedi ajuda?
- Ei.
Algum de vocês já ouviu falar
em Thighslapper Ale?
É uma striper ou uma bebida?
Bebida para babacas.
É a mini cervejaria número um
do noroeste do Pacífico.
Mas nós estamos no Kansas.
Sim, eu encerro o caso.
Onde você quer chegar?
O dono é pai dos irmãos mortos.
Certo.
Eu vou trocar o uniforme e
ir de Agente Federal.
Vejo vocês na cervejaria
em 40 minutos.
Você começa a gostar dele
com o tempo.
Agentes. Sou Marie.
Sou a administradora.
Obrigado por vir no domingo.
Nos queremos ajudar.
Tudo o que pudermos fazer.
Então tudo isso é
do seu pai?
E seu amigo
Randy Baxter.
Eles são sócios agora.
"Agora"?
Bem, desde que Dale morreu.
Espere, espere, espere.
Você acha que eu chego
tarde sempre que quero?
Me desculpe, senhor.
Isso não vai acontecer novamente.
O, "encantador"
Randy Baxter.
Vou te dizer...
Parabéns. Você está indo
para o turno da noite.
Chegue 1 segundo atrasado
e estará demitido.
Sim, senhor.
Ele na verdade é um
cara bem legal.
Só não é fácil ser aquele
que toma as decisões.
Verdade.
Meus camaradas ficam
com você, então com licença.
Sim, eu vou com você.
Senhor McAnn?
Nós seremos breves.
Eu prometo.
Sr. McAnn, tem alguma razão
para acreditar
que seus filhos
possam ter inimigos?
Disseram que eles foram
atacados por animais.
Nós só precisamos explorar
todas as possibilidades.
Eles tinham muitos amigos.
Não...
Eles trabalhavam aqui com
o senhor? Como a Marie?
Pode ter sido
alguém com inveja?
Não.
Marie é a unica.
Ok. Não...
Não tem...
Jim. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Deixe ele descansar um pouco.
Eu vou responder suas perguntas.
Claro.
Ele se culpa pela morte do Dale,
e isso agora.
Por que ele se culpa?
Bem,
Dale era muito sensível.
Mas o que fazer?
Vigiá-lo o tempo todo?
Não se pode culpar os
amigos do Dale.
Mas seu pai ainda se sente mal.
E não ajuda a esposa do Dale
estar nos processando.
Sério? Por que?
Ela está brava e angustiada,
e aqui é a America?
Eu conhecia Ray e Trevor.
Bem, eu sou padrinho
dos 4 filhos do Jim.
Ray e Trevor
amavam diversão,
mas nunca fizeram
nenhuma loucura.
O senhor não tem filhos?
Só os do Jim.
Eles pegavam meu carro,
fuçavam na minha geladeira.
E vocês abriram essa empresa
com um terceiro sócio. Certo?
Sim. Dale.
Ele morreu alguns
meses atrás.
Morreu na mata ou...?
Ele se suicidou.
Oh. Sinto muito.
Ele tinha
problemas há tempos.
Olhe, isso é apenas
um pesadelo.
Primeiro Dale, agora isso.
Esse ia ser nosso grande ano.
Nós iriamos vender Thighslapper
para uma das maiores
distribuidoras dos Estados Unidos.
O processo já vinha
ocorrendo há meses.
A notícia vai a público
muito em breve.
Que maravilha, hein?
Se as circunstâncias
fossem diferentes...
Sim, nós estaríamos
celebrando agora.
Isso está muito bom,
querida.
- Olá?
- É o vovô.
Oi.
Vou pegar um lanchinho.
Você deveria comer.
Sente-se, pai.
Ei, o que você
está desenhando?
Meu mundo.
O que é isso, querida?
O que é isso?
Lillian!
Há milhões
de criaturas possíveis.
Mas quando você busca por
'invisível', o número cai.
"Delícias da tarde"?
Sério, Garth? Não acha que
esse lugar é um pouco...
Eu quero uma
bela banheira quente
depois de um dia de trabalho
no escritório.
O prazer está
nas pequenas coisas.
Sinto pelos caras da cervejaria.
Passaram a vida tornando o
mundo mais bonito com a cerveja.
Primeiro um sócio se suicida.
Depois dois filhos são mortos
por um monstro desconhecido.
De acordo com isso, Dale
não era apenas um parceiro.
Ele também era
o Mestre-Cervejeiro.
- "Mestre-Cervejeiro"?
- Ele era considerado um gênio.
Tudo bem, calma lá.
Nenhuma cervejaria vale...
...o que era mesmo?
Oito prêmios da Food Magazine.
Cerveja não é comida.
É... o que quer que água seja.
Thighslapper.
Isso aqui é incrível,
na verdade.
Eu nem estou mais bravo.
Uau! "Vamos curtir, Garth"!
Eu normalmente
nem bebo cerveja.
Atrapalha minha
percepção de profundidade.
Especialmente quando
nado pelado.
Ei, vocês querem
ouvir uma piada?
Escutem isso.
Isso é interessante.
Garth,
você está bêbado?
Parceiro, eu só...
bebi uma cerveja inteira.
Claro que estou bêbado.
- "Algo interessante."
- Certo. Ahn...
Ei, posso pegar
mais uma Thighslapper?
- Não.
- Não. Beba café, "Tara Reid".
Café com Kahlúa?
Então, aqui diz que
Dale deixou a empresa.
Duas semanas
antes de morrer.
Ou talvez tenha sido
expulso por não querer vender.
Digo, Baxter disse que o negócio
vinha rolando há meses.
Isso explica a viúva.
Ela está processando.
Talvez Dale tivesse uma rixa
e ainda esteja se vingando.
Certo. Então, talvez
ele seja um espírito ruim.
Viatura dirija-se à residência
dos McAnn. Na Washburn, 698.
"Residência McAnn",
como em Jim Mcann?
Isso mesmo.
Vamos torcer, pelo bem deles,
que nosso espírito
não tenha saído da mata.
Beleza.
Vamos checar isso.
Vão vocês dois.
Eu vou visitar a viúva.
- E então?
- O lugar está limpo.
Meu EMF não deu nada.
Nem esse aqui.
- Isso é meu?
- Sim.
Eu peguei emprestado, caso
o meu quebrasse.
Então...
Nós vamos de
lobisomem invisível?
Talvez sim, talvez não.
Não consigo fazer Tess falar.
Mas eu acho que ela viu algo.
Eu vou tentar falar com ela.
- Tentar o que?
- Confie em mim.
Minha garota especial
tem gêmeos.
Sr. McAnn?
"Garota especial".
Importa-se de conversarmos
com a Tess por um segundo?
Pode ajudar de verdade.
Querida, nós...
Estaremos bem aqui fora, ok?
Obrigado.
Oi, Tess!
Você quer me contar
o que viu essa noite?
Ou talvez você fale com o...
...Sr. Fizzles!
Sou seu amigo!
Oba!
Garth, . Por que não
guardamos a meia?
O Sr. Fizzles
quer ajudar a Tess.
Ele quer ouvir.
O Sr. Fizzles vai parar
onde o sol não brilha.
Era um monstro.
Eu acredito em você, Tess.
Ele tinha garras?
Por que você era a única
que podia vê-lo, Tess?
O que mais, Tess?
Você tem certeza?
Porque o Sr. Fizzles pode sentir
quando você está...
... mentindo.
Tudo bem.
Isso é... Isso é o bastante,
Sr. Fizzles.
Eu bebi uma bebida de adulto.
De adulto? Tipo café?
Você quis dizer álcool?
Foi um acidente.
Não deixe eles
me prenderem, Sr. Fizzles.
Seu marido viajava
muito, não é?
Ele foi para vários
lugares exóticos.
Em busca dos
melhores ingredientes.
Certo. Eu experimentei a cerveja.
É... é ótima.
Eu ouvi dizer que você não
está nos melhores termos
com os velhos parceiros do Dale.
Bem, eles venderam a empresa
debaixo do seu nariz.
Não é pelo dinheiro.
É pelo...
Era o bebê dele,
sabe?
Você parece bem chateada
com isso.
Estou furiosa.
Eu os odeio.
Então me lembro
de como Dale estava.
O que quer dizer?
Seus amigos o deixaram,
mas sabe o que ele disse?
"Vou mandar a eles um presente
que mostre que os perdoei."
Tem alguma ideia do que
ele mandou para eles?
Uma garrafa de Sakê.
De uma de suas viagens.
Em uma... linda caixa
com inscrições.
Ele foi bem cuidadoso com ela.
Sequer me deixou tocá-la.
Então, o garoto na mata
vê algo
que ninguém mais vê.
E Tess vê um monstro,
e Jim não.
Qual a conexão?
Bem, certos mutantes
veem infravermelho.
"Bebida de gente grande."
Tess bebeu do copo da mãe,
e a primeira vítima
estava bêbada.
Certo.
Então...
Um monstro que só bêbados
podem ver.
Maneiro!
E... Difícil de enfrentar.
Só entrando na zona.
E você fica só no 'keep cooler'.
Ei, eu amo isso.
Qualquer coisa doce.
Então, qual é a do
cantil velho?
Amuleto da sorte?
É do Bobby.
Nenhuma cervejaria merece...
Sério?
Porque...
Você acha
que é possível
que Bobby esteja
colado em você?
Não, nós demos a ele
um funeral de caçador.
É. Eu queimei
meu primo Brandon,
e ele ficou preso.
E tem fantasmas na Índia,
e eles cremam
todo mundo por lá.
É só instinto,
mas talvez haja EMF
por aqui.
Não é só o caso.
Certo, não vamos mais falar
sobre isso, ok?
Não no meio do trabalho.
Desculpe.
Só espero que o fogo
tenha resolvido.
Ei, Sam.
É. Entendi.
Estamos a caminho.
Aqui está.
Espera um segundo.
Alguém está estocando
os bens.
Ah, não diga?
Ei, olha aquilo.
Deus, eu amo
gente paranoica.
Veja se consegue entrar.
Ok...
Certo, então,
a primeira morte foi há...
quatro meses?
Isso?
E foi Trevor McCann.
Paciente zero.
Então, o que ele
tirou daquela garrafa?
Nada ali.
Que possamos ver.
- O quê, está de brincadeira?
- O tempo está correndo.
Quer dizer, você ainda
consegue ficar bêbado?
É como tomar uma
vitamina para você, certo?
Cale a boca.
Santo...
Certo. Hora da festa.
Ok.
Rebobine e vamos.
Então ele... ele tirou
aquilo da caixa,
e ela deve tê-lo
seguido
ao lugar
com todas as coisas.
Sim, sim.
Isso foi esperto.
Na verdade,
eu estou meio bêbado.
O que é isso?
Eu gosto.
Sinto falta dessas conversas.
Que diabos?!
Ei, cara...
Desliga isso.
FBI, hein?
Quer saber?
Guardem essa para os tiras.
Sr. Baxter, escute. Só deixa
a gente explicar...
"Anata ga marou mono...
wa anata ka
ra no morau."
Quer dizer, "O que você pegou
será tirado de você."
Como olho por olho.
Entenderam?
"Kono bin niwa
Syoujou zuke no sake
ga hu-in sarete iru."
Onde vocês arrumaram
isso, aliás?
Por quê? É algo...
realmente importante?
Bem, vocês não são
supersticiosos, são?
- Nem um pouco.
- Não, não.
Porque... diz que essa garrafa
contém um Shojo.
O que é um... Shojo?
Um espírito do álcool.
Olha, é só uma lenda antiga.
Eu não me preocuparia com isso.
Mas elas não são conhecidas
por serem amigáveis.
Eu tenho que ir.
Vai lá.
- Obrigado.
É.
Se cuida.
Garth.
Cadê o Baxter?
O cara pesa mais do
do que parece.
Aqui. Achei que iria
querer isso de volta.
Você está amarrou o CEO da
cervejaria mais cheia de frescura
dos Estados Unidos
na sua banheira?
Você acha mesmo
que isso vai acabar bem?
Não estou sentindo
o amor.
Certo. Shojo.
Vamos ver o que achamos.
O que é Shojo?
Monstro japonês do goró.
Acho que isso explica por que
precisa estar bêbado para ver.
Muito poético.
Assustador.
Ok. Então, diz-se
que um Shojo vaga
por onde há bastante
álcool.
Existem lendas afirmando isso,
de tempos bem antigos,
de que se bebesse o
suficiente,
poderia ver um vagando
entre as cervejarias no Japão.
É, mas por que essa está
fatiando garotos bêbados?
Aparentemente, dá para controlar
a vontade de um Shojo
Com a caixa certa
de feitiço.
Então basicamente, você tem
um cão de ataque
que vai pular em qualquer tipo
de missão vingativa que se queira.
Então Dale prende um
para punir seus amigos.
Manda a garrafa, cedo
ou tarde ela é aberta.
Então você tem um Shojo
que vai fazer qualquer coisa
que Dale ordenou
aqui na caixa.
Espere.
Tirando o fato de que não está
matando os que o sacanearam.
Bem, a viúva do Dale disse
que a empresa era seu bebê.
Então, se ele quisesse que
eles sentissem o mesmo...
Ele tiraria os deles.
Bem, os filhos deles.
Os do Jim, aliás.
E Baxter
era o padrinho.
Certo, pule para como podemos matá-la.
Boas notícias.
É... matável.
Mas...
Mas apenas
com uma espada samurai
consagrada
com uma bênção xintoísta.
Bem... não é
lá uma boa notícia.
A Shojo já
limpou a casa, certo?
Quer dizer, a Marie
é a última viva, então...
Eu vou a lojas de penhor
procurar a espada.
Você dá uma de babá da Marie.
Credo. Sinto muito.
Não se preocupe.
A não ser que eu não tenha
do que sentir muito.
- Garth.
- Do que ele está falando?
Estou preocupado que Bobby
talvez esteja assombrando-os.
Eu disse isso ao Dean,
e ele me detonou.
Garth!
Deixa isso pra lá.
- Está tudo bem.
- Não, está longe de bem.
Eu já tentei
contactar o Bobby.
Quando aquela
cerveja sumiu,
Eu arranjei um
tabuleiro Ouija.
Sem mim?
Sabe, eu percebi,
pra que te colocar nisso...
Quando era algo que eu tinha
que resolver sozinho?
E?
E se ele estivesse lá,
eu te diria.
Falamos sobre isso depois.
Você segue a Marie.
Me passa as chaves.
Eu estou tentando te ajudar,
Sr. Baxter.
E quem diabos é você?
Agora eu estou confuso.
Dale vem atingir vocês
onde dói...
Os garotos.
Só que você não tem
nenhum filho.
Isso ainda me afeta.
Acredite em mim.
Quer me dizer o que
você está escondendo?
Escondendo?
Diga-me isso.
Quando foi a última vez que você
deu a um funcionário 3 chances?
- Provavelmente nunca.
- Exatamente.
Você é quem toma
as decisões, certo?
Trabalho duro, mas ei,
alguém tem que fazê-lo.
Então, por que deu a aquele
guarda preguiçoso tantas chances?
Sim, bem, eu googleei
Descobri que a mãe dele...
já foi sua secretária um dia.
Claro, você era casado com a
Senhora B., então...
Não há nada de
safado aí, certo?
O que você precisa?
Não importa o que Dale
sabe sobre você,
porque aquela coisa lá fora
matando crianças, ela sabe!
Isso não acabou bem
com a mãe dele.
Ela me fez jurar
nunca dizer a ele.
Não adiantou muito.
Onde ele está?
Ele está, ahn...
Ele está na cervejaria.
Trabalhando no turno da noite.
Aqui.
Se você se importa
com aquele garoto mesmo,
não me denuncie
pros tiras ainda.
Aqui diz que o melhor
é fazer isso
durante um fluxo corrente.
Ahn, sim.
Eu... entendi.
Ok. Tudo certo?
Farei o meu melhor.
Tudo bem.
"SHICHIHUKUJIN..."
Comece.
"HITO NO TENI RORI KOREKARA
SEITOUN YAKUWARI WO HATASU
KONO KEN WO TATAER."
É isso aí.
Tá certo.
Ah, valeu. Tome.
Obrigado.
Sim.
Ei, Garth.
Dean, Baxter tem
um filho bastardo!
O Shojo deve vir
pra ele primeiro!
Espere aí, degavar!
Eu estou tentando
salvar vidas!
Você tá bêbado?
Droga!
Droga.
Garth?
Você deixou cair
o telefone, não é?
Não.
Garth!
Desculpe, desculpe, desculpe.
Eu estou aqui.
Onde diabos você está?
Eu estou na cervejaria.
Garth?
Dean. Está aqui.
Peraí, peraí, ei!
- Venha comigo se quiser viver!
- Ei!
- Sim.
- Ei, você tá bom pra dirigir?
Bem, arranje uma carona.
É na cervejaria.
O que?
Há um outro filho.
Não pense... mexa-se.
Espere!
Espere! Espere!
Táxi! Ei, ei, ei!
Ei, ei, ei!
Pare!
Aguenta aí! Aguenta aí!
Segurança Nacional!
Por favor!
Obrigado, minha senhora. Desculpe.
Obrigado, pessoal.
Ok. Cervejaria.
Depressa!
O que?
Para a cervejaria! Rápido!
Rápido, rápido, rápido.
Por favor?
Sim, mas eu gosto de dirigir
em segurança, sabe?
Cara, o que está acontecendo?
Quem é você?
Eu sou a lei, filho.
Agora, siga-me.
Você está bêbado, cara?!
Fica longe de mim!
Tudo bem. Eu vou só chutar.
Baxter é seu pai.
Baxter ferrou Dale.
Dale invocou
um monstro japonês
que você só pode ver
quando está bêbado.
E agora ele está aqui
pra matar você.
Peraí, espera um minuto.
Baxter é meu pai?
O que você está olhando?
Droga, corra!
Cara, não tem nada lá!
Peraí. Peraí.
Pega leve!
Nós temos que sair daqui, cara!
Está aqui!
Cadê o Garth?
- Quem?!
- Garth!
Tinha um cara...
Ele foi nocauteado!
Oh. Oh, Deus.
- Fique atrás de mim!!
- Ok, ok, ok.
O que, você pode vê-lo?
Sim, estou bêbado feito um gambá.
Apenas...
Saída de incêndio.
No três. Tudo bem?
Ok.
OK.
Não dá mais.
Pra trás!
- Onde está?
- Vire à direita!
Minha direita.
3h, Dean!
6h!
Você tá bem?
Eu estou vivo?
- Sim.
- Sam?
- Onde está o Garth?
Bem, ele está...
Ele está pra lá.
- Você pode ir buscá-lo?
- Tudo bem.
O que eu perdi?
Isso aqui se mexeu.
Bobby?
Você está aqui?
Vamos lá, faça algo.
Vocês têm certeza que
não querem sair?
Pegar um brunch,
talvez uma cerveja?
Tentador, mas...
Melhor nós passarmos.
Tá certo, bem...
Sim..
- Me ligue a qualquer hora.
- Tudo bem.
- E você, Sam.
- Sim.
- Vem cá.
Obrigado, Garth.
"Sayonara, Kemo Sabes!"
Belo carro.
Você está certo.
Eu já gosto dele.
Tá certo...
Então, vamos falar sobre isso.
Sobre o que?
A tábua ouija?
Tudo bem.
Eu entendo, eu acho.
Não. Não isso.
- Olha, eu ouvi você.
- Me ouviu o que?
O que aconteceu na
cervejaria, Dean?
Nada. Foi... foi
só minha imaginação.
Dean...
Olha, eu sei que alguma
coisa aconteceu.
Eu só quero que você
seja direto comigo.
A espada estava do outro lado da
sala, e então estava na minha mão.
E minha cerveja
se bebeu sozinha.
E aí a página magicamente
apareceu em cima da cama.
e... daí o livro de Bobby caiu,
e cuspiu o número do
cara que encontrou Cas.
- Nada, tenho certeza.
- Claramente.
Bem, então o que foi, Sam?
Bobby está aqui ou não?
Você sabe
o que eu acho, Dean?
Eu acho que pessoas comuns
veem entes que perderam
em toda parte, também.
Sim. Malditos fantasmas!
Ou eles só sentem muita
falta deles.
Quer dizer, eles veem um
rosto na multidão,
nós vemos um livro
caindo da mesa.
Mesma coisa, Dean.
Quer dizer, eu fiz a tábua ouija.
Eu testei EMF de sobra.
Quando a cerveja evaporou,
eu fiquei meio maluco.
Sim, e por que você
não me disse?
Como eu disse, estava um
pouco maluco na época.
Certo, bem, se não é Bobby,
então, o que jogou a espada
na minha mão feito um Jedi?
O Shojo fechou a porta
do outro lado da sala.
Talvez ele estivesse tentando
pegar a espada também.
Certo.
Tá, quero dizer, se fosse Bobby
ele nos deixaria saber.
Digo, quem sabe mais sobre
ser um fantasma do que Bobby?
Swayze instantâneo, certo?
Exatamente.
Ok.
Ok, então sua teoria é que...
que nós somos praticamente
pessoas comuns sobre alguma
coisa, uma vez na vida.
Certo...
E aí, quer pegar um
brunch e uma cerveja?
Ah, não.
Eu estou tão de ressaca.
- Vamos só pegar a estrada.
- Tudo bem.
Espera aí.
Aí está você.
Eu estou bem aqui,
seu idjit!
Merda!
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF