ANTES
Você está horrível. Quando foi a
última noite que você dormiu?
Vamos apenas trabalhar, tá certo?
Palhaço assassino?
Eu sei o que você
está pensando, Sam.
"Por que tinham
que ser palhaços?"
Dá um tempo.
Você achava que
eu não me lembrava, né?
Você ainda chora sempre que
vê o Ronald McDonald na TV!
Pelo menos, eu não tenho
medo de voar.
- Aviões caem.
- E aparentemente palhaços matam.
AGORA
Está bem.
Eles não podem te machucar.
"Se sangra, você pode matá-lo."
Sim.
Supernatural - 7.14 by Ghostfacers
"Plucky Pennywhistle´s Magical Menagerie"
60 horas antes
Alô?
"Eu sou o Dr. Eggman."
Sério, Frank, telefones públicos?
Quero dizer, qual é!
Eu estou pegando gonorréia
dessa coisa, só de tocá-la.
Fred Savage? Sério?
É, eu sei, os bocas grandes
estão em toda parte.
Bem, já que você perguntou,
alguma informação atual sobre o
tal de Dick Roman seria bom.
Tá bem.
Está certo.
Está bem, boa fuçada.
Eu espero que ele ache
alguma coisa rápido.
Esse protocolo todo
está acabando comigo.
E aí? Não tem porra
nenhuma sobre o Dick?
Pode-se dizer isso.
- Algo sobre a Mulher Maravilha?
- Não.
E provavelmente não vai haver.
Elas se foram mesmo.
Mas, eu posso ter encontrado
algo em Kansas.
Está bem, vamos fazer isso.
Mas, umas regras simples, ok?
Nada de bebês.
Na verdade, sem mães de bebês.
Nada de bares.
Nada de bebidas... Nem garotas
gostosas de qualquer tipo.
Espere, espere aí...
Você acabou de dizer...
Ei. Quando você gerar
um bebê monstro,
quero ver se vai querer
mergulhar na piscina tão cedo.
Esses não são chupões
do tipo divertido.
Você... você está dizendo
que um polvo fez isso?
Não um polvo qualquer.
Baseado no diâmetro das marcas,
Enteroctopus Dofleini.
E para aqueles de nós que perderam
a aula de Enteroctopus?
Polvo Gigante do Pacífico.
O quão gigante
estamos falando, doutor?
Aproximadamente 9 metros.
Polvos gigantes
não são raros por aqui?
Sim e aqui estamos nós.
Está bem.
Então o que aconteceu?
O cara chega em casa,
abre uma cerveja,
e é... sugado até a morte?
Obviamente, isso foi um tipo
de ataque louco de fetiche.
Alguém criou essas marcas
de chupões,
depois sangrou o homem
até a morte.
Aquela mordida parece um
pouco "vamp" para você?
Sim, sem dúvida.
Então o que estamos procurando?
Um polvampiro?
Um vampirolvo?
Isso é maluquice até
para a gente, certo?
É uma forçação de barra.
Vamos bater um papo com a viúva.
Nós sentimos muito pela
sua perda, senhora.
Sra. Harper, nós sabemos que
essa não é uma boa hora.
Mas temos algumas
perguntas de rotina que
- precisamos fazer a você... ok?
- Sim.
Sentiu algo de diferente
na casa ultimamente?
Diferente...?
Alguma coisa estranha.
Lugares frios.
Você sentiu algum cheiro estranho?
Talvez enxofre?
Não. Não que eu me lembre.
Nós só estamos cobrindo
todas as bases aqui.
E alguns esqueletos no armário
do seu marido?
Esqueleto?
O que quer dizer?
Você consegue pensar em alguém
que poderia querer machucá-lo?
Um colega,
uma antiga paixão.
O melhor detalhe pode
realmente nos ajudar.
Você quer saber o que ele
estava fazendo ultimamente?
Pergunte a Stacey.
Ela estava aqui na noite
que ele morreu.
Humm... Stacey?
Nossa babá.
Alguma outra pergunta?
Não, isso é ...
Obrigado.
Você ajudou muito.
Apreciamos a hospitalidade,
senhora.
Mãe, pai, babá...
Cara, isso é um triângulo
extraído direto do "Casa Erótica".
É claro que lá
a esposa ciumenta
canaliza os sentimentos
de forma mais produtiva.
A única coisa que
não consigo entender é...
O quê? Como a esposa
invocou um polvampiro?
Mais como "por quê"?
Quero dizer,
não é muito prático, certo?
É.
Está bem, um de nós precisa ir
falar com a babá safada.
O outro fica aqui,
vasculha o lugar
depois que a esposa sair...
e vê com o que estamos lidando.
Está bem.
Eu fico com a babá.
Não, eu fico com a babá.
Eu pensei que você tivesse
dito nada de garotas gostosas.
Nós não sabemos
se ela é gostosa.
Agora, como você descreveria
a sua relação com o falecido?
Eu não sei.
Normal, eu acho.
Normal?
Bem, eu lidava mais
com a Debra.
Não estava acontecendo nada,
se é isso que você quis dizer.
Debra disse que você estava
na casa até tarde na noite...
em que Brian morreu.
Sim.
Brian estava trabalhando até
tarde, então fiquei com a Kelly.
Ela estava muito chateada.
Por que isso?
Bem, era aniversário dela.
Nós demos uma festa no Plucky's.
Plucky's.
Por que isso me soa familiar?
O Zoológico Mágico
de Plucky Pennywhistle?
Cadeia de pizzaria para crianças.
Atualmente, mais para
pais preguiçosos.
De qualquer modo,
o pai dela apareceu
por 5 minutos e depois
voltou para o trabalho.
E é claro que a mãe dela estava
fora da cidade.
Um garoto idiota disse para Kelly
que os pais dela não a amavam.
Ele ficou doida.
Eu fiquei acalmando
ela por horas.
Você... notou alguma coisa
estranha na casa?
Estranha como...?
Qualquer coisa.
Mesmo uma sensação ruim.
Não, nada assim.
Na verdade, Kelly tem uma
coisa estranha com armários.
Mas isso é apenas
coisa de criança.
Tente.
Ela acha que tem
um monstro no armário dela.
Leva todo mundo à loucura.
Ei, nós falamos
com a pessoa errada.
O quê?
É, esqueça a mãe.
Fale com a filha.
Ela ficou brava com o pai por ele
ter abandonado a festa dela.
Então o que você acha?
Um desejo de aniversário que deu
errado ou alguma coisa assim?
Eu não sei.
Pode ser.
Eu estou vendo ela agora.
Consegue chegar até ela
sem disparar o alerta Amber?
Eu vou tentar.
Está bem, veja o que
consegue descobrir.
O que você está fazendo aí?
Eu sei quem você é.
Você sabe?
Você é o cara que
falou com a mamãe.
Isso mesmo. Fui eu.
Kelly!
Algo errado?
Minha mãe vai ficar brava
se eu falar com você.
Por que isso?
Por causa do que
eu disse para a polícia.
E o que você disse
para a polícia?
Eu disse a eles que eu tentei
avisar o meu pai.
Que o monstro iria pegá-lo.
Kelly. Venha aqui!
Agora!
Kelly!
AGORA
"Se sangra, você pode matá-lo."
36 horas atrás
Certo. Então,
eu entendo o cavalo.
Os rastros,
o pulo sobre a cerca.
Mas... o que o atravessou?
Meu melhor palpite é
que é algo grande.
Então o quê, uma lança?
Que triste.
A senhora vai ter que
buscar seu filho de 8 anos
na escola e
contar que o pai morreu.
Com licença.
Com licença, senhora?
Agente Jones, FBI.
Sinto muito.
Eu tenho mesmo que ir.
Tudo bem,
só uma perguntinha.
Se não se importar.
Ontem foi o aniversário
do seu filho?
Aniversário do Billy? Não.
Por que a pergunta?
Nada. Esquece.
Mas...
O pai dele o levou
para a festa
de aniversário de um amigo.
- Ei.
Lembra de uma rede
chamada Plucky Pennywhistle's?
Não.
Sério? Poderia jurar
que você amava esses lugares.
Não, cara.
Eu odiava.
Você me largava lá e
saía atrás de garotas.
Até parece que eu
te largava na cadeia.
Quero dizer, era pra ser
um lugar divertido.
Divertido? Eram um saco.
E cheiram a vômito.
- E o sorvete era nojento.
- Não venha com essa de ceninha, ok?
Só estou dizendo que é
um beco sem saída
essa de desejos
sem controle,
mas ambas as crianças
estiveram no Plucky no dia.
Olha, por que não
checa o Plucky local
- e pergunta sobre esse Billy?
- Olha, cara, por que eu não...
- Por que não espero você voltar?
- Nada disso, irmão.
Eu vou lá falar
com o pequeno Billy.
Por que eu não falo
com o Billy... agora?
Espera, espera, espera.
Não é por causa do seu
medo de palhaços, é?
O quê?!
Não!
Sammy?
Não.
O que foi que eles
fizeram com você?
Certo, quer saber?
Esquece.
Apenas saiba que 99.99%
de todos os palhaços
não podem te machucar.
Está bem?
E se ele sangrar,
você pode matá-lo.
"Se ele sangrar,
você pode matá-lo."
ONDE TODOS OS SEUS
SONHOS SÃO BONS!
Estou velho demais pra isso.
Bem-vindo ao Plucky's,
onde todos os seus sonhos
são bons.
Poderia por favor,
talvez...
Poderia chamar o gerente,
por favor?
VOCÊ PRECISA SER ALTO
ASSIM PARA BRINCAR AQUI
Só preciso que fique
quieto por mais três horas.
Tudo bem? Aqui.
Termine sua lição de casa.
Como se eu fosse conseguir
me concentrar aqui.
Umas belezas, né?
Trocamos uma vez
por semana.
As crianças adoram ver
sua arte na parede.
- "Desenhe seu pior medo"?
- Eu sei.
Mas não penduramos
as coisas malignas,
só as besteiras de sempre,
como tubarões e fantasmas.
- Jean Holiday, gerente do turno.
- Johnson, FBI.
Então, me diga...
Por que pedir para crianças
desenharem coisas assim?
É só um exercício...
Que um psicólogo pop
inventou.
Além do mais,
o dono é obcecado
em "ajudar o desenvolvimento
infantil." Então...
o jogo americano
daqui é um lugar seguro
para as crianças falarem
sobre seus medos.
Sabe, pedimos para por
o desenho em uma caixa,
e voilà!
Plucky magicamente o transforma
em arco-íris e doces.
Pessoalmente, eu acho
um monte de bobagens,
mas dizem que
se os medos ficarem à solta,
vão afetar as crianças
até a vida adulta.
Já ouvi falar a respeito.
Então, não sei se
vai se lembrar, mas havia...
um garoto aqui ontem,
- chamado Billy Pogue, em uma festa?
- O do acesso de fúria.
- Acesso de fúria? Ele teve...
- Não, não, não. Ele não.
Ele estava bem.
Foi seu pai.
Levou a criança embora
antes do bolo e dos presentes,
e eu acho que o garoto pediu
para ficar mais cinco minutos.
O pai deu uma de completo babaca,
começou a gritar.
Envergonhou a criança.
Ei. Ei.
Você é um tira?
Sim.
Agente Federal.
O que você está
investigando?
Duas mortes malucas.
Por que, tem algo que
queira compartilhar?
Olha... agora não.
Olhos demais.
Volte depois de fecharmos.
Ei.
Então, como foi na
Cidade do Trauma?
Eu te digo pelo menos isso.
Nenhuma das vítimas
seria o pai do ano.
O pai da Kelly faltou ao
seu aniversário,
e o do Billy fez uma cena
daqueles pais cretinos
que deixa
todo mundo constrangido.
- Que diabos é isso?
- Terapia infantil.
Você desenha seu pior pesadelo
e... Puf! Plucky o conserta.
Eles os penduram
num grande mural.
Bem,
não dá pra discordar disso.
Leprechauns são mesmo fatais.
Ok, então a Kelly
desenha um monstro,
e ele vai atrás do pai dela?
É isso que estamos dizendo?
Bem, aí é que está.
Eles rotulam os desenhos.
E adivinhe que
dois estão faltando.
Bem, a etiqueta estava lá,
mas nada do jogo americano.
Senhorita Polvampiro.
É, e...
Billy.
Então...
De algum jeito, o que ele
desenhou ganhou vida
e matou seu pai,
montado a cavalo.
Perto, mas nada de Seabiscuit.
Veja, eu fui ter uma
conversinha com o Billy.
E ele desenhou isso pra mim.
Espera.
Então, agora
unicórnios são maus?
É.
Obviamente.
Ótimo.
Bom, agora a pergunta é:
Como um unicórnio saiu do
desenho e matou o pai do Billy?
Como qualquer coisa
dessas aconteceu?
Bem, pra mim já era.
Já estou de saída.
Ah, uma última coisa.
Uma criança vomitou
na piscina de bolinhas.
Vai precisar de
uma sanitização total.
Faça isso,
e aí pode ir embora.
Esperem um minuto
aí, rapazes.
Manterei contato.
Certo.
Obrigado.
Então?
A gerente encontrou o corpo
na piscina de bolinhas.
Sangue por toda parte.
Os tiras têm uma teoria?
Sim, eles acham que o
lavador de bolas fez isso.
- O o quê?
- O lavador de bolas.
- O quê?
- O lavador...
Olha isso.
Obrigado, cavalheiros.
É uma mordida de tubarão.
É.
E, a julgar pelo raio,
eu diria que tinha 1,80 m,
no mínimo.
"Semana do Tubarão", cara.
Como você não assiste?
Uma semana inteira
com tubarões.
Omar Cooper.
Quer apostar que o pequeno Omar
aqui tinha medo de tubarões?
E como o zelador Saul
se encaixa?
Quer dizer, ele não
é parente do Omar.
Não. Mas o Saul tinha
algo que queria me dizer.
Então isso não tinha a ver
com matar pais babacas.
Mais algo como
silenciar um delator?
Ótimo, então o quer que
estejamos procurando,
pode literalmente, usar os maiores
medos infantis à vontade.
Uau! Cuidado com as
merendeiras malvadas.
Certo.
Vamos revirar o lugar.
Sério.
Dracupolvo.
Seabiscuit, o impalador.
Tubarão terrestre,
e o que vem depois?
Certo, Tyler, já deu.
Vai pegar o ônibus daqui.
- Mas eu pensei...
- Não posso.
Sinto muito.
Estou atrasada.
Aqui.
Fique longe de confusão.
AGORA
Talvez... Tulpa?
Não, as mortes estão
muitos espalhadas.
Verdade.
Anjo?
Um pouco criativo para
o pelotão de Deus,
não acha?
Certo. Então... o quê?
Não sei, estou sem ideias.
Bem, o que quer que seja,
pelo menos sabemos onde está.
Plucky's!
É onde as vítimas
estão sendo escolhidas.
Mas nós verificamos o lugar
noite passada e nada.
Posso voltar lá.
Falar com os empregados, talvez
desenterrar alguma sujeira.
Quem bem isso vai fazer?
Eles pensam que você é um policial.
O único cara que ia falar
foi silenciado.
Se alguém sabe de algo,
não vai te contar.
Certo.
O plano é esse.
Eu vou voltar...
Dar uma de policial durão,
dar uma boa prensa neles.
- E?
- E...
Quando eu tiver terminado,
você os observa.
Então, se alguém parecer
suspeito, será o nosso cara.
Ou ele irá nos aproximar,
e você poderá rastreá-lo.
Qual será meu disfarce?
Sei lá.
Só fique por perto.
Aja normalmente.
É, um homem com mais de 30
passeando pelo Plucky's sozinho
é algo normal
e nem um pouco pervertido.
Então, não importa o que
as pessoas falam.
Fechem o brinquedo.
Já notifiquei as autoridades.
Todos estão cientes.
Então, ninguém entra na...
Oi.
Agente.
Aposto que sei
por que está aqui.
Como vão os negócios?
Pelo jeito nem uma
morte horrorosa
pode atrapalhar a diversão
de uma festa de aniversário.
Mas fechamos a piscina,
até que a empresa chegue aqui.
Só não consigo acreditar
que a máquina enlouqueceu
- e pegou Saul daquele jeito.
- Somos dois.
Vou precisar falar com
alguns dos empregados.
- Como quem?
- Você.
Olá, amigo.
Mola maluca gigante.
Teria matado por um desses
quando era pequeno.
Quanto?
- Mil bilhetes.
- Dinheiro americano. Quanto?
Não aceitamos dinheiro
aqui no Plucky's Pennywhistle's.
Somente bilhetes ganhados
com trabalho duro e determinação.
Você bebeu todo o
Ki-suco, não foi?
Hoje é 'terça do bilhete em dobro'
se você jogar Skee Ball.
Olá, amigo!
Onde estava
na noite passada?
Aqui, obviamente.
Eu o encontrei.
Mas eu estava ao lado do
caixa o tempo todo.
Há uma câmera de segurança
apontada direto para o caixa.
Os policias já olharam isso.
E você não escutou nada?
Escutei o barulho
das bolas.
Eu não o escutei.
Se eu tivesse,
teria corrido, é claro.
Certo.
Então, essa é sua desculpa?
Minha o quê?
Eu sei que sou nova
neste trabalho,
- mas eu...
- O quê?
- Nova quanto?
- Algumas semanas.
Acabei de ser promovida.
Havia muita competição
pela promoção?
Acredito que sim.
Ela vem com benefícios.
Os chefes nos fizeream
escrever dissertações
sobre como daríamos nosso
melhor pelas crianças,
e eles me escolheram.
Não pareça surpreso,
é que eu fiz dois semestres
da faculdade, então...
Não estou encrencada,
estou?
Não sei.
Por que não me diz?
Eu sei que não sou perfeita,
mas estou tentando.
Eu não faria nada ilegal.
Tenho certeza de
que não faria.
Agente Especial?
Quero que saiba, senhor,
que eu realmente
- aprecio o que você faz, e...
- Calado.
Pare de roubar!
Você o escutou..
Cai fora!
- Imbecil.
Tyler, a sopa está servida.
- Mas, mãe, eu não quero...
- Só coma.
Mas é ruim!
Por que não dá
uma folga a ela?
Por que se importa?
Porque já estive onde
você está.
Sua mãe te fez acampar num
lugar estúpido como o Plucky's
depois da escola?
Não.
Não, mas meu pai, ele...
me arrastava por aí.
Além do mais, ela está
trabalhando num turno pesado.
Sabe?
Ela está exausta.
Deveria ter pena
dos mais velhos.
Ei, rango de graça.
Essa coisa tem gosto de bunda.
O quê?
Vamos lá,
não pode ser tão ruim.
Vamos ver.
Isso é horrível.
Você tem medo de robôs?
Eles tem olhos de laser.
Sim.
Olá, amigo!
Qual o seu nome?
Oi.
Tire a cabeça.
Por que você faria isso?
Isso... que?
Eu acho que você sabe.
Eu...
Eu tenho direitos.
Você não pode...
Eu sou um agente federal, amigo.
- Posso fazer o que eu quiser.
- Ok. Eu falo.
Dean!
Ei! Ei! Venha aqui!
Ei!
Se é sobre o laboratório de
metanfetamina que explodiu em Butte,
não fui eu.
Ok? Foi o meu irmão,
Mas, nos temos as
mesmas digitais e...
Por favor, este é o melhor
trabalho que eu já tive.
Certo, olhe...
- Cliff.
Você não está usando os
pesadelos das crianças
para matar pessoas,
está, Cliff?
Eu não... creio.
Levanta.
O que está acontecendo?
Certo, cartas na mesa.
Não estamos nem aí se você
fabrica drogas ou o que seja.
Mas há algo seriamente estranho
acontecendo aqui.
Você quer dizer o sob-porão.
Este lugar tem um sob-porão?
Claro. A porta dos fundos.
É fácil não ver, se você
não sabe que existe.
- O que tem lá?
- Tudo que eu sei é...
Saul e eu costumávamos ir lá
depois do expediente às vezes e...
E você ja ficou doidão
numa piscina de bolinhas?
Não que eu... fizesse,
agentes.
Foi Saul. Só Saul.
Sozinho.
De qualquer forma...
Às vezes nós escutamos,
tipo, coisas fantasmagóricas,
pela ventilação...
Vindo da sala da caldeira.
Ok, garoto.
Vamos.
Mas alguém roubou!
Então, desenhe outro!
Ok?
Nós temos que ir.
Ok. Eu sinto muito.
Obrigada.
Aquele desenho era
horrível mesmo.
Dean, o que foi?
O que é?
Enquanto você estava dando
uma de 'Perseguido Implacável',
a mãe de Tyler ficou
chateada com ele,
e agora o desenho dele
sumiu.
Então, o que você acha?
Eu acho que mãe brava
mais criança triste,
mais desenho
com alguma coisa maluca
escrita nele...
é igual a cádaver anormal.
Então, você acha que ela
é a próxima da lista?
Certo, eu vou segui-los
só para garantir. Você...
Verifico a caldeira.
Eu sei.
Certo.
Dean, alguma ideia do
que ele desenhou?
Robô.
- Robô?
- É, do tamanho de uma casa.
Atira feixes destruidores
pelos olhos.
Pelo menos não
passa despercebido.
É.
Isso é perfeitamente normal.
Solte.
Solte!
Agora chute isso para longe.
Está fazendo um Hoodoo
bem pesado aqui.
Eu tenho que dizer,
até onde eu sei,
nenhuma dessas coisas
pode cagar um unicórnio.
Há poder no medo.
E quando uma criança desenha
o que teme,
um pouco desse poder
vai parar na folha.
Então, o que rola?
Você lança isso no fogo,
e algum terror de molhar
a cama ganha vida?
Eu tenho que conseguir
algo do pai, também.
Algo que eles possuem.
Esse detalhe é
que pode dar trabalho.
Bem, isso não parece
ter te detido.
Eu só estou fazendo
o que preciso!
Ok, ok.
Eu entendo, ok?
Sem desenho...
Nada de gigante de ferro!
Aquela vadia ainda
está na lista!
Mas não essa noite.
Tem peixes maiores.
O que foi? Vai atirar
em mim, Howard?
Você realmente quer um
cadáver nas suas costas?!
- Sangue por todo lado?!
- Cale a boca!
Porque eu tenho várias formas
de cuidar de valentões.
Não se preocupe.
Como aquele cara do FBI.
Ele é seu amigo, certo?
Eu vi vocês perseguindo Cliff.
Cinco minutos depois, o
cartão dele foi queimado
junto com algo da minha...
coleção pessoal.
Eu escolhi algo especialmente
para ele, também.
Assim que eu o vi,
eu percebi.
Ele estava encarando todos
os pequenos Pluckys
como se fossem esfaqueá-lo
ou algo parecido.
O cara tem algo sério
contra palhaços.
NESTE ASSUSTADOR MOMENTO
Bem, ei, esse são bonecos
muito bonitos.
Você mesmo pintou esses?
Maldito Plucky.
O Plucky ajuda as crianças.
Isso é tudo o que eu sempre
quis fazer.
E quando a vaga para gerente
abriu, eu...
Mas eles me descartaram.
Horrível.
Não, eu falei para eles:"Ninguém
se importa mais do que eu."
mas os engravatados nunca escutam.
Então, eu estou fazendo do
meu jeito.
Então, deixa eu ver se
entendi direito.
Você não conseguiu a melhor
vaga para estacionar,
então, começou a
enfileirar corpos?
Aqueles pais eram horríveis.
Eles mereceram o que
lhes aconteceu.
- E Saul?
- Saul tinha uma boca grande!
O cara dá em cima na babá,
e, de repente, ele é o
pior pai do mundo?
Um bom pai coloca seus
filhos em primeiro lugar.
E uma garotinha ver seu
pai ser assassinado
pelo seu pior monstro é
colocá-la em primeiro lugar?
A longo prazo, todos
estão melhor sem eles.
Você acha?
Mesmo?
Eu estaria.
Então, seu irmão.
O que aconteceu com ele?
Não é minha culpa!
É deles!
Parece pra mim que ele
se afogou.
Eu estava gritando...
Mas meus pais...
Eles não escutaram.
Eles nunca escutavam.
Foi um acidente.
Eles o deixaram morrer!
Eu aposto que você ainda tem
pesadelos.
Na verdade, aposto que você não
chega perto de água desde então.
Cala a boca!
Porque você tem medo.
Não!
Não foi minha culpa.
Eu sinto muito.
Deixe rolar.
Vá em frente, diga.
Eu sinto muito.
Você parece que foi atacado
por strippers malucas.
Cara, um deles jogou gás em
mim com sua flor.
Eu sinto....
O que foi?
Nada.
Continue.
Isso é...
Sam...
Eu sinto muito por...
Assustar você psicologicamente.
- Qual das vezes?
- Cala a boca. Sério.
Você sabe, eu largar você
quando éramos pequenos,
isso foi um comportamento idiota.
Quer saber, toda essa
coisa com palhaços...
Quer saber, cara?
Honestamente...
Ter levado uma surra desses
palhaços essa noite foi...
Foi terapêutico.
- Você encarou seu medo.
- Exatamente.
E agora o que mais um palhaço
pode fazer para mim?
- Eu me sinto bem.
- Bem, parabéns.
A propósito, vamos comemorar...
O que?
- Não!
- Sim.
Você ganhou isso?
Nós merecemos isso.
Ei, eu tenhou uma coisinha
também, na verdade.
Que foi? Você disse que
tinha superado o medo.
Você pode pensar nisso
como uma...
medalha de sobriedade
por fobia de palhaço.
Sincronia: Ricardo
@EquipeGF