ANTES
Essas coisas do purgatório...
...Leviatãs.
Eles são como metamorfos,
só que mais interessados
em comer pessoas
e sangram gosma preta.
Sr. Singer, acredito que
conheça a Xerife Mills.
É Dick Roman.
Quem diabos
é Dick Roman?
Eu vou te comer, Bob.
Vou.
Bobby! Vamos!
Vamos! Vamos!
Vai! Vai!
Ei, Bobby, seu chapéu.
Ah, Deus. Bobby?!
Aguenta!
O quê, veio para
terminar o serviço?
Nós vamos te pegar.
E não só pra te machucar,
pra te matar.
Bobby, ei.
Obrigado... Por tudo.
Idiotas.
Bobby? Ei!
AGORA
Certo, vamos nessa.
Ande rápido.
Espera, espera, espera.
Qual é o plano exatamente?
Não morrer.
Ele está indo para o centro.
Certo, você vai pela rua.
Eu pego o beco.
Nos encontramos
no meio.
Filho da...
Dean?
Dean?!
Supernatural - 7.12
Time After Time by Ghostfacers
DOIS DIAS ANTES
Nem vem com essa cara de fralda
suja. Não fui eu quem te chamou.
Alô?
Sam, aqui é Jody Mills.
Te acordei?
A xerife?
É.
Quer dizer...
Ouça. Eu tenho algo que
parece ser seu estilo.
Apareceu um corpo
em Canton, Ohio.
A polícia local está tentando
esconder a história e o corpo.
Ok, então,
o que tem o corpo?
Bem, quando ele sumiu,
era um estudante normal
chamado Charles Durben.
Quando apareceu,
estava mumificado
mas sem as faixas.
Esse é na verdade o segundo
corpo encontrado assim
nas últimas semanas.
Parece uma música que
vocês dançariam?
Sim, sim, é, é...
nosso tipo de show.
Ei, uma pergunta...
Como uma xerife
de Sioux Falls
pegou um caso em Ohio?
Sou muito enxerida.
Olha, depois de tudo que
passei junto com vocês e...
com Bobby,... sabe,
algo assim aparece do nada,
já me chama a atenção.
O que posso dizer?
Bem, nós vamos verificar.
Obrigado, xerife.
- Mantenha contato, ok?
- Certo.
Era a xerife Mills.
Ela nos arrumou um.
Ah, sinto muito.
Não demos nada em troca.
Não acredito que vou
dizer isso
mas espero que esteja vendo
desenho pornô,
porque ler sobre
Dick Roman sem parar
é apenas autopunição.
Se chama anime,
e é uma forma de arte.
Bem, isso parece bom.
Damos uma olhada?
Bem, tem um banheiro
semifuncional
e um quarto não tão nojento.
Defina semifuncional,
e não use as palavras
"buraco no chão."
Como é que papel
vence pedra?
É estúpido.
Crianças brincando de esconder
acharam o corpo.
Uau. Tutancâmon, hein?
É, então, é aqui que
a testemunha do ataque mora
mas os tiras estão dizendo
que ele não é confiável.
Por quê?
Vamos descobrir.
Agente Especial Smith.
Esse é o...
Sem parentesco.
Se importam se nós...
Minha mãe está dormindo aqui.
E-então, como posso...?
Ah, nós temos... algumas
perguntas sobre o incidente
que você testemunhou no beco.
Vocês vão rir da história
como os outros de terno?
Não vamos rir de você.
Certo, bem,
eu estava na escada...
Me medicando...
Quando ouvi sinais de luta.
Então eu olhei.
E lá estão meu vizinho Durbin,
e um cara
vestido como meu avô
agarrando ele pelo pescoço,
certo?
O que você quis dizer com
se parecia com seu avô?
Sapato bonito, de terno,
e um daqueles
chapéus do Justin Timberlake.
Quer dizer um
Fedora?
Aha!
Você viu algo mais?
Uma, tipo, energia vermelha.
Passou direto do Durbin
pro cara de chapéu.
Até meu relógio parou.
Durbs...
Envelheceu na minha frente.
Parecia uma uva passa.
Bem, acreditamos em você.
Obrigado pela ajuda.
Obrigado,
policial, policiais.
É. Nada que transformasse ele
num guardião de tumbas.
Você?
Bem, Grande Canton
parece ser um ótimo lugar
para corpos estranhos.
Não me diga.
É. Arquivos de notícias.
Não estão falando de
mumificação.
Mas, ainda assim, 1928,
três mortes tratadas como
combustão espontânea.
Corpos "carbonizados", mesmo
sem sinal de fogo.
Um pouco forçado, mas ok.
74, três corpos encontrados
com a pele decomposta.
57, mais três...
Desidratação severa.
Dessa vez, um pegou
a primeira página.
Garota chamada Terry Cervantes
achou um corpo perto da sua igreja.
Algum padrão aqui
além do local?
Vítimas aleatórias,
Anos aleatórios.
Mas parecem ser mortas
em trios.
Já foram dois,
falta um.
Certo,
me deixa procurar um pouco.
O quo, vai procurar
um pouco de anime,
ou agora você só
quer saber de Dick?
- São informações locais?
- É.
Como você fez isso
tão rápido?
Um pequeno tutorial
do Frank.
Não se preocupe. Fingiremos
que isso nunca aconteceu.
Agora, a múmia número dois
foi encontrada no posto de gasolina
perto da rua principal, certo?
É.
Certo, bem, aqui estão
as câmeras próximas à loja.
Você precisa me ensinar
esse truque.
Ei, saca só essa.
O Timberlake.
Espera um pouco.
Você não pode me deixar ter a
glória por um segundo, né?
Cala a boca.
Olha.
Não envelheceu um dia,
não é?
Certo, bem, se ele vem
aparecendo há décadas,
então alguém deve saber
quem ele é, certo?
Tem alguma chance que
Terry ainda esteja por aí?
Sabe, é tudo tão lindo
na primavera.
Está tudo florescendo.
Por isso eu fui pra casa
por aquele caminho.
Para ver as flores.
Ao invés disso,
achei aquele corpo.
Ainda não imagino o que poderia
fazer aquilo a uma pessoa.
Você reconhece
esse homem?
Sim.
Quer dizer, ele morou
na rua dos meus pais.
Sr. Snider.
Onde você dizia
que seus pais vivem?
Então, o que exatamente
é essa coisa?
Algum tipo de vampiro
que chupa demais?
Não.
Os relatórios do legista dizem
que havia sangue nos corpos.
Sangue com 300 anos,
mas sangue.
Cara, cara.
O cara de Fedora.
Certo,
vamos lá.
Vamos andar rápido.
Ei, ei, ei.
Qual é o plano exatamente?
Não morrer.
Ele está indo pro centro.
Certo, você vai pela rua.
Eu pego o beco.
Eu te encontro
no meio.
Filho da...
Ei!
Ei, você!
Abaixe a arma!
Abaixa!
Certo.
- Ok, eu posso apenas...
- Não.
Me escute.
Se você me disser
mais uma vez que é do FBI,
eu mesmo acabo com você.
Entendeu?
"Sem sinal."
Você é algum tipo
de Espião Jerry?
Jerry o quê?
E um tipo muito ruim.
Esse distintivo foi emitido
daqui a 68 anos.
Bom trabalho,
comedor de repolho.
1944?
Eu estou preso em 1944?!
Nós todos estamos presos
em 1944, Coelho Marvel.
Tome a fresca.
Sim, senhor.
Olhe, eu nem mesmo gosto
da droga do chucrute, tá bem?
Então você pode pular...
O que aconteceu no beco?
E me diga a verdade.
Está bem, então,
Estou em "12 Macacos", não importa
o que eu diga, então aqui vai.
Eu estava atrás de um cara
e ele tinha acabado de
mumificar um homem.
- Sim.
- Então, eu pulei em cima dele.
Ele se iluminou de vermelho e puff!
Nós estávamos em 1944.
Fale-me mais sobre essa
luz vermelha.
Você está mesmo perguntando...
Se quer sair dessa cadeia,
você vai me contar tudo
que puder sobre esse cara
e dessa tal luz.
Tá bem.
Eu a vi e depois
nós estávamos aqui.
Você diria que ela estava
em volta de vocês
ou parecia vir de
dentro desse cara?
Você acredita em mim.
Você é um...?
Você é um caçador.
Eu não sei do
que você está falando.
Demônios, fantasmas, metamorfos.
Eu já matei todos eles.
E você é igual.
Só que 68 anos
antes de mim, hein?
E o seu nome é...?
Dean... Winchester.
Ness.
Eliot Ness.
Dean?
Não. Por que?
Cadê o Dean?
A coisa que está
mumificando as pessoas
pegou ele numa bola
de luz e desapareceu.
Isso acontece muito com vocês?
Sim, mais que com
a maioria das pessoas.
Bem, eu coloquei
vocês nisso, então...
Não, não, você não colocou.
Só o que você fez...
Cala a boca, Sam.
Como eu posso ajudar?
Bem, ah...
O que você acha de dirigir e
carregar caixas?
Eu... eu tenho que te dizer.
"Os Intocáveis" é
um dos meus filmes favoritos
de todos os tempos.
- O que?
- Devo ter visto umas 50 vezes.
"Visto?"
O que... eu estou...
Ah, sim. Você não faz ideia!
Vocé é...
Olhe, espere. Espere.
Vamos apenas... ir com calma.
Ok?
Agora. Viagem no tempo.
Isso é algo que vocês tiram
muita da manga no futuro ou...?
Não, não. Isto normalmente
não está no cardápio.
Acredite em mim.
Eu estou tão surpreso
quanto você por estar aqui.
Então, estamos caçando
a mesma coisa,
apenas em séculos diferentes?
Dois corpos.
Alguns dias de diferença, pouco
mais de um mês atrás.
Uma testemunha disse que viu
uma luz vermelha fortíssima
após ter sugado toda
a vida de um homem.
Legal!
O que isso tem a ver com lei?
Olhe, Dean, essa coisa mata...
- de três em três.
Mas você já sabe disso.
Dois já foram.
Você vem comigo.
Nós temos que pegar essa coisa
antes que ele agarre o último.
Ok, então isso, espere...
Isso...isso quer dizer que
eu sou um "Intocável" agora?
Quer dizer que nós temos que
te arranjar roupas novas.
Você parece... um gaudério.
Gau.. gau... o quê?
Ei.
Qual o barulho,
Eliot?
Ezra Moore.
Dean Winchester.
Ei.
Quem é ele?
Algum palhaço de fazenda?
Ele é... do futuro.
É. Gasolina custa 4 paus.
Você tira queijo
de uma lata de spray.
E... o presidente é um cara negro.
Eu poderia continuar.
Me impressionou.
Eu pressumo que você
precise de algumas roupas.
Vem aqui.
Ei, deixe me...
deixe-me ajudá-la com isso.
Não, já peguei essa.
Você pega as outras
20 no meu porta-mala.
- Sério?
- Sim.
Eu acho que Bobby pode ter tido
um ligeiro problema de acumulação.
Eu quase não consegui abrir
a porta daquele depósito.
E... eu tenho quase certeza
que tem coisas vivas
em pelo menos
3 daquelas caixas.
Incrível.
"Incrível"? Você é
algum fanático religioso?
Não, ele apenas
gosta de dizer isso.
Então, despejem tudo.
Em que porcaria vocês
dois idiotas se enfiaram?
Algo engraçado, querido?
Não, você...
Você apenas me fez
lembrar de alguém.
Ok, Ezra...
Nós precisamos da sua ajuda.
Parece que estamos caçando
um viajante do tempo.
Que delícia.
Consegui.
Isso é...
Isso é um anel no dedo dele?
Hum...
Sim.
Eu conheço esse símbolo.
É a ampulheta do infinito.
Esse é o símbolo que
eu vi no anel dele.
- Sim, é a marca de Chronos.
- Quem?
O deus do tempo.
Isso é loucura.
A coisa é, com os deuses antigos,
houve uma época em que eles
eram quase que invencíveis,
com muitos dos poderes deles
vindo dos adoradores,
de pessoas que os alimentavam.
Hoje em dia, não mais.
Certo, eles não são mais
o que costumavam ser.
Mas eles compensam
essa falta de poder
ficando duas vezes mais putos
e muito mais práticos.
Ok.
Por que esse deus está
matando pessoas?
Pode ser para tomar o
tempo que lhes resta.
Está certo, bem,
como diabos
eu vou arrastá-lo de
volta para 2012?
Bem, você pode
deixar ele pegar você,
Se você não se importar dele
te usar como gasolina.
Então, como nós pegamos
Dean de volta?
Como nós iremos
achar esse Chronos?
Melhor chute?
Nós encontramos um jeito
de invocar um deus.
Olhem, vamos nos concentrar
no que nós sabemos.
Ezra, veja se você acha alguma
coisa em todo esse lixo
que possa matar um deus.
Sem problema.
Venha em algumas horas e veja
o que eu consegui desencavar.
Você disse que vocês
conseguiram achar a casa dele?
Bem, vamos ver se ela
já foi construída.
E depois vamos matar esse
desgraçado, pois esse...
é o jeito de Chicago.
"Jeito de Chicago"?
Quem fala assim?
Sean Connery.
Venha.
Nunca mais vejo esse filme de novo.
Parece vazia.
Tem um lock pick?
Claro.
Dê uma olhada.
Onde ele arruma
dinheiro pra viver assim?
Ele está usando
a "Estratégia do Biff."
Usando o quê?
Ele está... Chronos está
apostando em corridas
sabendo qual será
o resultado.
Olha só isso.
Ele passou um
tempão em 44.
É.
O que é L.Y.?
Não é o quê. É quem.
Lester Young.
Cuida das apostas para muitos
viciados na cidade.
Digamos que iremos
fazer a ele uma visita.
Ei!
Ei, ei!
Devagar com a jaqueta!
Ei, eu não vou falar.
Não sou dedo-duro.
Eu aprendi
assistindo você.
Olha, você parece ser
um cara legal, Lester.
E eu quero te ajudar.
Eu quero, mas meu parceiro?
Acabou de voltar da guerra.
E passou os últimos
dois anos
chutando crânios de nazistas.
Se ele não chuta um crânio
a cada dois dias,
ele fica muito sensível.
Lester.
É um nome alemão?
Ei, ok, ok.
Não precisa
exagerar.
Q-quem vocês estão procurando?
Um camarada conhecido
como Snider.
O quê, aquele cara?
Quero dizer, o vagabundo
nunca perdeu uma aposta,
mas ele me dava
calafrios,
então eu o exclui.
Onde você o encontrava
para o pagamento?
N-no Early Bird!
Uma espelunca em Haggerty.
Ele praticamente vive naquilo.
- É isso!
- Droga.
Ok, o seu soou melhor.
Você primeiro.
Aqui diz que as pessoas
poderiam invocar Chronos
"para convencê-lo a contá-las
sobre seu futuro."
E eu tenho o feitiço
para isso bem aqui.
Então por que o "droga"?
Porque invocar Chronos
não é o problema.
E sim invocá-lo
enquanto Dean estiver lá...
literalmente, com as mãos
no cara,
para que possamos
trazê-lo de volta.
Não é automático?
Não, temos que colocar
o tempo no fim
no segundo exato.
Ou pegamos um deus zangado
mas nada de irmão?
E ele estará preso lá
para sempre.
"Ok, idiota. Você venceu
dessa vez. Aproveite. R."
Quem é "R"?
Rufus, um amigo de família.
Imagina no que eles
estavam apostando?
Bem, o que quer que seja,
Rufus sem dúvida
era um mau perdedor.
É.
É estranho, não?
É como se a vida deles fosse
um grande quebra-cabeça.
Você continua achando
pedaços dele
espalhados
por todo canto.
Deveríamos beber isso.
Ele iria querer.
Estou errada?
Seria rude não beber.
É ele.
Meio franzino para um deus.
Achei que...
você fosse o senhor escoteiro.
Por que acha que eu fui
atrás do Capone pra começar?
O cara tinha a melhor bebida
de Chicago.
Então, quem morreu na sua
vida pra te fazer ser caçador?
Quem morreu? Ninguém morreu,
seu filho da mãe mórbido.
Eu comecei a fazer isso porque
vampiros estavam transformando pessoas em Cleveland.
E você pegou a doença.
Foi aí que eu
peguei a doença.
Às vezes você só quer dar uns
tiros através da fita vermelha
com uma bala de prata.
É, caçar me torna livre.
Não é por isso que você caça?
Eu costumava caçar porque
minha família morreu.
Mas parece que eles
continuam morrendo.
Pra dizer a verdade,
eu não sei muito por que
eu tenho feito muita coisa.
Buá, chore um rio
de lágrimas, Nancy.
Diga, todos os caçadores
são moles como você no futuro?
Todo mundo perde todo mundo.
E então, um dia, bum!
Chegou sua hora, mas pelo menos
você fez a diferença.
Então aproveite enquanto dura,
garoto,
porque caçar é
a única luz
que você vai achar
nessa vida.
E isso te faz mais
sortudo que a maioria.
Oi, enfermeira.
Ei.
Mas que linda maravilha.
Bem, está tudo
vindo pra nós, garoto.
Fale comigo.
Já estou falando.
A proprietária da casa,
Srta. Lila Taylor, 20 anos,
mora sozinha.
Pegue o carro, volte até Ezra,
e veja o que ela conseguiu.
Eu fico aqui
bisbilhotando
o Sheik e a Sheba.
É isso?
Tem 1000 anos, e foi feito
de oliveira por virgens vestais
e mergulhada no sangue de...
você não quer saber.
Juntar isso aqui
não foi fácil.
Você e o Ness me
devem uma, docinho.
Você pode ter o que quiser
assim que derrubarmos essa coisa.
É, é.
Leva seu galho, espertinho.
Bem, agora,
como é que funciona?
Bem...
Você enfia isso
no coração dele.
Erre e ele
te come no jantar.
Entendeu?
Espera, se eu...
Se eu matar Chronos...
Eu estou preso aqui?
Só percebeu isso agora?
Ah, qual é!
1944 não é tão ruim assim.
É, eu podia ir
para a Europa,
socar Hitler no pescoço.
Há muitas maneiras de
passar o tempo, querido.
Pra dar sorte.
Porque eu sou sortuda.
Obrigado.
"De Volta Para o Futuro III."
Me empresta um
pedaço de papel.
Sr. Ness, eu suponho?
Sabe, passei pela
delegacia de polícia
para cuidar do caçador
que me trouxe até aqui
e soube que você o
tirou da cadeia.
Imaginei que
poderia vê-lo de novo.
Ethan?
Aí está você.
Não dá pra levar o lixo pra
fora sem o lixo, seu bobo.
Desculpe, querida.
Eu não sei onde ando com
a cabeça.
Volto logo.
Querida, eu quero
que você faça as malas.
Perdão?
Você está sempre perguntando
para onde eu vou.
Venha comigo esta noite.
Está... está tudo bem?
É, tudo está perfeito.
Você é perfeita.
Eu só preciso que você
faça as malas
e eu explicarei por
que no caminho, ok?
- Mas o restaurante...
- Esqueça dele!
Nós ligaremos para eles
amanhã, ok?
Só vá. As malas.
Bingo.
Posso ajudá-lo, filho?
Sim, senhor. Eu sou...
Agente Especial Costner.
Do Departamento de Segurança
contra Invasão de Cupins.
- Cupins?
- Sim, senhor.
Tem havido surto por
toda essa área,
e eu só quero fazer
uma inspeção,
ter certeza que o perímetro
está seguro.
Sim. Sim, claro.
Melhor você entrar.
Ok.
Está tudo bem aqui em cima?
Que?!
Sim... Não!
Não, não.
Não se preocupe, porque
eu vou instalar algo
que irá proteger essa cara
para sempre.
É.
Você está cansado.
Eu continuarei empurrando.
Você vá e descanse um pouco.
Está bem. Eu posso...
Eu tenho que usar minha
voz de mãe?
Tudo bem.
Foi você quem pediu.
Mocinho...
"Sammy, acontece que
Snider é Chronos."
Espere, isso é de Dean?
Como...
Só leia.
"Eu peguei carona com
ele até 1944."
"Estou trabalhando com Eliot Ness...
Sim, esse mesmo."
"Rastreei Chronos."
"Ele está com uma garota
chamada Lila Taylor
e nós temos uma arma."
Nós vamos atrás dele.
Se cuida, Sam."
- Olhe no topo.
- 5 de Novembro de 1944.
Agora sabemos a data exata
em que Dean pegou Chronos.
Tudo o que precisamos
é a hora exata.
Que nós conseguiremos como?
Com sorte, perguntamos
a alguém que estava lá.
Senhorita Lila Taylor?
Pode fazer pegar
"O Show de Sullivan"?
Eu quero assistir
aquele Frankie Valli.
Na verdade,
nós somos da polícia.
Michael está encrencado
de novo?
Eu disse a ele para não ler
aqueles quadrinhos.
Não. não. não, não.
Ele... ele está bem.
Nós queríamos fazê-lo algumas
perguntas sobre este homem.
Ethan.
Este é Ethan.
Você se lembra da última vez
que viu Ethan?
Claro.
Novembro de 1944...
À noite, os relógios pararam.
Os relógios pararam?
11:34h.
Todos os relógios da casa.
Senhora, pode nos contar mais
alguma coisa que você se lembre?
Ethan...
disse coisas horríveis.
E então...
E então ele estrangulou
aquele pobre homem.
Que pobre homem?
Dois policiais vieram para
prender Ethan.
Senhora, este era um deles?
Ethan estrangulou aquele
homem até a morte.
Ness!
Ethan!
Vamos conversar.
Aqui, quebre isto.
Por favor, não a machuque.
Ethan, o que está acontecendo?
É, Ethan. Que diabos?
Lila, eu sinto muito,
mas eu só...
Tudo que eu disse a você
é verdade...
Ele talvez tenha deixado
de fora alguns detalhes.
Ele lhe contou que é
um monstro que viaja no tempo?
Eu sou um deus!
Olhe, eu não sou um monstro.
Escutem.
Eu sou o oposto.
Bem, não se esqueça de
contar a ela sobre
todos aqueles que matou
ao longo do caminho, escoteiro.
Que?
Não é bem assim.
Eu faço isso por você, Lila.
Eu não entendo.
Bem, ele não está tão forte
como costuma ser.
Não está certo, Ethan?
Agora, você tem que sugar
as pessoas.
Uma suposição... é preciso três
mortes para te fortalecer.
Sacrifícios.
Três sacrifícios,
e eu posso controlar quando
e onde vou aterrissar.
Mas uma vez que eu chego lá,
nunca é por muito tempo
antes de eu ser jogado
através do tempo de novo.
Essa é minha vida, Lila.
E tudo que eu quero é
voltar aqui.
Por que você ama
o ar puro?
Porque eu a amo!
Porque eu vivia a pior existência
que você pode imaginar,
e, então, eu encontrei você.
Depois de matar Tyler Crosby
e Cathy Porter?
Lila aqui ia ser a vítima
número três.
Estou certo?
Não aja como se nunca
tivesse matado ninguém
antes de encontrá-la, amigo.
Alguma coisa me diz que você
costumava matar três coitados
só por uma mudança
de cenário.
- Sim, eu matei.
- Para trás.
Eu costumava vagar,
mas agora eu tenho você.
Eu conhecia Cathy.
Ela costumava ir
ao restaurante todo dia.
Lila, por favor.
Você é um monstro.
Não, Lila, por favor!
O Khrone parakaloumen
se thespizein
Hemim Khronon
ton mellonta.
Não!
Ei, intocável!
Dean!
Ei!
Não!
Você! Destruiu tudo!
Ei, Chronos?!
Isso foi o melhor que conseguiu?
Você quer saber seu futuro?
Eu sei seu futuro.
Estão cobertos por uma
gosma preta espessa.
Está em todo lugar.
Eles estão em todo lugar.
Aproveitem a ignorância.
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF