ANTES
Você não pode olhar na minha
cara e dizer que está bem.
Você não tem dormido, está
bebendo demais...
Seja pelo menos
honesto comigo.
Como essas podem ser ações
de alguém que sabe
que fez a coisa certa?
Você mentiu para mim e
matou minha amiga.
Matar Amy não foi errado.
Você não conseguia fazê-lo,
então eu fiz.
Quer saber, eu nem consigo
ficar perto de você!
Você pode muito bem fazer
um sacrifício e trabalhar comigo.
Eu não sei se posso.
Eu estou apenas dizendo, vamos
tentar deter os assassinatos.
São as suas coisas.
É, pois é.
Eu decidi ir em um só carro.
Olha, quer saber?
Você estava certo.
Sobre a Amy.
Eu entendo o que você fez.
Estava apenas se assegurando
que ninguém mais
se machucasse.
"Supernatural."
Você está dizendo que isso
é um livro?
Livros.
Era uma série.
Não vendeu muitas
cópias, no entanto.
Chuck, eu sou sua fã
número um.
Mas eu sei que "Supernatural"
é só um livro, ok?
- Becky, é tudo real.
- Eu sabia!
- Você está bem, moça?
- É mesmo você?
- Você pode... parar de me tocar?
- Não.
AGORA
Ok, você não vai acreditar.
As pessoas pensam que digo isso
para conseguir gorjetas maiores.
Tente.
Está bem. Faço pós-graduação.
Vê? Ok?
Lá vem esse olhar.
Ok? Pare.
Não, este é meu olhar
"eu curto garotas inteligentes".
Agora, se elas
se vestissem assim,
eu não teria largado a escola.
Então, qual é seu problema?
- Meu problema?
- É, ok?
Você entrou aqui parecendo que
alguém atirou no seu cãozinho.
Bem, as coisas estão melhorando
agora que seu turno terminou.
Certo.
Este é o problema.
Eu tenho esse amigo.
Ele tem um irmão mais novo, certo?
A "bomba" está
um pouco desregulada.
Sabe, o reator dele explodiu
há algum tempo.
Não foi legal.
E meu amigo... ele...
está sentado
esperando para ver se
vai pirar de novo.
E, eu presumo, que as coisas
bateram no ventilador?
Bem, o problema é que
nada aconteceu.
O garoto está todo
racional agora,
considerando que ele é maluco.
Bem, ele, quero dizer, ele
não é maluco. Ele...
ele está começando a agir como
se tudo estivesse melhorando.
- Bem, isso é bom, certo?
- Isso é a porra de um milagre.
Exceto...
quando isso acontece durante...
a sagrada peregrinação anual
deles a Vegas...
E ele sai numa
caminhada idiota
sozinho pelo deserto.
Bem, talvez ele só precise
de um tempo sozinho.
É.
Nós todos precisamos encarar
a nós mesmo de vez em quando.
Talvez ele precise.
Não estava me referindo a ele.
Com licença.
Falando no diabo.
Ele está a quatro quadras?
Vê? O irmãozinho
precisa de você afinal.
Dean.
Está tudo bem.
Você não vai precisar disso.
- Vem.
- Eu pensei que estivesse...
se unindo à terra
ou alguma coisa do tipo.
Você precisa...
Venha aqui.
Certo.
Agora.
Oi.
O que é isto?
Aparentemente, rosa é
a cor da lealdade.
Certo, então,
qual o motivo?
O que nós somos?
"Penetras bons de bico", hein?
Estamos procurando por algum
tipo de sirena ou coisa assim?
Não. Nada parecido.
Certo.
Então, meio de repente.
Mas a vida é curta,
então vou dizer logo.
Eu estou apaixonado.
E estou me casando.
Diga algo. Como...
como parabéns, por exemplo.
Quê?
Que diabos?
- Becky?
- Dean.
Estou tão contente
que você está aqui.
Supernatural - 7.08 Season Seven,
Time for a Wedding! by Ghostfacers
Ela não deveria pedir minha
permissão ou algo do tipo?
Você quer que
ela peça minha mão?
Como...
- Como isso aconteceu?
- A versão curta?
Nós... nós...
Nós nos encontramos.
Comemos e... e conversamos
e nos apaixonamos.
E, você sabe,
aqui estamos nós.
É, eu acho que fui pego
de surpresa.
Está... bem.
Você quer saber?
Ignorando tudo...
Você esqueceu da média
de duração dos seus namoros?
É, mas...
Mas se alguém
entende isso, sou eu.
Quero dizer, eu li todos
os livros.
Então, olhos abertos,
você sabe?
Olhos abertos.
Eu vou vomitar.
Dean, entenda, é simples.
Se algo bom está acontecendo,
eu tenho que aproveitar.
Agora. Hoje. Ponto final.
Ok, "Sociedade dos Poetas
Mortos". Está bem.
Sem ofensa... você verificou
se ela, ao menos, realmente...
Sal, água benta, tudo.
Vê?
Não sou um monstro.
Só a garota certa para o
seu irmão.
- Ah.
- É isso.
- A conta.
- Eu pago.
Vocês dois façam
suas coisas de irmãos.
Sério?!
Superfã noventa e nove?!
Dean, veja.
Juro por Deus, eu tinha a mesma
opinião sobre ela que você tem.
Mas quando nós deixamos de
lado a coisa toda do livro,
Eu descobri que ela é ótima
e eu fui um idiota.
É, sabe, falando
sobre a coisa do livro...
Becky de repente aparece
durante a semana de Vegas?
- É.
Ok, o que você está
tentando dizer?
Estou dizendo que talvez ela
soubesse que estaríamos aqui.
Talvez...
Chuck escreveu sobre isso.
- Dean, você é paranoico.
- E você está apaixonado?!
Só faz quatro dias, cara!
Quer saber, Dean?
Quer saber?
Que tal isso?
Becky e eu vamos para
a casa dela em Delaware.
Por que você
não tenta aceitar isso,
me apoiar um pouco
e então liga pra nós?
"Primeiro tweet oficial
como senhora Becky
Rosen-Winchester."
Bobby. Ei, eu sei que você está
ocupado no tal ninho em Oregon.
Eu estou seguindo para Delaware
para investigar um pouco.
Sam está lá com sua esposa.
É isso aí. Você ouviu bem.
Sua esposa.
Me ligue.
BEM-VINDO À REUNIÃO DE
10 ANOS DA CLASSE DE 2001
Pensei que tínhamos
acabado de comer.
Parada rápida.
Bem, e foi minha culpa?
Eu disse que nós tínhamos
ingressos onze vezes.
- Oi, Jocelyn.
- Eu te ligo depois.
Só arrange uma babá.
Isso não é Cálculo.
Sim. Posso ajudá-la?
É Becky.
Becky Rosen.
"Yechie Becky."
Muito tempo atrás.
Yechie Becky.
Bem, você parece
a mesma, não é?
Estou aqui para confirmar
minha presença na reunião,
se não for muito tarde.
Não, não, sempre há espaço
para mais um.
Na verdade...
É Rosen-Winchester.
Então serei eu e "mais um".
Jocelyn Caruso detonada.
- Oi, Guy!
- Você voltou!
Como foi em Vegas?
Foi maravilhoso!
Mesmo? Mesmo?
Guy...
conheça meu marido...
Sam.
Ei.
É uma honra conhecê-lo, Sam.
Obrigado. Você também.
Guy é realmente um bom amigo.
Nos conhecemos na seção de terror erótico na Cabana dos Romances.
Meu Deus, Becky.
Qual é!
Muita informação.
O pobre coitado acabou
de me conhecer.
Não, está tudo bem.
É um prazer conhecê-lo.
Olha, se é amigo da Becky...
De qualquer jeito, eu devo...
voltar lá,
ou esta festa não vai
acontecer, certo?
Claro.
Guy é um
organizador de eventos.
A temporada de reuniões
é muito ocupada pra ele.
Espera um segundo?
Mais uma coisa.
Você recebeu minha mensagem?
Claro. Eu pensei
que nunca perguntaria.
Me dê um abraço.
Eu juro, se todo mundo tivesse
um wiccaniano no bolso,
o mundo seria um lugar
mais feliz.
É nada.
Abençoada seja, querida.
CAMINHÃO MATA PEDESTRE
EM ACIDENTE ESTRANHO
VÍTIMA HAVIA GANHADO
NA LOTERIA RECENTEMENTE
Uau.
Você está linda.
Obrigada!
Eu estava, sabe...
Guardando.
A nós.
Sam?
Você está bem?
Sammy, querido,
o que foi?
Becky?
P-por quê eu estou...
O que eu estou fazendo aqui?
Estamos celebrando, querido.
Lembra?
Sim, sim, é claro.
A nós.
Está melhor, querido?
Agora que estou com você.
Este sou eu, apoiando.
Parabéns para você
e sua senhora.
Obrigado.
É uma máquina de waffles.
Antiaderente.
É, só,
você sabe...
Na verdade eu nem sei
usar. Estamos bem?
Bom, pois estou farejando
um caso na cidade.
O placar é...
O primeiro cara ganha na loteria
e é esmagado por um caminhão.
O segundo saiu do banco
para jogar entre os Majors.
Ah, e uma semana depois,
a cara dele virou a
luva do apanhador.
Nós pensamos primeiro
em demônios de encruzilhada,
mas existe o tempo de 10 anos
até buscarem a alma.
Então, objetos amaldiçoados,
como em "Bad day at Black Rock,"
mas ainda não conseguimos
conectar as vítimas.
Vocês estão trabalhando no caso...
Juntos?
É.
Eu sei. Legal, né?
Digo, acho que os livros do
Chuck Shurley valeram a pena.
Certo, escute, Gracinha. Não sei
que tipo de mandinga você usou,
mas, acredite,
eu vou descobrir.
Dean, você está falando
com a minha esposa.
Você nem está agindo
como você mesmo, Sam!
Como não estou?
Você se casou com
Becky Rosen!
O que está dizendo?
Que eu sou uma bruxa?
Ou talvez uma sereia.
Sequer ocorreu a você
que estamos apenas...
eu não sei... felizes?!
Qual é, Sam!
Um cara ganha na loteria,
outro cara vai parar no topo.
Certo, obviamente,
os sonhos das pessoas
estão virando realidade aqui.
Você não acha que é
muita coincidência?
Quer saber, Dean?
O que eu e Becky temos
é real.
E se você
não pode aceitar isso,
o problema é seu,
não nosso.
Ou talvez ela
seja parte disso.
Porque, por algum motivo,
você é o sonho dela.
Se você realmente a ama,
eu ficaria preocupado.
Porque as pessoas que estão
vivendo suas fantasias
ou o que seja
parecem estar morrendo
bem rápido.
Sabe,
eu fui atrás dela, Dean.
Talvez seja isso
o que te incomode...
Que eu esteja seguindo
em frente com a minha vida.
Quer dizer, você cuidou de mim,
e isso é ótimo.
Mas eu não preciso
mais de você.
Eu não quero outro caçador,
Bobby. Por quê você não pode?
Ótimo.
Qual o nome dele?
Ei.
Tenho um presente pra você.
Identidade falsa para os dois?!
Aqui.
Veja isso.
"Vendedor júnior
salta para C.E.O.
na Mutual Freedom
Insurance."
Você acha que o C.E.O.
é uma pista?
Becky?
Isso é...
...Lindo.
Então, o que você
acha do C.E.O.?
Vamos lá com um pretexto!
Ei. Você é o Dean?
Eu achava
que você era mais alto.
Suponho que o Bobby
te informou na viagem.
Ele me disse duas coisas.
Um, ele está lidando
com um ninho de nível alto
no território do Óregon.
Numero dos,
ele disse que você estaria
grosseiro e de TPM
por trabalhar comigo.
Mas, ei, cara,
paus e pedras.
Acho que encontrei um caso.
Veja a manchete.
Começando pelo começo.
Ah, Marmaduke,
você é maluco!
Você está tentando
me humilhar?
É Marsha
com "s-h-a,"
não com "c-i-a."
Obrigado de novo.
- Ei, aquele é o seu...
- Sim.
Embaraçoso.
Oi.
Ok.
Então...
Então, nem valeu a pena checar.
O cara está limpo.
Tem certeza?
Sim. Totalmente. Becky fritou
o cara como uma profissional.
Ela tem talento natural.
Qual é a do
magricelo?
Temporário.
Tem repórter em todo lugar
ultimamente, né?
Bem,
sua história é importante
no...
"Actuarial Insider".
- Vai em frente. Manda.
- Certo.
Como você pegou o cargo?
A diretoria veio até mim,
ofereceu e eu aceitei.
Tão repentinamente?
Bem por aí.
E você imagina
como a diretoria escolhe você
ao invés dos seus supervisores?
Eles não disseram.
Você poderia nos dizer o que
chamou a atenção da diretoria
dentre suas
reais qualificações?
Digam, amigos,
qual é a do interrogatório?
Ah, sem ofensas.
Mas estávamos imaginando
se você chegou até aqui
por métodos nefastos.
Garth!
Oh.
Ah, E-eu não quis dizer,
é claro,
traição corporativa,
sinto muito.
Eu quero dizer algo como,
você sabe,
magia negra ou hoodoo.
É uma piada. Ele é um...
piadista.
Vamos voltar.
Por que você
não nos conta
o que sentiu quando
seu grande sonho se realizou?
Olha, oficialmente,
é ótimo.
E extra-oficialmente?
Esse não é meu grande sonho.
Espera.
Você não queria esse cargo?
Claro que não.
Eu sou um vendedor.
Eu era bom nas vendas.
Sua secretária é
uma idiota.
Vou passar na gráfica
essa tarde.
Certo, querida.
Te vejo no jantar.
Só peça para a idiota
fazer uma reserva.
Um conselho - lembre-a
que ela trabalha para o C.E.O.
Mais uma besteira,
e ela vai ser demitida.
Sua esposa parece
muito animada
com a promoção, não é?
Honestamente, eu nunca
a vi mais feliz.
Não sei como dizer a ela
que tenho que pedir demissão.
- A notícia simplesmente irá...
- Matá-la?
- Senhora Burrows? Oi.
- Posso ajudá-lo?
Sim. Estamos
fazendo uma história
sobre a promoção do
seu marido.
Queríamos te fazer
algumas perguntas.
Sinto muito. Eu não posso hoje.
Se você agendar com a garota...
Ok, quer saber?
Estou tentando te salvar
de um acidente bem ruim.
Você está me ameaçando?
Não.
Não, eu estou
apontando um padrão.
Por que as pessoas pensam
que estou ameaçando-as?
Porque soou exatamente
como uma ameaça, cara.
Pro seu próprio bem, o que fez
para ele conseguir a promoção?
Eu não tenho ideia do que
você está falando.
Agora me deixe me paz!
Ou eu tenho que chamar
a segurança?
Não, não, não, algo
não está batendo.
Tenho certeza que
teremos uma folga.
"Assim que
terminarmos o trabalho,
escaparemos numa
romântica lua-de-mel."
Traga o maldito carro pra perto.
Eu não vou andar cinco
quarteirões com meus saltos.
Você está bem?
Como você sabia?
Porque você não é a primeira.
Vamos lá.
Você quer nos dizer o
que tá rolando aqui?
Eu estava almoçando
com amigos.
Esse cara me ouviu reclamando.
Em seguida,
ele me fez uma oferta.
Uma oferta?
O trabalho de Craig
pela minha alma.
Eu sei. Hilário. Quer dizer,
o que eu tinha a perder?
Bem, sua alma.
Que pacto demoníaco é esse?
A linha do tempo não bate.
- Do que está falando? Demônio?
- Deixe-me recapitular.
Você fez um pacto
com um demônio
em troca de sua alma imortal.
Só que aqueles são
contratos de 10 anos.
Por que é que a conta está
vencendo tão rápido?
Não sei, mas acho que
sei quem é o próximo.
Temos que encontrar Sam,
rapidinho.
Tudo bem, tudo bem.
Eis o plano.
Eu largo essa senhora
no meu primo.
Ele pode deter qualquer
coisa que tente atacá-la.
Nós vamos achar Sam, com um
pouco de sorte consertamos isso,
e todo mundo estárá em casa a
tempo do "America's Got Talent".
Agora, você...
Você estará vivendo
com um atirador
paraplégico trirracial
até que isso tudo
termine, ok?
Guy, onde você está?
Precisamos
nos encontrar, rápido!
Eu estou perdendo Sam.
Becky...
O que...
o que está acontecendo?
Não se lembra?
Nós somos casados.
Oh, Deus...
Estou ligando pra o Dean.
Sam, sente que
tem uma concussão?
Quantos dedos estou mostrando?
Onde eu estou?
Que diabos está acontecendo?
Sam...
Acalme-se.
Me acalmar?!
Você me amarrou...
Becky, por que...
Por que eu estou sem calça?
Elas são bastante restritivas.
Não se preocupe.
Não fiz nada de estranho.
Eu estava ajudando.
Me solte.
Agora!
Você está com sede?
Ou você precisa de
uma garrafa...
Para, você sabe, fazer pipi?
Tudo bem se você quiser.
Eu posso ajudar.
Finalmente!
Espere. O que? Espere. Becky?
Becky. Ei, ei, não!
Não! Becky!
Onde você esteve?!
Recebi suas mensagens.
Problemas?
Problemão.
Estou no chalé dos meus pais.
Estou com Sam
amarrado na cama.
O elixir acabou.
Eu preciso de um refil, ok?
Essa não é a lua-de-mel
que eu tinha em mente.
Bem, é um pouco,
mas não nesse contexto.
E sou eu, ou o efeito está
acabando cada vez mais rápido?!
Becky... Respire.
Sabia que nós sequer
consumamos nosso casamento?
Estamos indo devagar porque
amor verdadeiro é pra sempre,
mas tudo parece
estranho agora.
Certo.
Me encontre em uma hora.
Então você me dopou
com uma poção do amor.
- Como...
- Paredes finas.
Olha...
Sim, eu usei
um lubrificante social para...
Você me drogou!
Te drogar? Eu nunca faria isso.
Nós nos divertimos juntos.
Você estava feliz.
Ah, sim.
Estou emocionado.
Eu tenho que ir.
Sabe que seu amigo Guy está
matando essas pessoas, certo?
Não, não está.
Então ele não é um bruxo?
Não.
Ele é apenas um wiccaniano.
Wiccanianos são bons,
como a Glinda em Oz.
Você não é burra assim,
Becky.
O que quer que esteja
matando as pessoas...
- É outra coisa.
- Nunca é outra coisa.
Quando é que há duas bizarrices
na cidade ao mesmo tempo?
Guy é o maníaco,
e você está na lista dele.
Não. Ele é meu amigo.
Não, ele é seu traficante.
Olha, eu não sei quanto
ele está cobrando por
esse afrodisíaco...
Nada!
Ele me dá aquilo.
E ele disse
que nem sequer funcionaria
a não ser que você me amasse,
bem no fundo.
Isso só ativa esse amor.
Então você acha
que eu te amo?
Bem, bem no fundo?
Então me desamarre.
Não. Não!
Você ainda está trabalhando
suas emoções.
Também te amo!
Na mesa,
perto das etiquetas.
Guy.
Por quê você
não se senta?
Dia difícil?
Ok.
Podemos ir direto ao ponto,
se quiser.
Vamos falar do preço.
O quê?
Bem, nós já passamos
da fase da amostra grátis,
você não acha?
Mas eu achei que
éramos amigos.
Ah, querida.
Isso é tão deprimentemente
"Becky."
Quer dizer,
você é tão patética,
que realmente fica
parecendo uma gracinha.
Ok.
Você quer que eu pague, ótimo.
Você aceita
cheques pessoais?
Não.
Mas fico com
a sua alma.
Você é um
demônio de encruzilhada.
Bingo, bango!
Eu amo reuniões.
O desespero!
Esses fracassados assinam
na linha pontilhada
por dinheiro, poder, cabelo,
o que for necessário
para impressionar
a nostalgicamente comestível
chefe das líderes de torcida.
Sam tinha razão.
Você matou aquelas pessoas.
Mas para fins legais,
digamos que eles tiveram...
acidentes infelizes.
Então, o quê?
Eu entrego a minha alma,
e no dia seguinte
cai um piano na minha cabeça?
Não, eu nunca
faria isso com você.
Eu juro.
Eu não sou burra.
Mas você é especial.
Eu sou?
Ei.
Eu não fiquei muito feliz
de saber que seu novo marido
era Sam Winchester.
Quer dizer, se ele soubesse
que eu estava falando com você,
ele iria provavelmente...
- Arrebentar seu traseiro.
- Sim!
E eu protejo muito
meu traseiro.
É uma das
minhas melhores qualidades.
Becky, eu estou preparado
para oferecer um pacto único.
Nada de 10 anos.
25.
Sem pianos, garantido.
Apenas Sam.
Pela minha alma.
E sua promessa de não dizer
uma palavra sobre isso
aos Winchesters,
e eu sigo
meu alegre caminho.
Ninguém consegue um pacto
como esse, Becky.
Nem reis, nem papas.
Eu estalo meus dedos,
e Sam vai amá-la
pelo resto da sua vida.
Acho que vou querer
aquela bebida agora.
Achou algo?
Ela tem 11 twitter...es.
Último post...
"Saindo em uma viagem
romântica com o maridão!!!"
Três pontos de exclamação.
Acho que
ela ficou animada.
Isso parece romântico
pra você?
Ah, claro que não.
Mas eu tenho um negócio
com peixes.
Olhos mortos, cara.
O PRIMEIRO PEIXE DA BECKY
CHALÉ DA FAMÍLIA NO LAGO LOON, 1994
Bem...
Isso não é como imaginei
passar minha reunião.
Eu ia te exibir pra todo mundo...
não que alguém realmente
soubesse quem você é.
"Supernatural" não é
exatamente popular, mas...
Você é alto e...
legal e...
eles todos pensariam
que eu estava feliz.
Você está bravo.
Eu entendi.
Podemos conversar?
Eu sei. Você não me ama.
Eu sei o que eu sou, ok?
Uma perdedora.
Na escola, na vida.
Acho que é por isso
que eu gosto tanto de você.
- Que?!
- Digo...
Não que você seja um perdedor,
mas você teve todo um arco histórico
sobre ser um esquisito,
e...
Eu me identifico.
Honestamente...
O único lugar onde as pessoas
me entendiam
era nos quadros de mensagens.
Eles eram irritantes
e extramentes literais, mas,
pelo menos, nós
compartilhamos uma paixão.
E eu aceito isso, sabe?
Então, conheci vocês, caras.
Sam e Dean de verdade.
E eu comecei a namorar Chuck.
E tudo era...
maravilhoso.
Mas vocês partiram,
e Chuck me largou.
Pensei que o tinha intimidado
com minha sexualidade vibrante.
Eu só quero que
alguém me ame por mim!
Isso é pedir muito?
Que?
Se você quer que alguém
te ame por você,
talvez não os drogue.
Mas eu quero você!
E este é o único jeito!
Becky.
Becky, você é
melhor que isso.
Isso é gentil, mas...
Eu não tenho tanta certeza.
Becks!
Você perdeu a festa.
É. Bem...
Noite estranha.
Então, o que nós
estávamos pensando?
Ok.
Estou dentro.
Você está fazendo
a escolha certa.
Eu sei.
Então...
Selamos o acordo
com um beijo?
Exatamente.
Faça biquinho, querida.
Eu não sou sua querida!
Vodka de mirtilo.
A resposta para todos
os problemas da vida.
Você viu isso, Sam?!
Eu fiz justamente
como nós dissemos!
Eu sou maravilhosa! Eu...
Estarei logo ali.
Dean Winchester.
Isso é realmente emocionante.
Ei, me dá um autógrafo?
Claro.
É, eu vou cravar
isso no seu baço.
Então, como vai seu plano?
Bem, o que você quer
dizer, Dean?
Assina pactos de 10 anos, mas
os mata na mesma semana.
Bem, eu nunca faria isso. Não.
Regras da estrada:
não posso tocar um dedo
nos meus clientes.
Certo. Então, como você
está trapaceando?
Eu não sou um trapaceiro.
Eu sou um inovador.
Isso é chamado de
lacuna, idiota.
Sim, quando uma pessoa
barganha sua alma,
ele consegue uma década,
tecnicamente.
Mas acidentes acontecem.
Então, está providenciando
acidentes e as coletando antes?
Por favor. Luvas brancas.
Eu não sujo minhas mãos.
Por isso é que é importante
ter um estagiário capaz.
A que horas eu pedi
para você estar aqui?!
Exorcizamus te,
omnis...
Becky... Corra!
Quanto pactos você cozinhou
nessa cidade, Madoff?
- 15.
- É, bem, cancele-os,
ou eu irei cortar minha própria
lacuna na sua garganta.
Droga.
- É, você disse. Você está num mundo...
- Olá, garotos.
Droga.
Sam, Mazel Tov.
Quem é a jovem de sorte?
Você é Crowley!
E você...
Estou certo de que você tem uma
personalidade maravilhosa, querida.
Mais um passo, e eu dou uma gravata
colombiana no seu amiguinho aqui.
Por favor, não o deixe escapar
dessa assim tão fácil.
Senhor, eu não acho
que você...
Eu sei exatamente o que
você tem feito.
Um passarinho chamado
Jackson o dedurou,
mandou por email os detalhes
pra minha caixa de sugestões.
Eu presumo...
que esse é meu delator?
Vergonha. Tinha futuro.
Infelizmente, você não tem.
- Eu só estava...
- Há somente um regra...
fazer um pacto e mantê-lo.
Bem, tecnicamente, eu não...
Há uma razão para nós
não pedirmos nossa parte cedo.
Confiança dos consumidores.
Isso não é Wall Street!
Isso é o inferno!
Nós temos uma coisa
chamada integridade.
Isso se espalha, quem faz acordo
conosco? Ninguém!
Então, onde nós estamos?!
- Eu não sei.
- Está certo. Você não sabe.
Porque você é um idiota burro
e de visão pequena.
Agora, passem
o asno para cá.
Eu cancelarei todos
os pactos que ele fez.
- O que você vai fazer com ele?
- Fazer dele um exemplo.
Troca justa, certo?
Nós seguimos nossos
próprios caminhos.
Sem danos.
O que? Só pela bondade
do seu coração?
Anos de demônios na sua cola, mas
vocês não veem um há meses.
- Se perguntando por quê?
- Nós estivemos um pouco acupados.
Caçando Leviatãs.
Sim, eu sei.
Esse é motivo de eu ter dito
pros meus rapazes ficarem longe.
- Então, o que você sabe sobre...
- Muito. Você já conheceu aquele idiota?
A banheira mais nojenta
de gosma desde Mussolini.
Eu odeio aqueles bastardos.
Acabe com todos eles, por favor.
Eu ficarei longe.
Cancele os contratos primeiro.
Feito... e feito.
Sua vez.
Não, não, não, não.
Deixe...
Um prazer, cavalheiros.
O que eu perdi?
Não...
Não foi tudo tão ruim, certo?
Ok, você salvou minha vida,
e, por isso, obrigado.
Então, vou vê-los de novo?
É, provavelmente não.
Becky, entenda.
Você não é uma perdedora, ok? Você é
uma pessoa boa, e, e você tem...
muita...
energia.
Então, você sabe, só faça sua
coisa, o que quer que seja,
e o cara certo
irá encontrá-la.
Não.
Bem, amigo, eu tenho que
dizer, cara...
Você...
você não é nada mal.
Obrigado.
Essa foi a coisa mais legal
que alguém já me disse.
Bem...
É. Certo, isso...
Obrigado.
Se cuide.
Você fez um amigo.
Veja, cara...
Quando eu estava todo dopado,
eu disse algumas besteiras.
Quer dizer, que ela não era
sua alma gêmea?
Cala a boca.
Quero dizer, eu preciso de
você cuidando de mim. Óbvio.
É, quando... fãs
malucas te atacam.
Você sabe o que eu quero dizer.
Sabe, eu tenho
que dizer, cara...
Para um louco,
você até que se saiu bem.
Issa é a coisa mais legal que
alguém já me disse.
Veja, não fique tão
impressionado, cara.
Ainda tenho um ovo
mexido aqui em cima.
Eu só sei mais ou menos
pra onde estou indo agora.
Só estou dizendo.
É idiota pensar que você precisa
de mim o tempo todo.
Você é um adulto.
Certo.
Você é um adulto hippie e
idiota de caminhar no deserto.
Cara, eu estava acampando.
Você acampa.
É, tanto faz.
Hippie.
Mas quer saber? Sério?
- Isso pode ser legal.
- Que?
Digo, você basicamente tem
cuidado de mim sua vida toda.
Agora, você finalmente pode
cuidar de si mesmo.
Já era tempo, não?
É.
Certo.
Legendas by Ghostfacers (@EquipeGF)
Sincronia: Ricardo