ANTES
Estou dentro de você.
Sou eu, ou isso é
exatamente como a jaula?
Meg.
Então Dean, o que o pobre e
morto Castiel está fazendo
naquele lixo lá fora?
- Ele não sabe que é Cas.
- Eu sei.
Então, aqui está o acordo...
Eu preciso de amigos.
Vamos direto até Sam.
Então, você está dizendo
que não há nada?
Isso não é um problema que
eu possa fazer desaparecer.
Mas posso ser capaz
de fazer uma troca.
Sei lá. Não podemos
simplesmente deixá-lo aqui.
Bem, não podemos
levá-lo conosco.
Tudo no planeta está atrás
de nós, certo? Aqui é seguro.
Bem-vinda ao time,
enfermeira Masters.
Então Dick está financiando
uma escavação arqueológica?
Extraordinário.
Me ligue assim que o
pacote estiver na mão.
Não sei. O que quer que isso
seja, ele o quer muito,
o que significa que temos
que pegá-lo... fim da história.
Estive procurando por isso
um bom tempo.
- E agora? O que acontece?
- Boa pergunta.
Por que não respondemos isso
a muitos quilômetros daqui?
AGORA
Oi, Kevin.
Princeton acabou de ajustar
a taxa de aceitação
- para 8,7% em 2013.
- Respire, Kevin.
- Você está estudando?
- Estou falando com você.
Vou começar Probabilidade
e Estatística em 14 minutos.
Odeio Probabilidade.
Amanhã é minha última
chance de conseguir
pontuação perfeita
em matemática.
Sua pontuação
no vestibular é ótima!
Channing, a pontuação
de todo mundo é ótima.
Eu tenho que
conseguir a perfeição.
Quem sabe?
As redações são, pelo menos,
tão importantes quanto.
Não tenho absolutamente
nada a dizer.
Eu sei.
Eu sei o que quer dizer.
Eu li uma de um garoto
que entrou em Cornell.
Ele não tinha
os braços e as pernas.
Ele teve que digitar a coisa
toda com a boca.
Era linda.
Estou tão ferrado.
Sabe, não importa
o que aconteça...
um dia a faculdade
não vai importar mais.
Você perdeu o juízo.
É barulho demias para um lego
dos homens das cavernas.
Sim.
Bem, seja lá o que Dick quer,
está concretado dentro disso.
Tudo bem.
Isso te soa como alguém
dizendo, "Não, espere... Pare"?
Sim. Sim.
Sim.
Bem...
Supernatural 7x21 - Reading Is
Fundamental by Ghostfacers
Não sei.
Acho que as pessoas na fila
podem entrar em pânico
quando virarem aqui
e virem as lâminas à frente.
Estranho, não é,
que alguém escolha ser
chamado de "Dick"?
Sim?
Este é o correio de voz
de Kevin Tran.
Por favor,
deixe uma mensagem.
Kevin, é a mamãe.
Eu sei que você
já está na escola,
prestes a fazer a prova.
E sei que todo
o seu esforço
-trará o resultado que discutimos,
- Espere! O que?!
...mas como o Dr. Ender disse,
não fique obcecado
com o "perfeito."
Não. Não. Não!
Será uma glória
se conseguirmos.
Kevin, estamos terminando
nosso último seminário.
Meu voo está confirmado
para as 7:00h,
então te vejo amanhã
no café da manhã.
Te amo, querido.
...não conseguem explicar
a tempestade continental
que aparentemente
apareceu do nada,
cobrindo
boa parte da nação
com uma quantidade
anormal de raios.
O Dr. Marlon Price, da
Sociedade Metereológica dos EUA,
respondeu a uma coletiva
de imprensa, hoje cedo.
"Perplexo"?
Não, não estou perplexo.
Francamente, estou ofendido.
Este não é o modo
de o clima se comportar.
Bobby?
Bobby, é você?
Acho que sim.
Mas a aventura
toda lá na Roman
parece ter drenado
as baterias dele.
E então, o que houve?
Fomos nós que inciamos essa
tempestade ao redor do mundo?
Quando nós abrimos
essa coisa ontem à noite,
todas as maternidades em um
raio de cem milhas foram invadidas.
Parece que todas as mulheres
no último mês de gravidez
entraram em trabalho de parto.
Essa vai para mulherada.
Então, sinais peso-pesados,
presságios... o que rola?
Eu suponho que é escrita.
Eu nunca vi
nada parecido. Nunca.
E não corresponde a nada em
nenhum livro ou online.
Certo, então o papaizão comedor
aterrissa aqui,
se agarra a algum babaca...
e então começa secretamente
a custear
departamentos universitários,
despejar dinheiro em escavações...
tudo para chegar nisso.
Por que?
Não faço ideia.
Sabemos que ele
vai tocar o terror
até ter isso de volta.
Olha, temos que parar,
nos enfiar num lugar seguro,
descobrir o que temos.
- Na cabine do Rufus, então?
- Sim.
Dessa vez
eu vou às compras.
É Meg.
- O que é?
- E aí, Alceu?
Só pra você saber.
Seu rapaz acordou.
O que? Cas está acordado.
Quando? Quando?
Ontem, por volta
de 8:00 da noite.
E você esperou até agora
para nos ligar?
Tenho estado
ocupada com Cas.
Ele está só um pouquinho
diferente de quando cochilou, tá?
- Como assim "diferente"?
- Ei, Seacrest, adivinhe!
Eu não sou enfermeira.
Só estou
interpretando uma, na TV.
Quer respostas?
Comece a dirigir.
Ótimo.
- E então, Indiana?
- Sim.
8:00, noite passada.
Sim.
Na mesma hora em
que abrimos essa coisa.
- Alô?
- Kevin? Onde você esteve hoje?
Você perdeu a prova!
- Eu...
- E a orientação e o quarteto.
Eu tive que pegar o
carro da minha mãe.
Eu acho que tive uma
convulsão ou algo assim.
Eu fui escolhido.
É meu direito de nascença.
Meu Deus, Kevin, toda a
pressão em que você tem estado.
Isso não é um daqueles colapsos
de adolescente super-esforçado, né?
Eu devo continuar.
Eu não estou autorizado a parar.
O que você quer dizer
com "não autorizado"?
Alguém está com você?
Não fizeram você pegar
o carro da sua mãe, fizeram?
Kevin?!
Nós corremos até aqui.
Agora eu não sei.
Não estou ansioso para ver
o que restou do cara.
Acha que ele se lembra de algo?
Isso, e eu estou supondo
que toda a bagagem infernal
que ele arrancou do seu prato.
Não vai ser bonito.
Ei. Desculpem-me, cavalheiros,
mas o horário de visita já acabou.
Está tudo bem, Abel.
Eu estava esperando por eles.
Olá, rapazes.
Ei, Cas..
Olá, Dean.
- Sam.
- Ei, Castiel.
Olhe pra você,
andando e falando.
Isso é... isso é ótimo,
certo?
Puxe meu dedo.
O que?
Meu dedo...
Puxe.
Aguenta aí, Cas. Espere.
Deixa a gente entender.
Então, está dizendo que se
lembra quem você é, o que é.
Sim. Claro.
Lá fora hoje, no jardim,
eu segui uma abelha.
Eu vi o caminho das flores.
Está tudo bem lá,
todo o plano.
Não há nada a acrescentar.
Você pode querer acrescentar
um pouco de antipsicótico.
Certo? Ele está fazendo o
peladão da rave desde que acordou.
Completamente inútil.
Dá uma olhada nela?
Minha cuidadora.
Toda essa dor lancinante.
Tão linda.
Já conversamos sobre isso.
Eu não gosto de poesia.
- Aguente ou cale-se.
- Ok.
Então, Cas, você disse
que acordou ontem à noite?
Sim.
Ouvi um som ensurdecedor,
que me atravessou.
Vocês não teriam escutado,
a não ser que fossem
anjos naquela hora.
Foi também
quando abrimos isso.
Oh. Claro.
Agora eu entendo.
- Entende o que?
- Vocês são os escolhidos.
Bem...
...acho que faz sentido.
O que faz sentido?
Se alguém fosse
libertar a Palavra
do círculo na terra,
terminariam sendo vocês dois.
Eu amo vocês, caras.
- Tudo bem, tudo bem. Ok.
- É, é.
Você disse algo
sobre "A Palavra".
É isso que está escrito aí?
Sabiam que o pênis
do gato é farpado?
Eu sei que as fêmeas não foram
consultadas sobre isso.
Cas, por favor, estamos
perdendo tempo, está bem?
Precisamos de sua ajuda.
Não conseguem ver isso?
É a caligrafia de Metatron.
Metatron?
Está dizendo que um
Transformer escreveu isso?
- Não. Aquele é Megatron.
- O que?!
O Transformer --
é Megatron.
- O que?
- Metatron.
É um anjo.
O escriba de Deus.
Ele tomou a palavra divina
durante o processo da Criação.
- E isso é a Palavra de Deus?
- Uma delas, sim.
Bem, e o que diz, então?
"Árvore"?
"Cavalo"? "Caranguejo"?
Eu não consigo ler.
Não foi feita para anjos.
Ok, isso não soa nada bem.
O que vocês, dois asnos, vão
fazer com a Palavra de Deus?
- Deixe-me ver essa coisa.
- Cai fora, Meg.
Qual é?
O meu tá na reta, também.
- Cai fora.
- Que droga!
Basta de "demônios são
cidadãos de segunda classe"!
Eu não gosto de conflitos.
O que diabos foi isso?
Você ouviu.
Ele não gosta de conflitos.
Ele está lá na sala de descanso.
Eu garanto.
Certo,
eu vou cuidar do Cas.
Sam, você pode por favor pegar
a palavra de Deus?
Sim.
Em que vocês estão
metidos agora?
Eu mereço saber, Sam.
Ok, certo.
Eu vou pegar a estrada, então.
Só me deixa
ir pegar meu anjo.
Meg, do que está falando?
Pare.
Se nós dois o chamarmos,
quem acha que Cas vai ouvir?
Eu acredito que sou eu.
Você o ouviu...
beleza exótica. Blá, blá.
Eu sou a santa
que ficou com ele.
Ele me deve.
Palavras dele.
É, e quanto ao
que ele deve a nós?
Bem,
trabalhe nele um pouco.
Talvez ele se apaixone por
você também, gostosão.
O que você vai fazer com
um anjo doente? Não seja burra.
Eu tomo o poder
de onde eu posso.
Eu tenho a mim mesma
para cuidar.
Que diabos?
Me deixe em paz!
Nem demônio, nem come-come.
O que diabos é você?
Eu sou um...
K-Kevin Tran.
Eu sou só da turma avançada.
Por favor não me matem.
Eu não vou matá-lo.
Eu sinto muito.
E-eu sinto muito, eu...
Eu não, eu não sei como,
mas eu não consigo parar.
Você entende que acabou
de quebrar a Palavra de Deus?
Isso é coisa do Sam,
não é?
Você está pegando as...
cicatrizes da jaula.
Vou chutar que foi isso
que zerou sua conta, certo?
Bem, me custou...
tudo para chegar até aqui.
Do que você está falando,
cara?
Dean...
Eu sei que você quer
respostas diferentes.
Não, eu quero que você
abotoe seu casaco
e nos ajude
a matar Leviatãs.
Você se lembra
do que fez?
Você quer começar?
Você entrou firme mesmo,
garoto.
Ai, cara.
Tudo que eu sei,
isto é... isto é para mim.
Eu estou destinado
a ficar com isso.
Boa sorte.
Mas você não sabe
o que é?
Abra.
Sabe,
no começo não sabíamos
que macacos
sobreviveriam.
Sem querer ofender, mas eu
torcia para o Neandertal
porque a poesia deles
era... espetacular.
É tão afinada
com as esferas.
Mas no fim,
foram vocês,
o homo sapiens sapiens.
Vocês comeram a maçã,
inventaram calças.
Cas, onde podemos
encontrar esse Metatron?
Ele ainda está vivo?
Eu sinto muito, eu acho
que você precisa voltar ao início.
Isso é importante.
Eu acho que Metatron poderia
impedir muita maldade.
Você entende isso?
Vivemos em um
universo "triste".
Ele foi desenhado
para criar conflito.
Quero dizer, por que
eu deveria prosperar do...
seu fracasso?
Mas essas são as regras.
Eu não as fiz.
Você fez algumas.
Quando tentou
se tornar Deus,
quando abriu aquele
buraco na barreira.
Dean...
...é a sua vez.
Esquece o maldito jogo!
Esqueça o jogo, Cas.
Sinto muito, Dean.
Não.
Você está jogando "Sinto muito".
É um texto.
Sim, sim.
Nós entendemos isso.
O que é Leviatã?
O que? Você consegue ler isso?
É isso que diz aí?
Parece.
Machuca um pouco.
Como se olhasse pelos
óculos de outra pessoa,
mas eu acho...
é sobre Leviatãs,
como aconteceu.
Deus os trancou
muito longe, certo?
Como eu uma prisão...
porque eles são muito...
eles são...
...eles são reais, não são?
Sim, Kevin. Eles... eles são.
E eles estão aqui.
Aí diz alguma coisa
sobre como matá-los?
Porque isso... isso tem
sido um problema.
Eu não sei.
Não é como ler, simplesmente.
É difícil se concentrar
nisso por muito tempo.
Sam.
Algo está acontecendo.
O que?
Kevin, ei, ei.
Kevin.
Demônio.
- O que foi?
- Sam.
Ele está falando com anjos.
Uma puta demoníaca e
um Winchester... de novo.
Fique longe do profeta!
Quem? Eu?
Único guardião da palavra na Terra,
estamos aqui para te levar.
O que você quer
dizer com "levar"?
Mate a demônia e
seu amante.
Não é isso que...
Nós não somos...
Onde você conseguiu isso?!
Castiel?
Oi.
Você está vivo?
Você.
Olá, Hester.
Você destruiu
milhares no Céu.
Fez um discurso longo e
assombroso e depois sumiu.
Mas que diabos foi isso?!
Indelicado, pra começar.
Onde você esteve?
Oh, Inias.
Hester, eu...
Eu sei que você quer
alguma coisa...
respostas.
Eu...
Eu gostaria
que fosse assim tão...
ainda existem muitas coisas
que eu posso ensinar a você.
Eu posso oferecer...
bem, perspectiva.
Aqui.
Puxe meu dedo.
Meg vai... vai pegar
outra lâmpada,
e eu vou...
e eu vou explodi-la de novo.
E, bem, dessa vez,
será engraçado,
e todos nós
vamos olhar para trás e rir.
Você está maluco.
Ei.
Atenção, doçura.
Todos os anjos de volta
para os seus cantos.
Nós temos 3 ou 4 horas,
no máximo.
Meg, onde você
conseguiu isso?
Um monte de anjos
morreram esse ano.
O que está acontecendo?!
O que é isso?
Esse é...
Kevin Tran.
Ele está...
em uma turma avançada.
Então, esses leviatãs...
esses monstros são reais.
E anjos com asas?
Não. Ahn...
Sem asas.
Sem nada.
Sem pinto.
Nadinha.
Bem, Kevin, você conseguer
ler os garranchos
na pedra de Deus, hein?
Vejo que ela voltou
a ser uma peça só.
E você está dizendo
que tem algum tipo de receita
de "Como socar o Dick"
aí em algum lugar?
Eu não sei do que
você está falando,
mas parece um tipo de aviso
"em caso de emergência".
O que eles quiseram
dizer com profeta?
Oh, não. Sério?
É, é.
Foi o que o anjo disse.
Eu não quero ser um profeta.
Não. Não quer mesmo.
Senhores, nós devemos começar
a correr e nos esconder
ou querem se enrolar com
esses doidos de asas duas vezes?
Me desculpe.
Você disse "nós"?
Eu estou no radar
dos anjos agora.
Não acha que preciso
de uma garantia de segurança?
Está bem,
vamos para a cabana do Rufus.
O garoto pode fazer o
relatório do livro lá.
Sabemos que
você tem fome.
Por que não curtir o bufê de
tortas caseiras do Biggerson's?
É como um bufê de salada,
mas com torta.
Agora, de volta à principal
notícia da edição das 10,
a busca ao condecorado
aluno desaparecido.
A vítima nesse caso
reportou insistentemente que
foi escolhida por nascimento,
causando a especulação de
o sumiço tem ligações religiosas.
O carro da família
também está desaparecido.
As autoridades federais
foram colocadas em alerta.
De novo, o condecorado aluno
Kevin Tran, de 16 anos,
foi levado de sua casa em
Michigan, ontem pela manhã.
Oh, droga.
Ei.
Então, nós ganhamos
mais uma ruga.
Ahn, parece que o
Kevin está desaparecido...
e isso vai ser tornar
um caso federal.
É.
- Cadê a Meg?
- Eu estou aqui.
Ótimo, então agora
somos sequestradores?
Não se ficarmos
quietos sobre isso.
Por que?
Quem nós sequestramos?
- Oh, Deus.
- O quê?
Nada. Nada.
Apenas...
minha vida...
meu futuro...
...minha namorada...
- o carro da minha mãe.
- Sim.
Sim, Castiel. Sou eu.
Cas?
Onde? Onde ele está?
- Cale-se.
- Não. Não, Cas.
Você fala.
- Perth?
- "Perth"? Na Austrália?
Que cachorros?
Ele disse que está cercado
de cachorros infelizes.
Oh, ok.
Ele está em uma corrida
de cachorros em Perth.
É, eles estão infelizes,
porque o coelho é falso.
Ouça, estamos na estrada 94,
ao norte de Saint Cloud, Minnesota,
acabando de passar pela
marca de 79 km.
Kevin, esse é Castiel.
Você é um dos anjos?
Bú!
- Meg, você está ferida?
- Cale a boca.
Gente, o que aconteceu lá?
Quem eram aqueles caras?
Eles eram da falange...
minha antiga falange.
Parece que Hester
passou a tomar conta.
Nós éramos designados
para observar a Terra.
Com frequência,
isso era chato.
As guerras eram muito
chatas e o sexo...
Você sabe, a repetição.
De qualquer forma,
eu era...
eu era o capitão deles.
Isso não é estranho?
Cas, por que eles estão
putos com a gente agora?
Sabe, aqueles cachorros de
corrida eram miseráveis.
Eles só conseguem pensar
em sentido oval.
Cas, não me faça
parar esse carro!
Por que tem anjos
atrás da gente?
Você está bravo?
Por que você está bravo?
Não, eu...
Por favor,
podemos nos fixar no alvo?
Não há razão para raiva.
Eles só estão seguindo o protocolo.
Se a Palavra de Deus
for revelada,
o guardião da palavra
será despertado,
como esse
batata quente aqui.
Por favor, pare com isso.
De qualquer modo,
o código da falange diz que você
leva o guardião para o deserto
para aprender a palavra
longe dos homens.
Que sentido isso faz?
Ele tem que nos dizer para
que nós possamos usá-la.
Esse é Deus e suas maçãs
vermelhas e brilhantes.
Eu não posso morar no deserto.
Eu me candidatei para Princeton!
Ok, quer saber?
Dane-se a falange.
Precisamos da placa para acabar
com o plano de Dick Roman.
Se você quer a palavra,
tem que se esquivar
de Hester e seus soldados.
É, você está do nosso
lado, certo, Cas?
Não, eu não luto mais.
Eu observo as abelhas.
Vamos esquecer os selos contra
anjos ou serei expulso também.
Enquanto estivermos invisíveis
para os seus colegas de falange,
está bom para mim.
Eu tenho certeza de que você
deve estar com muita fome,
então quando estivermos
instalados lá em cima,
vamos providenciar
algo para o jantar.
Isso parece um calabouço
de tortura sexual.
Isso é um calabouço
de tortura sexual?
Não, isso não é um calabouço
de tortura...
Venha aqui.
Você poderia sentar-se e ler?
Você parece perturbado.
É claro que isso é um aspecto
primário da sua personalidade,
então às vezes eu ignoro isso.
Ok. Ahn...
...Agora eu só estou
querendo saber de você.
Saber de mim?
Você está preocupado com o
fardo que eu retirei de você.
Eu acho que eu
estava nas últimas.
Você vê Lúcifer?
Eu via no início.
Era...
Isso era uma projeção, eu acho,
do que você experimentou.
Agora, eu vejo mais...
Bem, tudo.
É engraçado. Eu estava...
Eu estava acabado, também.
O peso de todos
os meus erros,
todas aquelas vidas
e almas perdidas, eu...
Eu não consegui suportar,
também.
Eu estava...
Eu estava perdido até
que eu tomei a sua dor.
É estranho pensar
que isso ajudou, mas...
Eu sei que você nunca fez
nada além de tentar ajudar.
Eu percebo isso, Cas,
e eu sou grato.
Nós todos somos gratos.
E nós vamos ajudar você a
ficar melhor, está bem?
Não importa o que aconteça.
O que você quer dizer
com "melhor"?
Kevin.
Isso tudo é demais.
O que aconteceu
com a minha vida?
Eu sou apenas
um garoto de Michigan.
Eu não quero ser
o guardião da palavra!
Parece que vamos
precisar de um saco.
Não estou pronto para ter o fator
sobrenatural no meu mundo.
Ok, aqui vamos nós.
É isso. É isso.
Apenas respire. Pegue leve.
Eu não sei, cara.
O que eu posso dizer?
Você foi escolhido.
E isso é uma droga.
Acredite em mim.
Não adianta perguntar
"por que eu?".
Porque os anjos...
eles não se importam.
Acho que talvez eles não tenham
o equipamento para se importarem.
Parece que quando eles tentam,
isso apenas...
...os despedaça.
Eu apenas queria ser
o primeiro asiático-americano
Presidente dos Estados Unidos.
Então faça o seu dever de casa.
Vê? Eu estou aqui,
como eu disse.
É melhor você começar
a falar, vadia.
Me diga por que
eu não te arrasto
e não te entrego pro chefe?
Qual é, Rosco.
Eu te disse.
Eu tenho algo muito melhor.
Você sabe como Crowley
gosta de presentes.
Ele não vai se importar
se levarmos os Winchesters.
Isso é notícia velha.
Não os Winchesters.
Eu tenho o anjo
que os traiu.
Eu tenho Castiel.
Não...
Castiel... ele está morto.
Certo, porque
você está desinformado.
Onde ele está, então?
Primeiro tenho que saber com
quantos idiotas terei que rachar.
Você acha que
somos estúpidos?
Não contamos a ninguém.
Eu amo demônios.
Não esperava vê-la
de volta.
É, não sem o
exército do Rei.
Faca.
Típico.
Eu salvo o nosso traseiro,
e vocês aqui sentados, esperando
com uma armadilha do diabo.
Sério, eu acabei de matar
dois homens de Crowley.
Eu poderia
ter feito o contrário.
É verdade, incidentalmente.
Há sangue de outros
demônios nessa lâmina.
Olhe, eu sou mais
simples do que você pensa.
Eu descobri uma coisa
sobre esse mundo...
apenas uma, exatamente.
Você encontra uma causa
e serve a ela.
Entregue-se e isso
comandará a sua vida.
A missão de Lúcifer e do Olhos
Amarelos era tudo para mim.
Então, o que é?
Devemos acreditar em você...
Porque quer libertar
Satanás do inferno?
Eu falo de "causa", idiota,
como uma razão de você sair
da cama de manhã.
Obviamente, essas coisas
mudam com o tempo.
Nós aprendemos,
nós crescemos.
Agora, para mim, a causa é
derrubar o Rei.
E eu sei que precisaremos
de ajuda para fazer isso.
Crowley não é o
problema esse ano.
Quando você vai entender?
Crowley sempre é o problema.
Ele está apenas esperando
o momento certo para atacar.
Eu sei o que
eu tenho que fazer.
E não é ferrar com
Sam e Dean
ou perder o único
anjo que me apoiaria.
Isso é bom...
harmonia, comunicação.
Agora, o nosso único
problema é Hester.
O que?
Bem, nós estamos
escondidos da falange,
mas quando matou um demônio,
você acendeu um farol bem claro.
Nós precisamos da melhor
proteção contra anjos agora.
Você tomou o profeta de nós?!
Eu... eu sinto muito?
Você caiu de todas
as formas imagináveis.
Por favor, Castiel.
Nós temos que seguir o código.
Ajude-nos a fazer nosso trabalho.
Ele não pode ajudar vocês.
Ele não pode ajudar ninguém.
Nós não precisamos
da ajuda dele...
ou sua permissão.
O guardião vai para
o deserto essa noite.
Oh, oh, oh.
Para trás.
Nós estamos tentar limpar
a sujeira de um dos seus anjos!
Você sabe disso.
Ele está certo.
Um anjo trouxe os Leviatãs
de volta para esse mundo,
e... eles imploraram para ele.
Eles imploraram para
ele não fazer isso.
Olhe, nos dê apenas
algum tempo, ok?
Nós cuidaremos do
seu profeta.
Por que nós daríamos
algo para você...
depois de tudo que
você nos tirou?
Seu simples toque corrompe.
Quando Castiel pôs as mãos em
você no inferno, ele se perdeu!
Por isso,
você vai pagar.
Por favor.
Eles são aqueles a quem nos
colocaram aqui para proteger.
Não, Castiel.
Sem mais loucuras!
Sem mais promessas!
Sem mais novos deuses!
Hester! Não!
Por favor!
Restam tão poucos de nós.
Você queria livre-arbítrio.
Agora, eu estou
fazendo as escolhas.
O quê?
Alguém tinha que fazê-lo.
Esses são tempos estranhos.
Eu acho que eles sempre foram.
Eu gostaria que você
viesse com a gente.
Oh, eu não faço mais
parte da falange, Inias.
Eu sinto muito.
Obrigado, Kevin.
Poucas pessoas poderiam
lidar com isso.
Você está bem esse coisa
de "Escolhido"?
Sim.
Você está pronto, Kevin Tran?
Levaremos o guardião para a casa
dele. Podemos olhar por ele lá.
Eu não consegui encontrar
Meg em lugar algum.
Bem, ela gosta
de se esconder.
Aqui.
Leviatãs não podem
ser destruídos
a não ser com o osso
de um mortal justo
banhado no sangue
dos três caídos.
Aqui diz que devemos começar
com o sangue de um anjo caído.
Bem, você me conhece.
Eu sempre estou feliz em dar
o sangue pelos Winchesters.
O que você vai fazer, Cas?
Eu não sei.
Isso não é maravilhoso?
Bem, vamos voltar ao trabalho.
Nós estamos fazendo
tudo que podemos.
Sra. Tran, acredite em mim.
Ele disse... ele disse
que ele teve uma convulsão.
E se... e se eles
bateram nele?
Esse se ele teve
uma lesão cerebral?
Você precisa confiar na gente,
está bem?
Não vai ajudar se a senhora
se consumir em preocupação.
- Mãe?
- Kevin!
- Quem são vocês?
- Está... está tudo bem, Mãe.
Eles me trouxeram de volta.
Eles estão me protegendo.
Eu não acredito
que isso seja verdade.
Pedra ganha de tesoura.
Leviatã ganha de anjos.
Olá, Kevin.
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter! @EquipeGF