ANTES
Nós achamos
que pode ser um Alfa.
- Um Alfa, tipo...?
-Tipo monstros vêm de algum lugar.
Me traga um Alfa vivo.
- O primeiro da sua espécie.
- O primeiríssimo.
Prisão cheia de monstros...
Não dá pra abandoná-los,
- e nem para soltá-los.
- Eu entendo.
A Geothrive é parte
da Roman Enterprises.
Dick está financiando
uma escavação arqueológica...
Fábrica na Arábia Saudita...
Pesca em Jacarta...
Um centro de pesquisa...
Está em todo lugar.
Tudo está ligado, Dean.
Ele não consegue se controlar.
Aquilo foi coisa
de espírito vingativo.
Mas ainda é o Bobby.
Bem,
o que diabos é você?
Eu sou um...
K-Kevin Tran.
Eu estou na turma avançada.
Ele é um profeta
do Senhor.
- E essa é A Palavra de Deus?
- Uma delas, sim.
- Bem, e o que diz, então?
- É sobre os Leviatãs.
E diz alguma coisa
sobre como matá-los?
Leviatãs não podem
ser mortos
senão por um osso
de um mortal justo
banhado no sangue dos
três caídos.
Diz aqui que temos que começar
pelo sangue do anjo caído.
Sempre feliz em sangrar
pelos Winchesters.
Olá, Kevin.
AGORA
E agora a análise econômica
com a nossa Gloria Jane.
Obrigada, Phil.
E agora, vamos dar uma olhada
na agricultura,
onde uma personalidade
improvável entrou na disputa
em grande estilo.
Richard Roman,
um C.E.O. cuja companhia
domina os setores da
Defesa e Aviação,
sem mencionar o fato
de ser um gigante
no mundo dos
discursos motivacionais.
O que posso dizer, Gloria?
Eu sou multitarefas.
Claramente.
E agora você recentemente comprou
o controle das ações da SucroCorp
Uma das líderes
mundiais em produção
de xarope de milho
de alta frutose.
É um prazer tê-lo
conosco, Richard.
Por favor. "Dick."
Então, conte para nós, Dick,
por que esse recente
fascínio pela comida?
Bem, não é segredo
que nós todos amamos comer,
mas agora a SucroCorp vai se
concentrar em comer bem.
Me ajude a juntar os pontos.
Como bombear adoçantes
no nosso corpo
- nos deixa mais saudáveis?
- Uma palavra. Pureza.
Estamos retirando
os aditivos,
para oferecer a melhor
qualidade em produtos americanos
que vocês merecem.
América é
para empreendedores.
Gente que se levanta
e faz acontecer.
E nós queremos que estejam
tão saudáveis quanto possível.
Por isso estamos
entrando de cabeça
naquilo que faz os americanos
viverem mais...
E terem melhor sabor.
Você, obviamente,
quis dizer
"sentirem" melhor o sabor.
Exatamente
o que eu quis dizer.
Supernatural 7x22 - There
Will Be Blood by Ghostfacers
O cliente das 11h o aguarda
na sala de conferências.
Obrigado, Susan.
Susan...
Nós ainda estamos procurando
por um representante de mídia?
- Sim, estamos.
- Maravilha.
Faça um "pedido de substituição"
com a Gloria ali.
- E quanto ao corpo?
- Chame o Chef Fieri.
Eu estou a fim de churrasco.
Kevin. Dick.
Eu estou muito feliz
em conhecê-lo.
Está nervoso?
Não fique.
Eu sou seu maior fã.
Eu te trouxe um presente.
O que diz aí, Kev?
Eu não sei.
Que bonitinho.
Edgar?
Calma, Edgar.
Não assuste o garoto.
Sabe, eu chequei,
Kevin.
O primeiro da sua classe,
Vencedor do prêmio Chad Kennedy
de melhor cientista jovem...
E acima de tudo isso
o Guardião da Palavra.
Você é um rapaz
inteligente.
Eu estou confiante de que
fará a escolha certa.
Mas eu vejo aqui
uma negociação.
Bem, eu vou adoçar...
Os termos.
O que é isso?
Minhas fontes me disseram
que se inscreveu em Princeton.
Uma carta de recomendação
de um homem como eu...
E pronto.
Eu não posso.
Eu admiro
seu bom senso, garoto.
Mas eu acho que ainda
há o que fazer aqui.
Vamos fazer assim,
deixar isso mais interessante.
E ver se consigo
te fazer mudar de ideia.
Edgar,
já temos transmissão ao vivo?
É claro.
Mãe?
Mãe?!
Bem, eu acho que
a negociação está concluída.
É difícil negociar
com você, garoto.
Ok, cara, eu já li isso
mais vezes
que a Playboy que encontrei
na mochila do pai.
Anna Nicole?
Anna Nicole.
Ah, as boas...
morrem jovens, né?
Olha, nós podemos ler
até nossos olhos sangrarem,
isso não vai
ficar mais claro.
Ok.
Então o que isso quer dizer?
Corte a cabeça
e o corpo cairá.
- É.
- Ok.
Bem, acho que concordamos
que a cabeça é o Dick, certo?
Certo.
Então, o importante é
arranjarmos as coisas,
e as utilizamos para fazer
uma arma.
Fim da história.
Olha, eu sou a favor
de matar Dick.
Só estou dizendo,
e depois?
Quer dizer, e quanto
ao resto dos Leviatãs?
O que rola? Eles vão apenas...
cair mortos?
- Eu não sei. Talvez.
- Talvez?
"Talvez" é bom o bastante
para você agora?
- Um problema por vez, certo?
- Ok.
Mas não é loucura tentar
entender qual é a pegadinha
antes de arrebentarmos
o portão.
Talvez essa seja a pegadinha.
Deus não está nos contando
todos os detalhes. Entende?
A Palavra é de Deus.
Eu não sei o quanto
isso pode melhorar.
Ei, Bobby.
- Como se sente?
- Mais forte do que nunca.
Enquanto vocês estavam
correndo atrás do rabo,
eu estava pensando
naquela arma.
Espere. Não acha que deveria
estar guardando suas forças?
Para quê?
Só digo pra você ir com calma.
Você não parece tão bem.
Eu estou no limbo.
Meus dias de Brad Pitt
acabaram.
Agora, o garoto diz
que o único jeito
de matar Leviatãs
é com o osso mergulhado
no sangue dos três caídos.
Tem que ser de um humano
tão iluminado e bom
quanto os Leviatãs
são famintos e sinistros.
É.
Boa sorte com isso.
O resto é possível,
e possível agora.
Vocês já têm o
sangue do anjo caído.
Agora, o próximo sangue
é o do governante
da humanidade decaída.
Agora, o meu melhor palpite,
é que é o Crowley.
O "Número Três" é o pai
das bestas caídas.
- Que significa...?
- Vocês têm que sangrar um Alfa.
Mas eles estão todos mortos.
Quer dizer, todos que achamos,
entregamos ao Crowley,
e então o Cas
dizimou a todos.
Bem, então torne esse
problema dele também.
Cas não está no modo
solucionador de problemas.
Então o Crowley!
- Certo, entendi. Entendi.
- Entendeu?!
Só estou dizendo.
Eu tenho fé que vocês dois
vão descobrir.
Relaxe, eu estou bem.
Só acabei me
deixando levar.
Aqui, na SucroCorp,
seu bem estar é
nossa maior prioridade.
Só para você saber.
Bobby anda
aparecendo no banheiro.
- Que constrangedor.
- É, nem me diga.
Mas ainda assim ele teve
algumas ideias sobre a arma.
- Sério?
- É.
Bem, e pode ser
bem a tempo.
"Roman adquire..."
o que é SucroCorp?
Eles fazem
aditivos alimentares,
conhecidos como xarope de
milho de alta frutose.
Essa porcaria está...
basicamente em tudo.
Refrigerantes, molhos, pão.
- Não diga "torta".
- Definitivamente torta.
Desgraçados.
Mas e agora?
Roman já está além
dos restaurantes?
E agora está nas mercearias,
postos, máquinas de doces.
O que podemos
fazer a respeito?
Além de dar uma de Al Qaeda
nos seus caminhões e fábricas,
não há nada
que possamos fazer.
Como eu disse,
Bobby tem algumas ideias.
Et ad congregandum
eos coram me.
Olá, garotos.
Belo texto, esse
que está fazendo, Kevin.
Terminou?
Você fez bem. Princeton
tem sorte em ter você.
E quanto a minha mãe?
Faça a ligação.
Soltem-na.
Mas fale novamente das
consequências de contar.
Kevin, eu vou pedir o prazer
de sua companhia um pouco mais.
Você, por outro lado,
eu preciso que passe
na casa de um velho amigo.
Então, foi isso que
causou todo esse "barulho".
Quem traduziu isso para vocês?
Não importa. Você vai nos
dar o sangue ou não?
Com certeza.
Mas não agora.
Eu sou a favor de fatiar o Dick,
mas não posso ter
vocês por aí
com um frasco do meu
sangue, posso?
Você sabe o absoluto número
de feitiços nefastos
que meus adversários podem
fazer com ele?
- Bem, então quando?
- Ainda não.
Depois que tiverem
todos os outros componentes.
O mais difícil,
a parte do anjo, eu suponho.
Dado o seu papel
no pequeno Apocalipse deles,
Não consigo imaginar
os garotos do coral lá de cima
suando suas vestes para fazer
a vocês um... como se chama?
Um sólido...
A não ser, é claro, que tenham
um anjo na manga.
Bem, isso seria conveniente,
mas, não.
Não se preocupe.
Nós conseguiremos o sangue
de anjo de um jeito ou de outro.
Nós apenas precisamos de você
pronto quando o chamarmos.
Certo.
Ah, aqui vai uma dica.
Eu tenho uma boa fonte
que diz que ainda há um Alfa
entre nós.
Que fonte?
Eu.
Cara astuto,
o vampiro Alfa.
De algum jeito conseguiu
fugir da prisão
antes que Cas explodisse
o lugar.
E como sabe disso?
Mantenha os amigos perto,
e os inimigos, blá blá.
Nem preciso dizer
que tenho vigias.
Ele se move bastante.
Mas eu tenho um palpite
de onde começar a caça
aos ovos de páscoa.
Fiquem no bom caminho.
Ok.
Onde imbecil?!
Hoople, Dakota do Norte.
Um pedaço de papel
já bastaria.
Ele parece irritado?
Irritado?
É claro que ele está irritado.
Se você fosse o Bobby,
não estaria?
Mas ele estava com sinais
de fadiga,
tipo... piscando?
Não, na verdade,
o contrário.
Ele disse que nunca se
sentiu mais forte.
Era isso
o que eu temia.
Quanto mais forte ele fica,
mais perto ele chega de virar
um espírito vingativo de vez.
Essa é a verdade.
Nós precisamos falar
sobre o que faremos com ele.
- O que faremos com ele?
- É.
Três semanas atrás, você
falava do porquê isso funcionaria.
E agora quer cometer
eutanásia com ele?
Só estou dizendo
que as lendas
não possuem um único
exemplo real
de Gasparzinho,
o Fantasma Camarada.
É basicamente sempre poltergeists
até um caçador chegar...
É, bem,
as lendas são uma droga.
Eu estou falando de ódio puro,
Dean.
Nada de humanidade.
Quer dizer, ele poderia... matar...
possuir pessoas.
Aliás, o Bobby poderia queimar
esse maldito prédio.
- Olha, se ele sair dos trilhos...
- Ei.
O que foi?
Dá uma olhada naquele
cara ali.
Ele parece meio
deslocado para você?
Eu não sei.
Talvez.
E quanto a Paula Deen
aqui?
É, eles...
Eles parecem com...
...aquelas pessoas
do peru-pato-frango.
Está começando.
É o xarope de milho.
Tudo nessa loja
está cheio dele.
Tudo?
Ei, cara, eu vou ter
um choque tóxico, ok?
Eu... eu preciso da minha
comida de estrada.
É nisso que Roman
está investindo.
Ei. Ei.
Esse aqui diz "natural".
Quer dizer que é seguro, certo?
Odeio te dizer isso, mas xarope
de milho é natural, tecnicamente.
Bem, então que diabos
nós vamos comer?
Está totalmente escuro.
Não consigo ver lá dentro.
Bem, não é melhor
esperar amanhecer?
Claro que não,
não vamos esperar.
Eu vou checar.
Vou ver se precisamos
entrar com tudo.
Eu não sei.
Olha, Bobby...
Ok.
O lugar está limpo.
Mas tem algo que
vocês vão querer ver.
Cuidado.
Você sabia que dá pra matar
vampiros com ácido de bateria?
O único jeito que conheço
é a decapitação.
Bem, algo
não concorda com isso.
Ei.
Olha aquela parede.
Algo parece estranho
pra você?
Veja se encontra um botão,
alavanca ou algo do tipo.
Não precisamos disso.
Ei.
Dean. Faca.
Ei. Olha. Não vamos
te machucar. Ok?
Sem presas.
Viu?
Só queremos conversar.
Eu tinha 8 anos.
Mamãe me deixou no parquinho
enquanto corria até a loja.
Um homem veio até mim
e disse que eu era a
garota mais linda dali.
E eu tenho vivido com
essas...
coisas... desde então.
Pelo menos até agora.
Você sabe por que?
Eu sou uma das
garotas especiais dele.
Todos os outros,
era o trabalho deles
garantir que eu estivesse
pronta para o Alfa,
quando ele viesse.
Me lavar...
Me dar sangue por
via intravenosa todo dia.
É minha única
fonte de alimento.
Então meu sangue é puro.
Eles vêm fazendo isso
há 12 anos?
Virgens são uma iguaria.
Ele sempre teve
pelo menos uma de nós na mão.
Bem, não se preocupe, ok?
Nós vamos te levar
até a sua mãe.
Acha que ela
se lembra de mim?
Claro que se lembra.
Você não se lembra dela?
Esses...
Esses caras...
são... amigos seus?
Eles cuidam do Alfa
quando ele está aqui.
- Ou cuidavam.
- O que aconteceu com eles?
Uma semana atrás,
eles voltaram,
disseram que foi
uma caça fácil.
Apareceram três humanos.
Eles nem chegaram a lutar.
Mas quando começaram
a comer,
os vampiros gritaram
de dor.
Aqueles que comeram
morreram na hora.
- E os que não comeram?
- Só havia um.
Quando ele viu o que houve,
começou a caçar animais.
Ele está caçando
nesse momento.
Eu nunca ouvi falar de vampiros
alérgicos a humanos.
Acha que talvez
seja o xarope de milho?
Quero dizer, pensa nisso.
O posto estava lotado
dessas coisas.
Prontas para serem levadas.
Ela disse que
foi uma caçada fácil.
Você sabe onde
o Alfa está agora?
Eu não sei.
Talvez.
Ele tem um lugar aonde vai
quando algo dá errado.
Ele o chama de seu refúgio.
O que é isso?
Esse... É o rastreador
de babacas do Sam.
Vai nos ajudar a achar o Alfa.
Só precisamos
de um endereço.
Eu não sei.
Mas eu lembro de coisas
que talvez ajudem.
Está certo. Faça apenas
o melhor que puder.
Finalmente.
Eu já estava sem revistas.
Pergunta rápida.
Onde está seu chefe?
Vamos tentar de novo.
- Onde ele está?
- Vá pro inferno.
Não. Minha vizinhança
é bem pior que isso.
Missoula, Montana.
Foi tão difícil assim?
Eu não posso fazer isso, cara.
Eu não posso viver
de comida de coelho.
Eu... eu sou um guerreiro.
- Dean, você vai ficar bem.
- Você não sabe disso.
Então qual é a próxima
coisa da lista?
Bem, se vamos atrás do Alfa,
vamos precisar de sangue
de homem morto,
o que significa um necrotério.
Ou...
Ou o quê?
Cara, esquece o necrotério.
Nós estamos nadando
em veneno de vampiro.
- Com licença, senhor.
- Oi.
Nós...
Nós estamos com a...
Cruz Vermelha?
Veja, nós estamos com
uma carência urgente.
E nós vamos precisar
do seu...
Você não está entendendo uma
palavra do que estou dizendo, né?
Ei.
Estenda o seu braço.
Nós precisamos do seu sangue.
Cara.
Está bem, Sam.
Encaixe a mangueira no barril.
- Aqui?
- É, Sam, olhe em volta.
É a maldita Woodstock.
Tá todo mundo viajando no ácido.
Nós não precisamos da
música e da dança.
Dá um pico no cara.
Isso machuca.
Você disse que isso
é para o Furacão Katrina?
Sim.
Sim, foi o que eu disse.
Então, olhe...
- Quando nós chegarmos lá...
- Sim?
Bobby vai ter
que ficar de fora.
Você discorda?
Ele não vai gostar disso.
Eu sei que ele nos ajudou
a pegar Emily.
Olha, eu também sou
do Time do Bobby, está bem?
Mas o deixamos no carro com Emily
por uma razão. Você sabe disso.
Quanto mais ação ele vir,
mais chances tem de pirar.
Está certo, tudo bem.
Então, nós o manteremos
fora da linha de frente,
e ele fica calmo e
segue em frente, certo?
E se ele não puder?
Por que não
podemos ser amigos?
Quando você foi transportada
para o acampamento vamp,
você se lembra quanto tempo
durou a viagem?
Nós saímos à noite.
E chegamos lá
antes do amanhecer.
Então, 6 ou 7 horas?
Eu acho que sim.
Você se lembra de alguma
auto-estrada?
Não. Nós pegamos apenas
rodovias secundárias.
Ok, então vamos imaginar
que eles rodaram 70 km por...
Não poderia ter sido
mais do que 500 Km.
Certo.
Que direção
que vocês pegaram?
Eu não sei.
Desculpe.
Oh, está bem.
Você está sendo ótima.
Ahn... tem mais alguma coisa
de que você se lembre?
Sinos.
Quando nós paramos,
eu ouvi sinos barulhentos.
- Ainda estava escuro?
- Está pensando em uma igreja?
Não, é muito cedo.
Deveria ser um mosteiro.
Monges acordam às 4 horas
da manhã para rezar.
Urgh! Não podem transar,
não podem dormir até tarde.
Uma maldita tragédia.
Então o camping dos Alfa é perto
de uma casa de monges.
Quantos nós temos
ao nosso alcance?
Parece que um.
Nos arredores de...
Foi para cá que
ele me trouxe.
Você tem certeza?
E agora?
Nós vamos te levar
para um lugar seguro.
Dar a volta
e matar esses vermes.
Está certo, lá vamos nós.
10 CCs de vamptonita.
É uma coisa.
O que é uma Kardashian?
Oh, isso é...
apenas
mais uma sanguessuga.
Não...
É brincadeira.
Aqui.
Se a gente não voltar
até o amanhecer,
ligue para esse número.
Jody Mills.
Ela é uma amiga.
Ela cuidará de você.
Aqui, use esse telefone.
Você terá que ficar aqui.
Para o seu próprio bem.
"Capiche?"
Sam?
Obrigada.
Pode apostar.
Foi o vento.
Fica frio, Bobby.
A gente já volta.
Bem, ele não gostou
muito dessa.
- E você achou que ele gostaria?
- Com licença.
Desculpe.
Oi, papai.
Por que, sua pilantrinha?
Não, eu estou por perto.
Mandando
um presente para você.
E esse é Dick Roman.
Ontem, eu apresentei a
vocês essa estrela em ascensão
nos negócios americanos.
Na próxima hora,
nós vamos até os bastidores
e responder a pergunta que
todos estão se fazendo há meses...
porque Dick é tão difícil
de ser batido?
Seu filho da mãe.
Bem, a essa hora do dia,
a maioria deles deve
estar tirando uma soneca.
Eles não vão saber
o que os acertou.
Ei. Tá me ouvindo?
Sim.
Mas...
Tem certeza que quer
entrar lá descendo a faca?
Dá última vez, precisou
de uma dúzia de caçadores
para derrubar um alfa.
E a maioria deles
não sobreviveu.
Tá bem,
você tem uma ideia melhor?
Idiota, idiota, idiota.
Dean.
Talvez a gente esteja atrasado.
Sam!
Você sabe,
de onde eu vim,
você tem que morder e agarrar
se quiser chegar no topo.
E uma vez que chegue lá,
acredite em mim,
a vista é inacreditável.
Ok, aniversário do Dean.
Aniversário do Sam.
Droga!
Filho da mãe.
- Está tudo bem, aí dentro?
- Meu aniversário.
Olá?
- Eu preciso da sua ajuda.
- Saia de perto de mim.
- Escute, eu preciso sair daqui.
- Por favor!
Só preciso
de você por um tempo.
Apenas até eu conseguir
pegar o bastardo.
Os Winchester.
Eu estou intrigado.
- Emily.
- Oi, Sam.
Uau!
Para uma garota criada
em um porão,
você é uma atriz e tanto.
Vocês iam machucar
o meu pai.
Você ganharia um troféu
de Síndrome de Estocolmo.
Desculpe ser
estraga-prazeres, mas...
mas nós não íamos.
Sam tem uma ideia melhor.
Estamos aqui para conversar.
Só isso.
Agora que meus rapazes
pegaram as suas lâminas
e suas seringas
com sangue batizado.
É isso que você quer dizer?
Bem, nós...
achamos que você poderia
ter guardado algum rancor.
E por que eu teria?
Porque vocês me capturaram,
me torturaram,
e me venderam para o
Rei do Inferno?
Esse foi mais o nosso avô.
Obrigado.
Isso foi ótimo.
Eu vou esfolar o
rosto de vocês
- e bebê-los lentamente.
- Apenas, escute.
- Você precisa da gente.
- Ah, sim. Eu estou sedento!
A praga!
Nós sabemos o que é!
O que você sabe
sobre Leviatãs?
Um pouco.
Sabia que ele está envenenando
o suprimento de comida?
Roman não mencionou isso
quando nos encontramos para
jantar no Outono passado.
Nós fizemos um
monte de planos.
Nós estamos em excelentes
termos, ele e eu.
Você tem certeza disso?
Ele não mencionou
que ia...
comer toda a humanidade?
Oh, é claro.
Ele disse que fazer um lanche
seria mais fácil do que nunca.
Ele disse que vocês todos
viveriam juntos, não foi?
Você realmente acreditou nele?
Você acha que suas crianças
estão morrendo por acidente?
Tem pesticida na fórmula!
É conveniente para você
pensar assim.
Você precisa
de mim do seu lado.
Não somos nós que estamos
queimando de dentro para fora!
Pense nisso.
Qualquer acordo que ele tenha
feito com você foi mentira!
- Acredite em nós!
- Por que está me dizendo isso?
Porque nós podemos deter Dick.
Parar com tudo isso.
Nós apenas...
Nós precisamos do seu sangue
para a arma.
Então agora você quer prevenir
a extinção da
raça dos vampiros.
Não.
Mas é melhor do que
ser exterminado junto com você.
Allan, querido...
Venha.
Bem, o assustador fica
mais assustador.
- O que está errado?
- Edgar está aqui.
Uau, que
coincidência engraçada.
Está certo, nós precisamos
de sabão, desinfetante,
qualquer coisa que contenha Bórax.
Precisamos de facas.
Coloquem-nos na
sala de estudo.
Espere.
Não, não, não.
- Não, espere.
- Um conselho, rapazes.
Você não vive durante
séculos de fogo e gelo
e divisão de continentes...
tirando conclusões precipitadas.
Ok. Ei, ei, ei!
Você está comentendo um erro!
Escute! Espere!
Não faz mal ouvi-los primeiro.
Ei. Ei!
Edgar.
Eu teria preparado uma
refeição rápida para você.
Por favor, sente-se.
Estou morrendo de curiosidade
para saber por que você está aqui.
Eu acho que você sabe.
E o que seria isso?
Eu sinto o cheiro de
Sam e Dean Winchester.
Alguma coisa?
Nada.
Você acha que Edgar está aqui
pela mesma razão que a gente?
Olhe, se eles descobriram
que estamos aqui
para pegar o sangue
do Alfa para a arma...
Eu acho que de qualquer
ângulo que olhe,
você tem Pac Mac e True Blood
na mesma sala,
e isso é ruim pra caramba.
Quero dizer,
ele não é estúpido.
Por que você acha que ele
nos trancou aqui?
Dean, nós somos inimigos dele.
Sabe, e eles são como
primos-monstros ou algo assim.
A quem você daria
o benefício da dúvida?
Quer saber? Talvez eles estejam
sendo envenenados por acidente.
Talvez eles consertem isso.
Eu acho que o monstro
mais velho da Terra está
pensando que pode resolver isso
sozinho porque ele sempre o fez.
- Edgar vai comê-lo vivo.
- Vai.
Ei.
Você acha que consegue
abrir a porta com isso?
Mas, Dean...
Nós entregamos toda
a nossa vamptonita.
Entregamos, é?
Você quer os rapazes?
Sim.
Fique à vontade.
Eu vou entregá-los.
Que gentileza a sua.
Oh, Edgar...
Você sabe por que Sam e Dean
estão aqui, não sabe?
Eles insistem que vocês
querem nos exterminar,
e eu acho, bem,
que isso é... impossível.
Deve ser um engano.
Você está certo.
É claro.
Vamptonita.
Maldita vamptonita.
Está bem,
nós precisamos de facas.
Deve haver uma cozinha em
algum lugar. Vamos lá.
Não estou entendendo
uma coisa, Edgar.
Vocês estão cientes de que
o seu pequeno aditivo
possui efeitos colaterais, certo?
Dick te alertou que
poderia haver problemas.
Sim, ele também disse
que manteria contato.
Minhas crianças
estão em pânico.
Você não liga,
você não escreve,
você não manda biscoitos.
Em que posição na sua lista
está resolver a nossa praga?
Meu amigo querido...
...nenhuma.
Queremos que vocês queimem
com as baratinhas que são.
Roman disse que se eu ficasse
quieto, teria minha recompensa.
E agora você vai
deitar e morrer.
Nada pessoal.
Nosso aditivo mata
lobisomens, também...
metamorfos e essas pequenas
coisas desagradáveis
que comem corpos.
Qualquer coisa com
um paladar por humanos.
Exceto nós.
A humanidade é um recurso
limitado, apesar de tudo.
Existem sete bilhões deles.
Apenas sete.
- Nós viemos de vocês.
- Remotamente.
Eu sou o filho de Eve!
Aquela patética vira-lata.
Ela não é uma de nós.
Eu conheci Eve,
e honestamente...
sua mamãe era uma puta.
Não se contorça.
Eu preciso até da última gota.
Pegue um copo.
Vamos tirar suco dessa coisa.
- Não!
- Fique para trás!
Deixe-a em paz.
Ela já passou por
muita coisa.
Agora, isso é ótimo...
vindo do cara que
a tirou do balanço.
Vocês querem essa briga?
Ou querem o meu sangue?
Por terem cuidado do Edgar.
Agora vão.
E o garoto?
Vocês estão brincando?
Parece que
estamos brincando?
Quantos outros garotos você
tem aqui, aberração?
No momento, só ele.
Emily...
Ajude Allan com o casaco.
Ele está partindo
com Sam e Dean.
Agora, pegue isso.
O que?
Nem um "muito obrigado"?
Oh, certo, certo.
Vocês estão com nojo.
Tudo o que queriam fazer
era me matar agora.
Odeiam ter que esperar e
voltar e tentar de novo.
É bem isso mesmo.
Eu não deixaria essa cabeça muito
perto do corpo por muito tempo.
Vejo vocês
na próxima temporada.
Estou ansioso por isso.
Nunca mais vamos fazer isso.
Os policiais pensaram
que a gente pegou o garoto.
Desde que ele
volte para os pais,
eu não ligo para
o que pensem.
Nós tivemos que pular
uma maldita janela, cara.
Bobby.
Bobby?!
Dean?
Ele se foi.
Estou captando algo no EMF,
mas está diminuindo rápido.
Bobby provavelmente foi embora
há umas 3 ou 4 horas.
Ele levou o frasco, Dean.
Como diabos nós poderemos
rastreá-lo?
Olhe, eu odeio dizer isso...
Bem, então não diga.
Ele se foi.
Como ele pode fazer
isso... agora?
Quero dizer, nós temos
metade da maldita arma,
- nós estamos quase lá.
- Não é ele.
Quero dizer,
ele não está pensando.
E então? Nós continuamos
enquanto ele está por aí assim?
Temos alguma outra opção?
Quero dizer, era o que ele ia
querer que nós fizéssemos, certo?
Sim.
É, ele e Frank e Cas,
se seu juízo
estivesse no lugar.
Que bom que temos Crowley
do nosso lado, certo?
Vendo que tudo agora
se resume a ele.
O que poderia dar errado?
Olá...
- ...Dick.
- Sr. Crowley,
Nós temos muito
o que conversar.
Sente-se.
Legendas Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter:  @EquipeGF
Ei.