ANTES
Oi, Amy.
Você me conhece. Você sabe
o tipo de pessoa que eu sou.
Ela está matando gente, cara.
Significa que temos que matá-la.
Já cuidei dela.
Confie em mim.
Ok.
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
O que está acontecendo
com você?
Você é o que é.
O que diabos
você está falando?
Estou falando sobre o que
você não está me contando.
Sei que não queria deixá-la ir,
mas era a coisa certa a fazer.
- Então, obrigado.
- Sem problema.
É, conhece meu lema:
estou aqui pra ajudar.
Do mesmo modo que
ajudou Amy?
Sinto muito.
Você deveria seguir sem mim.
Tudo bem.
AGORA
Sim.
Um espírito se juntou a nós.
Você está conosco, espírito?
Eu sinto alguma coisa.
Eu tenho arrepios.
Tio Danny?
Nós faremos contato agora.
Descanse suas mãos
sobre a prancheta.
Deixe o espírito guiar
nossas mãos.
Oh, espírito,
você é aquele que
nós buscamos?
Você é...
Tio Danny?
Eu não estou fazendo isso.
Sim. É ela que está
empurrando isso.
Tudo bem ser um cético.
Danny, se você está conosco,
bata duas vezes para sim.
Danny?
Você pode perguntar a ele
se ele está feliz?
- Está. Ele está feliz.
- Sadie está com ele?
Agora você está sendo
ridícula, Cynthia.
Quem se importa com Sadie?
Ah, sim.
Eu vejo...
um animalzinho da família.
É ela.
Sadie era um Schnauzer.
Ela está com Danny,
perseguindo bolas de tênis
na vida após a morte.
Sadie amava bolas de tênis.
Havia documentos importantes.
Ninguém consegue encontrá-los.
Não estavam no cofre.
Pode apenas
perguntar a ele...
Claro.
Eu precisarei que você coloque
suas mãos comigo
sobre a prancheta.
Talvez...
talvez Danny não tenha
gostado da pergunta.
Diga a ele para desistir
de brincar.
Ele sabe muito bem que
esse dinheiro é meu.
Vocês dois não podem
parar de brigar?
Pelo amor de Deus,
ele está morto.
Diga a ele que sentimos muito.
Talvez, se formos legais,
ele irá...
Oh, meu Deus.
Danny?
O que está acontecendo?
Corra!!
Supernatural - 7.07
The Mentalists by Ghostfacers
SEM MENSAGENS
Caramba!
Tenha um pouco de orgulho.
Isso aí!
Uh! Isso me deixa faminto.
Você está ouvindo
o caos da manhã
- comigo, Bananas Foster.
- Estou nada, bundão.
E agora as notícias do bizarro...
dois assassinatos muito
estranhos, para ser mais exato.
Médiuns estão morrendo
em Lily Dale,
a cidade mais paranormal
dos Estados Unidos.
Então se você quer saber
o seu futuro, grude no seu 0-900.
Sou eu ou esses caras
deveriam ter previsto isso?
Oh, espírito das profundezas...
eu vou ganhar na loteria?
Eu serei rico!
GOOD GRACES CAFE
ESPECIAL DO DIA: VOCÊ!
Olá!
Primeira vez no
Good Graces?
Sim.
Bem, nós usamos 100%
de produção local, biodinâmica
e você ganha uma mensagem
positiva grátis em cada pedido.
Acho que vou procurar
um boteco de "tacos".
Só café.
Preto, dose extra.
Você sempre usa um terno pra
ter uma leitura de mão?
Sim. Não me surpreende que
tenha pego este caso.
Está em todos os matutinos
doidos de rádio nos EUA.
Se importa?
Então, eu fui no local.
Fios, alto-falantes, EMF suficiente
para fazer seu cabelo ficar em pé.
Nem pense em
fazer uma leitura.
Oh, e se não tivessem sido dois
médiuns que morreram...
Eu teria apenas marcado isso
como besta e acidental.
E eu sei, eu sei.
A cidade toda está supostamente
chamando fantasmas.
Mas pra isso é preciso fazer
feitiços e mandingas dos bons.
E os livros que aquela senhora
tinha eram só porcaria da Oprah.
Quando foi a última vez que você
viu um médium de verdade?
Hein? Pamela?
Missouri?
De qualquer forma, isso é bom.
E como você tem estado?
E o que posso te oferecer?
Panquecas, porco pra acompanhar.
Café preto.
Fantástico.
Você uma manifestação
viril do divino.
O que diabos ele disse pra mim?
É engraçado?
Sim, não. Vá em frente.
Morra de rir, Sam. Hilário.
- Dean...
- Oh, ele fala!
- Olha...
- Sam.
Olha, nós dois estamos aqui.
Tudo bem, a chance
de qualquer um de nós sair
enquanto pessoas ainda
estão morrendo lá fora...
Você pode muito bem fazer
um sacrifício e trabalhar comigo.
Eu não sei se posso.
Não estou pedindo a você pra
discutirmos nossa situação, tá?
Nem mesmo vou te perguntar
onde diabos você esteve na
última semana e meia.
Bom.
Eu estou apenas dizendo, vamos
tentar deter os assassinatos.
É isso.
- Ok.
Bom.
Posso te ajudar?
Vocês são os irmãos da...
Oh, não, não, não.
Os Winchester das notícias
de semanas atrás?
- Não. A gente ouve isso direto.
- Sim, não.
Aqueles assassinos depravados
foram sacrificados
como os cães que eles eram.
Nós, por outro lado, somos
completamente inofensivos.
Oh, sim!
Desculpe. Bobagem minha.
E posso ver por suas energias
que vocês são completamente gentis.
Desculpem minha amiga.
Ela é excitável.
Querida, olhe pra eles, sim?
Eles são do FBI.
Oh!
Eu sou russo.
Podemos identificar homens da lei.
Vocês devem estar aqui a
respeito das tragédias.
Oh, estamos chocados
com o que aconteceu.
Sim. E tão perto da temporada
de festivais, hein?
- Sim.. Não...
- Claro que estamos preocupados.
Não temos nenhuma ideia do
que está acontecendo, hein?
Nikolai. Me avisem
se eu puder ajudá-los.
Eu sou altamente intuitivo.
Nikolai Lishin.
Entortador de colher?
Sim. Mundialmente famoso.
Venham para minha
demonstração no festival, hein?
Eu ensino você a aproveitar
o poder de sua mente.
Venha, vamos deixá-los.
Feliz que decidimos passar
férias aqui, hein? Certo?
Certo.
Aqui vamos nós.
Primeira morte.
Segunda morte.
- O que eu estou olhando?
- Bem, vê isso?
Agora, esta é Imelda Graven,
a morte número um.
Morreu por um golpe de sua
própria bola de cristal na cabeça.
Que pena. E irônico.
- Mesmo colar?
- Sim.
Imelda o deu para
Goldy em seu testamento.
Ok, então...
Objeto amaldiçoado, talvez?
Vale a pena checar.
O parente mais próximo da Goldy
vive aqui e também é médium.
Ah, bom.
Ainda não tive o bastante.
Ele quebrou minha colher.
Melanie Golden?
Oi.
Tem um minuto?
Quer que eu fique?
Não, tudo bem.
Ok.
Obrigado por
vir, querida.
É claro.
Uma amiga.
Ela acabou de saber
sobre a minha avó...
Que é, suponho, o motivo
de estarem aqui, então entrem.
Sinto muito.
Acabei de voltar.
Você esteve
fora da cidade?
É, eu trabalho no circuito
hotéis, convenções, entendem.
Espere.
Sem ofensa, mas...
Você não parece lá
muito médium.
Por que diz isso?
Bem, quer dizer, você sabe,
cadê todos os...
cristais e pirâmides?
Não estou trabalhando.
Também não sou médium.
O quê?
É um trabalho honesto.
Uma definição interessante
de "honesto".
Bem, eu honestamente
leio as pessoas.
É só menos "mediunidade",
e mais linguagem corporal.
Como vocês dois...
parceiros há muito tempo,
mas...
com muita tensão.
Você está irritado.
E você estressado.
Não é cirurgia cerebral.
É um dos motivos pelo quais eu
e a minha avó não nos dávamos.
Quer dizer,
ela fazia todo o teatro,
mas ainda assim acreditava
em tudo aquilo, então...
Você não acredita?
Você acredita?
Eu tenho uma mente aberta.
Ficaria surpresa.
Desculpe-me por perguntar,
mas tem um colar
da sua avó.
Na verdade não. Tudo
foi direto para o empório.
Ela tinha um acordo
com o dono.
O empório?
Vocês estão procurando...
alguma coisa.
Você é bom.
- Você é o "Jimmy do Amanhã"?
- Sim.
Estamos procurando
um colar.
Oh. Que romântico.
Ele estaria junto com os
efeitos da vovó Goldy.
Sim, sim.
Agora, vocês sabiam que esse
é o Orbe da Tessália.
Não sabíamos.
Muito poderoso,
Muito raro.
Me deixe adivinhar.
Muito caro.
Vale cada centavo.
Bem, nesse caso,
vamos usar o desconto de
confiscar provas do Estado.
- O que está havendo?
- Uma investigação de assassinato
a qual gostaríamos pessoalmente
de agradecê-lo por não obstruir.
Sabem, eu faço
leituras energéticas privadas.
- Não, obrigado.
- Uma perda pesa em você.
Você está zangado.
É complicado.
Venha me ver, Agente.
Obrigado, Jimmy.
Nos vemos por aí.
O FBI vai me reembolsar
pelo colar, certo?
Vamos te mandar
um cheque.
Claro.
Ele deu uma de "Mentalista"
com você ali, não foi?
Certo. Próxima pergunta.
O que é um Orbe da Tessália?
Eu sei de uma coisa:
É feito em Taiwan.
Olha, falsificado, por aqui.
Nem dá pra imaginar.
Claro, isso significa que
o que está matando médiuns
ainda está lá fora.
Ele provavelmente
poderia dobrá-las
com o poder da mente.
Chefe.
- Nos conhecemos na delegacia.
- Certo. Bom dia, Agente.
Bom dia.
Esse é o Agente Borne.
Então, o que houve?
Um caso estranho.
Peito cheio de talheres.
Certo.
Vamos dar uma olhada.
Nos avise
se tiver alguma pista.
Mas eu tenho pistas
pra tudo quanto é lado.
Às 9:00, nossas
linhas receberam 46 ligações,
todas de clarividentes que sabiam
o que realmente aconteceu.
Qual é a teoria popular?
É uma disputa
entre um fantasma
e um tipo de ogro
que só ataca russos.
Ser policial em Lily Dale
parece divertido.
Era isso ou Los Angeles.
Então, esses clarividentes,
deram algum detalhe para
o porquê acharam que
era um fantasma?
Ou um...
Ogro russo?
O espírito de macaco
deles disse.
Aliás, aparentemente,
esse cara afirmou
ter tido uma visão
da própria morte,
com os talheres e tudo.
Com licença.
Alô?
Agente Borne?
É Melanie Golden.
Está tudo bem?
Você falava sério quando disse
que tinha uma mente aberta?
Eu não tinha checado
até hoje.
Quer dizer, a única pessoa
que ligava para esse telefone
era minha avó.
Tudo bem. Continue.
Olha, eu não levaria
isso tão a sério.
Quer dizer,
ela estava sempre me ligando
com algum sonho maluco
que ela jurava ser um sinal,
esse tipo de coisa,
mas...
É verdade que o Nikolai
teve uma visão real de sua morte?
Foi o que
nos disseram, sim.
Bem, então ela também teve,
no dia em que morreu.
O que ela disse?
Bem, vocês podem ouvir
se quiserem.
Ela disse que
estava em uma sessão,
quando as luzes se apagaram,
ficou muito frio.
Espera, ela disse isso?
Que a sala ficou fria?
Sim. Por quê?
Isso é importante?
O quê? O que é isso?
Um fantasma.
De verdade.
Qual é?
É sério.
É. Veja, existe a tal da
falsa "mediunidade",
e existe a
verdadeira mediunidade.
Bom, é, mas...
Fantasmas?
Confie em mim. Tem coisa bem
mais estranha por aí que isso.
Então ou "Arquivo X" é real,
ou você parou de falar
como um agente do FBI.
Bem...
Não somos agentes do FBI.
- Preciso de uma bebida.
- Eu apoio a ideia.
Sabe,
se é um espírito,
não é uma assombração comum
ligada a uma casa.
Quer dizer, essa coisa
está apavorando a cidade toda.
Não me surpreende. Quer dizer...
quantas bolas de cristal
você acha que existem
em Lily Dale?
Algum número entre 50
e todas elas?
Bom, quer dizer,
quartzo pode agir
como uma antena
para espíritos, certo?
Afinal,
é por isso que médiuns
começaram a usar bolas de cristal
pra começar.
Bem, quer dizer que todas
as vitrines da cidade
possuem uma
parabólica para fantasmas.
Exato.
E esse lugar está cheio de
gente invocando espíritos.
É, mas cara,
a maior parte deles
não chama sequer um táxi.
Só um é o bastante.
Isso vai ser como
procurar uma agulha
num palheiro de agulhas falsas.
É pior.
Quer dizer,
aposto qualquer coisa
que alguns desses caras
têm mesmo poder.
Não estou falando do
nível de matar.
Pelo que eu acho,
é só o bastante para complicar.
Odeio essa cidade.
Certo, então, o quê?
Começamos visitando
a Senhorita Cleos?
Eu estava pensando em
nos separar e examinar.
É mais rápido.
Certo.
É claro que estava.
O que é?
Meu irmão?
Ele vai
voltar para a prisão?
Fique longe.
A maldição dele
vai te levar junto.
As pessoas fazem de ir
para a cadeia um vício, sabe?
Oh, não, não.
Não se preocupe.
Nós sempre dizemos,
família...
é um pé no saco
de qualquer jeito!
Obrigada,
Irmã Thibideaux.
Não, criança.
Agradeça aos espíritos.
Agora, vai ser em
dinheiro ou cartão?
Tudo bem.
Como eu disse ao telefone,
ele pode ajudar.
Falso homem da lei, hein?
É, afinal ninguém tem
nada de falso por aqui.
Bem, se você puder
fazer alguma coisa,
não me importa se
você diz que é o Papa.
Certo.
O que aconteceu, exatamente?
O que aconteceu foi que eu
tive uma maldita visão.
Algo está vindo atrás de mim.
O que está vindo?
Você conseguiu ver?
Não.
Mas certamente senti quando
começou a quebrar meus ossos.
- Eu não quero morrer.
- Ok. Nós vamos descobrir.
A visão aconteceu aqui?
É, perto da caixa de dinheiro.
Alguma chance do bonitão
estar assistindo?
O que era aquilo?
Mas que diabos?!
Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus!
Aquilo foi... digo,
um verdadeiro...
Genuíno. Sim.
Bem, sem ofensa,
mas ninguém teve visões
mediúnicas por aqui.
Este espírito, quem ela seja,
é que as está causando.
E depois matando as pessoas?
Até que façamos ela parar.
Bem, a boa notícia é que
você disse
que viu o relógio e ele
marcava 2h da manhã,
o que nós dá um pouco de tempo.
Agora, alguém reconhece
essa mulher?
Sabe, eu juro que já a vi,
como numa pintura ou
algo parecido.
Uma pintura? Como um...
Não, não uma pintura!
Em uma daquelas
fotos antigas no museu.
Lily Dale há muito tem
sido um refúgio
aos que tem o
dom da mediunidade.
Torturados em outros lugares,
eles eram recebidos aqui.
Minha própria família tem
um dom natural e modesto.
Também celebramos nossa longa
e colorida história de...
Ornamentos.
Ilusão de ectoplasma,
por volta de 1890.
IRMÃOS MÉDIUNS
Nunca acaba
bem para irmãos.
Por que?
A tensão de trabalhar juntos
ou talvez só de estar perto
do outro a vida toda.
Estes dois foram a exceção,
na verdade. Os Campbells.
Se deram
maravilhosamente bem.
Claro que era apenas um
nome artístico.
Eles não eram
irmãos de verdade.
Isso era um disfarce para...
O estilo de vida
alternativo deles.
Alguma outra pergunta que eu
possa responder?
Sim. Quem são elas?
Oh, as irmãs Fox.
Estão entre os fundadores
de Lily Dale.
Kate Fox,
um pouco problemática,
aparentemente,
mas fantástica no palco.
Dizia-se que era capaz
de levitar objetos
e prever a morte de alguém.
É ela.
A irmã mais velha,
Margaret,
talvez não fosse uma
médium natural.
Então, uma farsa.
Sim, bem...
Ela não tinha o carisma
da irmã,
mas ela cuidava de Kate.
Alguma vezes, o verdadeiro dom
é cuidar dos outros.
Então, o que aconteceu com elas?
Viveram aqui durante
toda a vida.
Viveram aqui e
morreram também?
Sim, bem... estão enterradas
no cemitério.
Ótimo.
Isso foi muito educacional.
Obrigado.
Dean.
Eu sinto muito.
Eu normalmente não faço isso
durante o trabalho,
mas você conhece
alguma Eleanor...
ou alguma Ellen?
Ela parece bem
preocupada com você.
Ela quer que lhe diga...
Me desculpe...
Se você não contar a alguém
o quanto está mal de verdade,
ela vai chutar seu traseiro
do além.
Você tem que confiar em alguém
de novo, eventualmente.
De qualquer forma, não se esqueça
de visitar a loja de presentes.
Certo.
Visitar o cemitério,
desenterrar Kate?
Certo. Espere um segundo.
Todos os sinais apontam
para ela, Dean.
Não. Só espere a droga
de um minuto.
Chega de "só os fatos".
Nós concordamos...
Não, nós concordamos em
trabalhar no caso.
Não concordamos com você
ser um chato o tempo todo.
O que?
Você está com raiva, ok?
- E você tem o direito.
- Sim, com certeza.
- Mas já chega.
- Quem disse?
Olhe, eu vou trabalhar nesse
maldito caso,
mas você mentiu para mim e
matou minha amiga.
Não, eu matei um monstro que
matou quatro pessoas,
e, se você não a conhecesse,
- teria feito a mesma coisa.
- Eu a conhecia, Dean.
É, o que explica por quê
você não conseguiu fazer.
Olhe, eu entendo.
Existem algumas pessoas
neste mundo que
não importa o quão perigosas
sejam, você só não consegue.
Não jogue essa carta.
Isso é besteira.
Olhe, se eu aprendi
alguma coisa,
é que se algo parece errado,
provavelmente é!
Normalmente, é. Mas matar
Amy não foi errado.
Você não conseguia fazê-lo,
então eu fiz.
Isso é o que família faz,
o trabalho sujo.
E eu teria dito a você.
Em algum momento.
Assim que soubesse que essa
coisa de apontar uma arma pro Diabo
seria só uma vez.
Eu acho que é razoável
querer saber
que você tinha saído da
zona de perigo, Sam.
Você quase nos matou.
Então você pode ficar
com raiva o quanto quiser,
mas pare de reclamar.
Eu entendo por quê ela
está matando as pessoas.
Eu só não entendo por quê
ela os está alertando antes.
Dando a eles um gostinho
da maldição, talvez?
Não pode ter sido
um passeio no parque.
Aqui vamos.
Sam!
Para trás, olhos malucos.
Me escute.
Por que ninguém está
me escutando?
Não.
- Você não tem direito a voto.
- Não! Pare!
Não!
Timing perfeito.
Entendi.
E, Dean, obrigada.
Eles cuidaram disso.
Ok, então...
O que? É só ir para casa?
Eu acho que sim.
Ei, por que você não vem
ficar alguns dias comigo?
Obrigada.
Só mais um minuto.
Está bem, querida.
Se você tivesse aquela visão,
você também não iria querer
ficar aqui.
Camille, está tudo bem.
Vamos embora.
O que é isso?
Ligue de volta pra eles! Agora!
Melanie?
Dean, você tem que voltar.
O que está acontecendo?
Ainda está acontecendo!
Espere, o que você quer
dizer com está...
Ela ainda está vindo!
Só me diga o que diabos fazer!
Certo. Me escute.
Se acalme.
Dean, só me dê o telefone e
dirija.
Melanie? Ei.
Vá até a cozinha.
Ok.
- Ela está aqui!
- Tudo bem, só vá. Pegue sal.
Funcionou. Ela se foi!
Não, ela voltou!
Eu estou sem sal!
Encontre ferro.
Há uma lareira?
Melanie!
Mel!
Camille! Camille!
Camille! Não!
Devia saber que toda aquela
história de "irmã boa, irmã má"
era só conversa fiada pro palco.
E acontece que Kate só estava
tentando alertar as pessoas
sobre sua irmã má.
E nós queimamos os ossos dela.
Então lá se foi essa.
- Dean.
- Que?
Tudo que podemos
fazer agora é detê-la.
Isso não é bom o suficiente,
nem um pouco.
Eu sei. Acredite, mas...
podemos falar sobre isso depois?
Ei.
Como você está aguentando?
Já estive melhor.
- Escute, se quer que a gente vá...
- Eu quero que vão embora.
Ok, nós iremos.
É só que...
Veja... Margaret ainda
está lá fora.
O que vocês precisam saber?
Há alguma coisa
que se destacou?
Bem...
Ela nem se importou comigo.
Digo, eu só estava
atrapalhando.
Ela só se importava em
pegar Camille.
- Ok. Isso é algo.
- Uma outra coisa.
Ela estava se divertindo.
Ela estava sorrindo.
Eu me sinto nu fazendo
isso à luz do dia.
É.
Vamos rápido.
Ok, Mags.
Meu isqueiro tem
fluido dessa vez.
Sumiram.
- Isso não é bom.
- Nunca é.
Dean, se alguém sabe o
bastante pra roubar os ossos
de Margaret,
não está para brincadeira.
Isso é magia de
controle da braba.
Ótimo.
Fantasma de vadia médium
presa na coleira.
Precisamos encontrar
esses ossos.
Então temos que
encontrar o idiota.
E daí? Ligamos pro Bobby
como se faz
para subjugar o
poder de um fantasma?
É.
Ei, Sam, sabe por que eu
não vou gastar meu dinheiro
no Festival anual de
Lily Dale
e no concurso de comer
cachorro quente esse ano?
Nem imagino.
Porque todas as estrelas
dele estão mortas.
Sabe, depois de Nikolai...
Pediram à Camille
para tomar seu lugar.
Digo, porque ela é tão popular.
Era tão popular.
Ok, todos eles...
Você diria que são os,
bem, sabe,
os melhores da cidade?
Bem, não é bem assim.
Mas todos eram bem-sucedidos.
Sua avó, por exemplo?
Ela escreveu alguns livros.
E Imelda foi duas vezes ao
"Nate Berkus Show",
então, acho que
estavam bem, sim.
Acha que pode ser o
motivo pra ela ir atrás deles?
Quero dizer,
se tivesse que supor,
quem acha que seria
o próximo da fila?
Eu não sei.
Sua avó seria
palestrante principal,
então quem acha que
pediriam para substituí-la?
Provavelmente...
...eu.
Ei.
Agente.
Trouxe meu cheque?
Procuro alguém que
comprou umas coisas de você.
Como sabe se foi de mim?
Eu acho difícil que vendam
altares de freixo
no posto de gasolina.
Justo.
Me deixe ver a lista.
Aqui está.
Recibo do cartão de crédito.
Suponho que queira
o endereço?
Seria ótimo.
Obrigado.
É o mínimo que eu posso fazer.
Acabei de saber de
Camille Thibideaux.
Muito obrigado.
De nada.
Tem certeza de que
isso vai funcionar?
Isso deve mantê-la longe
o suficiente
para Sam achar os ossos
e queimá-los.
Espero.
Espera?
Dói?
Queimar os ossos deles?
Eu nunca parei
para pensar nisso.
Provavelmente, sim.
Bom.
Onde é o altar?!
É ali!
Você...
não é uma necromante.
Essa é uma aula de Lamaze,
eu juro.
Eu acredito.
Desculpe.
Ohm...
- Dean, é o cara da loja.
- Como você sabe?
Ele me mandou para uma
aula de yoga para grávidas.
Certo, bem, descubra
onde ele pôs os ossos.
Pode deixar.
Rápido, Sam.
De uma certa forma,
eu sabia que você iria voltar.
Olá, Agente.
Abaixe a caveira.
Ok, ok.
Vá com calma. Aqui.
Certo.
Já é o bastante.
- Ela se foi?
- Eu duvido.
Mas ela não pode cruzar
a linha, certo?
Certo.
Belo feitiço de controle.
Não importa.
Ela me ajuda
porque quer.
O quê?
Droga.
Odeio quando eles fazem isso.
Pega o sal. Vai.
Dean!
Margaret e eu
somos iguais.
Somos autênticos.
Mas adivinha só...
às vezes autenticidade
simplesmente não é bonito
ou divertido o bastante.
Quando eu mostro do que eu sou
capaz, as pessoas se assustam.
Não posso nem
pagar meu aluguel!
Fica atrás de mim.
Você não vai passar
daí, desgraçada.
Margaret está feliz
em matar por mim.
Ela gosta da coleira.
- Você é doente.
- Sabe o quê mais eu sou?
Um médium de verdade,
seu imbecil.
Surpresa.
Sinto muito, bonitão.
Onde está o
resto dos ossos?
Aquelas pessoas não
merecem morrer.
Ah, qual é!
Tá de brincadeira?
Eu vivo na miséria só por não
saber dar um show como eles?
Não faça isso.
- Eles estão no quarto, não é?
- Não.
Você não
vai chegar até lá.
Dean!
Que pena.
Na cama?
Eles estavam na cama?
É.
Não acredito que
ele estava chupando até os ossos.
Dean.
Vocês querem mais
alguma coisa?
Só um refil.
E se me der uma mensagem
positiva, vou socar a sua cara.
Tudo certo então.
Café a caminho.
Mal posso esperar para sair
desse maldito biscoito da sorte.
Dean.
Eu vou...
Fazer algo lá fora.
Ok.
- Oi. Sente-se.
- Oi.
- Obrigada.
- É.
Você foi embora, então
não pude agradecer.
Não precisa me agradecer.
Você salvou minha vida.
É, mas não a
da sua amiga.
Bom...
Você não mandou
aquele fantasma, então...
Obrigada
por vir matá-lo.
Você e Sam
parecem melhores.
Você consegue ver isso
pela caminhada?
Acredite se quiser.
Também suponho que não esteja
tão interessado em voltar aqui,
então... é um adeus.
Gostaria de ter te conhecido
numa semana melhor.
Eu gostaria de ter
semanas melhores.
Mas, ei.
Nunca se sabe.
Não é como se você
soubesse o futuro, certo?
Bem, a resposta está oculta.
Tente de novo mais tarde.
Certo.
- Ei.
São as suas coisas.
É, pois é.
Eu decidi ir em um só carro.
Por mim tudo bem.
Ainda quer quebrar minha cara?
Não.
Não agora.
Olha, quer saber?
Você estava certo.
Sobre a Amy.
Se ela fosse...
apenas um monstro qualquer,
eu não sei se a deixaria ir.
Eu não sei.
Quer dizer, nunca vou saber.
Então, o que quer dizer?
O que eu estou dizendo é...
Eu entendo o que você fez.
Você estava apenas se assegurando
que ninguém mais se machucasse.
Mais aí é que está.
Você não pode
olhar na minha cara
e dizer que está bem.
Digo, você não tem dormido,
está batendo o recorde em beber...
Lá vamos nós.
Olha, tanto faz.
Sou o último que pode falar. Eu sei.
Mas...
Seja pelo menos honesto comigo.
Como essas podem ser ações
de alguém que sabe
que fez a coisa certa?
- Quer que eu seja honesto?
- Quero.
Eu agi por instinto.
E pareceu certo.
Eu não confiava nela, Sam.
É claro que, desde o Cas,
eu tenho dificuldades em
confiar em qualquer um.
E quanto a
como eu tenho agido...
Eu não sei.
Talvez seja porque eu não
gosto de mentir para você.
Sabe,
não parece certo.
Então, é, você me pegou.
Eu tenho subido pelas paredes.
Eu sei como é.
Mas, ei...
Se eu aprendi uma coisa
naquele museu,
é que trabalhar
com irmãos é difícil.
Não nos compare com aquele
hall de malucos.
Nós somos as crianças-modelo
de famílias perfeitas
comparados a eles.
- É um nível baixo.
- Bom, ei, ter média baixa
foi o que me fez passar de ano
desde o jardim de infância,
então, deixa queito.
Diga o que quiser.
Eu ainda quero saber
como o cara torceu minha colher.
Esquece, Sam.
É Lily Dale.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Sigam-nos: @EquipeGF