ANTES
Frank Devereaux.
Ele é um idiota e um lunático.
É também um
expert em vigilância.
Ei Frank, desenterre algo sujo
sobre Richard Roman.
Naquela noite, perdi todas
as fontes que eu tinha.
Ouvidos no meu telefone,
olhos na minha casa...
Dick colocou gente
pra vigiar você?
Frank! Não atire!
Estamos entrando.
Quem vai dizer que este não é
o dia em que vêm buscar
o velho Frank
que sabia demais?
Bobby! Ei!
Seu tempo acabou.
Bobby, você fugiu
de seu ceifador?
Ei, rapazes.
- Bobby.
- Você pode me ver?
Repense isso, Bobby.
Nós ainda temos
trabalho a fazer.
Não é certo.
Você sabe disso.
No que eu
estava pensando?
Então, o que acha
que devemos fazer?
Não sei.
Tudo deve acabar.
Você sabe, ele devia...
E agora...
Quais são
as chances disso acabar bem?
Quais são as chances?
AGORA
Sim, entendi. Tudo bem,
certo, obrigado por procurar.
Sim. Tchau.
Nora também não viu nenhum
padrão nos locais de escavação.
Sim, porque eles não têm
nada em comum.
Eu não achei nada
nas lendas locais
a 50 milhas em cada direção,
de todos eles.
Quer dizer, é só...
terra antiga.
O que Dick está procurando?
Ei, ei, vão devagar, idiotas.
Desculpe pelo pulo de susto.
Então, como
funciona, hein?
Só eu destampar e
você aparece, como um gênio?
Queria que fosse
assim tão fácil.
O lance é...
Bobby?
Droga!
É difícil ficar concentrado.
Ainda estou
meio esgotado.
Você anda bem ocupado
para um cara morto.
Tudo bem. Ouçam.
Não sei quanto tempo tenho até
minha próxima soneca fantasma
Então vamos apenas
pular as frescuras...
Aqueles números
que eu te dei.
O terreno baldio
in Cheeseville?
Sim, bem, não ficará
vazio por muito tempo.
Consegui dar uma espiada
no grande plano de Dick,
logo antes dele me dar
um tiro na cabeça.
As obras estão para começar...
Em que mês estamos?
Ah, abril.
Já começaram.
Eles estão fazendo
levantamento topográfico.
Estão se preparando
para construir algo.
- Construir o que?
- Exatamente.
O que?
Eles constroem
enquanto nós discutimos.
Veja você mesmo.
Está tudo bem.
Vocês perderam essa porque
andaram meio ocupados
matando fantasmas
ultimamente.
Mas Dick está prestes a fazer
como em "No Mundo de 2020".
Pelo site, eles estão construindo
um laborátorio de biotecnologia.
Biotecnologia uma ova.
Aquela porcaria
é um matadouro
de última geração.
E nós somos a carne.
Não acha que é um pouco
audacioso, mesmo para Dick?
Eu aposto que ninguém
irá sequer perceber,
porque, primeiro,
ele irá nos driblar
com lanchinhos
com o Turducken.
Tornar-nos dóceis.
Está na carne.
Não vamos ao Biggerson's
desde aquele fiasco.
Biggerson's? Ele comprou uma
lista de 10 páginas de botecos!
E depois? Ele vai nos curar.
Curar-nos de que?
Todos os grandes... Câncer,
AIDS, doenças do coração.
Digamos que eles têm afinidade
por pesquisas de células-tronco.
Aqueles corretores leviatãs,
construindo um centro
de pesquisa do câncer?
Será um centro de pesquisa.
Pesquisa para que?
Eles não estão mais caçando.
Eles estão elaborando
o rebanho perfeito.
Na primeira dose, o DNA
deles já começa a mudar,
retardando seu metabolismo,
causando ganho de peso,
e amortecendo a variação
emocional deles,
o que os torna
perfeitamente complacentes.
Agora, nós já lutamos contra
um monte de criaturas...
que gostavam de comer gente
na floresta.
Mas agora é diferente.
Isso é pra nos chutar
do topo da cadeia alimentar.
Isso são eles, Levis,
vivendo aqui para sempre,
com dieta balanceada,
enquanto nós levamos nossas
bundas gordas e abobadas
para novos campos de
concentração em cada esquina.
É um e-mail...
do Frank.
Frank está vivo?
Idiota, sempre roubando
meus momentos de glória.
"Sam e Dean, se vocês estiverem
lendo isso, eu estou morto...
...ou algo pior.
Esse e-mail foi enviado
porque alguém está tentando
invadir o meu disco rígido
nesse exato momento.
Então, a menos que sejam
vocês, isso é um problema."
Ahn, ok.
"Meu disco está cheio de
informações comprometedoras."
"Seus novos disfarces, pontos de
encontro, onde está seu carro..."
A Baby?
Mesmo que ele tenha
criptografado o disco todo,
ele diz que devemos assumir
que eventualmente alguém
pode invadi-lo.
Ele colocou um dispositivo
de rastreamento nele.
Muito bem, vamos ver onde
o disco de Frank está.
Perfeito.
Está no meio
da Estrela da Morte.
Supernatural 7.20 The Girl With The
Dungeons & Dragons Tattoo
by Ghostfacers
CINCO HORAS ANTES
I used to think
maybe you loved me
Now, baby, I'm sure
And I just can't wait
till the day
when you knock on my door
now every time
I go for the mailbox
gotta hold myself down
'cause I just wait
till you write me
you're coming around
I'm walking on sunshine
whoa
and don't it feel good?
hey
Como foi ontem à noite?
Charlie,
você é moralmente obrigada a me
deixar viver indiretamente por você.
Se não tiver fotos é porque
não aconteceu, certo?
Você conheceu alguém
em um evento de caridade?
Se não consegue alguém num
evento de direitos reprodutivos,
então você simplesmente
não pega ninguém.
Espere. Isso aí é legal?
Todos os envolvidos
eram maiores de idade.
Não. Isso.
Por que você insiste
em cometer crimes na empresa?
Aqui a conexão é muito melhor.
Bem, se Pete descobrir,
ele vai te mandar embora...
ou mandar te prender.
Ursinho Pete? Por favor!
Sabe que eu venho fazendo
isso há um mês.
Eu posso cobrir
meus rastros, Harry.
Confie em mim.
Charlie!
No meu escritório. Agora.
- Eu te amo.
- Eu sei.
Charlie Bradbury?
Dick.
Sente-se.
Charlie, eu venho tocando as
coisas há, bem,
parece que desde antes
da aurora do homem.
Sempre tive uma visão.
Eu estou perto de realizar
esse sonho.
Eu não quero me gabar, mas o
mundo é meu prato pro jantar.
E eu não quero que nada
coloque isso em risco...
Definitivamente não as ações
de uma minúscula pessoinha.
Senhor, eu posso consertar isso.
Por favor, não me demita.
Sobre o que ela está falando?
Tem a ver com invadir os
caixas de campanha eleitoral?
Porque isso foi adorável.
Me diga, como uma desistente
do ensino médio
se torna uma das mentes mais
brilhantes da Roman Inc.?
Ahn... Honestamente...
Historicamente,
eu sempre tive problemas
com... com autoridade...
Sem querer ofender...
Então percebi que o único
jeito de ser eu mesma
era ser o mais
indispensável possível.
Desculpe.
Você está meio que me
completando agora, Charlie.
Você tem esse brilho,
essa coisa que faz os
humanos tão especiais.
Nem todo mundo tem isso, sabe.
Os demais... eles
podem ser substituídos.
Mas pessoas como você...
são impossíveis de copiar.
- Co... copiar?
- Aceite o elogio.
Isso pertenceu a um
certo Frank Devereaux.
Ele pensou que poderia
quebrar a empresa inteira.
Ele estava errado.
Vamos mantê-lo errado.
Está criptografado, ou seja lá como
vocês maluquinhos o chamem hoje.
Abra-o e
traga pra mim.
Sim, já vou começar.
E... e obrigada.
Por nada.
Você tem três dias ou
está demitida.
Boa conversa!
Isso é vida real?
Dick Roman me deu
uma tarefa.
Isso é... bom?
Isso significa que o Olho
de Sauron está sobre mim.
Bem, se precisar de algo,
estarei no condado.
Certo, H.
Somos só eu e você agora.
ACESSO NEGADO.
Que tal um bom
jogo de xadrez?
Espere um segundo.
Sério?
"Jogos de Guerra"?
SAUDAÇÕES, PROFESSOR FALKEN
Devemos jogar
um jogo, vadias?
Foi mais fácil que a
Câmara Secreta, certo?
Devemos jogar um jogo.
Boa tentativa, carisma zero.
De volta à estaca zero.
Vamos ver onde está
o HD do Frank.
Perfeito.
Está no meio
da Estrela da Morte.
Está bem, vamos
pra Chicago.
Não. Esperem, rapazes.
Não podem simplesmente invadir.
Eles conhecem seus rostos.
E se nós mandarmos o
frasco pelo correio?
Então eu poderia ir até
lá como fantasma.
Quero dizer, Dick não pode
me matar duas vezes.
O que foi?
Têm um plano melhor?
Qual é!
Só porque estou morto
não quer dizer que eu não
saiba como fazer meu trabalho.
Bobby,
é o escritório do Dick.
Acho que o que Sam
está tentando dizer é:
O que acontece se você
encontrar com Dick e...
Sabe...
Ficar vingativo.
Sabe que não é algo
simples de se livrar.
Qual é! Me dêem
um pouco de crédito.
O que? Eu tenho que ficar
no banco de reservas?
Desculpe, Bobby.
Você foi pra casa
ontem à noite?
Vou pegar um café
pra nós.
Acho que você quer um
pouco de 'crack' no seu.
Sim, por favor.
ACESSO PERMITIDO
Finalmente.
Quem é esse babaca?
Não faça isso.
Roman disse para entregar
isto a ele.
Tem razão, H.
Você sempre tem razão.
Que diabos é um leviatã?
Algo que se deve
saber sobre os leviatãs
é que estes monstros são
tão velhos quanto o tempo,
mais fortes do que tudo.
Borato de sódio...
Mais conhecido como Bórax.
Decapitação é a chave.
"Depois coloque a cabeça
dentro de uma caixa.
São o Super-homem dos monstros
do buraco negro do Purgatório.
Podem mudar de forma, usar
seu rosto, sua memória, tudo.
O chefão
é o Sr. Dick Roman.
Ele comanda o show.
Ao cortar um,
verá uma gosma preta.
Estamos olhando
através do espelho.
O sangue é preto
e o preto é sangue.
Não vire as costas.
Saia do prédio.
Saia do país.
Como está indo?
Passei as últimas 24 horas
hackeando um manicômio.
Onde está o Pete?
Provavelmente deu uma fugida
até a garagem pra fumar.
Como está indo
com aquele disco?
Ótimo.
Charlie ficou aqui
a noite inteira.
Sabe, aquele disco é muito
importante pra mim.
Eu quero que fique de olho.
Vou fazer exatamente isto.
Não. Você não vai.
Bruce Springsteen, Eli Manning,
nossa pequena Charlie...
Sabe o que eles são?
Insubstituíveis.
Você está mais para o tipo
de Tim Tebow ou Joe Biden.
Você não tem brilho.
Na verdade,
não há nada em você...
exceto o jantar do Daryl.
Pete, desculpe por ter saído
sem te avisar.
Não, eu não estava...
me sentindo bem.
É uma... coisa de mulher.
Volto amanhã bem cedo.
Tenho que ir... cólicas.
Está tudo bem,
não vou machucá-la.
Fique longe de mim, seu...
Metamorfo!
Não somos metamorfos.
Nossa!
Não somos leviatãs,
está bem?
Quer que a gente prove?
Sabe o que Borax faz a eles?
Sam?
Sua vez.
Bom.
Quem diabos são vocês?
América.
Uma nação de grandeza.
Uma nação de
trabalhadores esforçados
e tenha certeza, ninguém
trabalha mais por você
do que a Sucrocorp.
Aqui na Sucrocorp,
seu bem-estar é a nossa
prioridade número um.
Sucrocorp.
Coma bem, viva bem.
Então vocês estão dizendo
que são caçadores de monstros?
Então há outros monstros?
Pare. Esqueça.
Só...
Certo, eu entendo como vocês
rastrearam o disco...
através do GPS.
Mas ele ainda está no escritório.
Como vocês me encontraram?
Ah! O desgraçado hackeou
a minha webcam?!
Seja bem-vinda ao Frank.
É assustador,
mas parabéns pra ele.
Está dizendo que tudo o que
há neste disco é verdade.
Aquilo e mais.
Espere. Quanto tempo levou para
quebrar o código do disco?
Um dia, mais ou menos.
Existe algo que não
consiga hackear?
- Ainda não.
- Que tal o e-mail do Dick Roman?
Por que eu iria...
Ele é um deles.
Não, ele é o líder deles.
Então, qual é o objetivo...
Roubar nossos recursos,
nos tornar escravos?
Uma refeição em nível planetário.
Somos a carne.
Não pode estar...
falando sério.
Ok, tudo bem,
vamos fazer isto.
O que eu procuro?
Pra começar, algo ligado aos locais
de escavação arqueológica?
Comos os negócios
do Indiana Jones?
Tudo o que sabemos é que Dick
tem cavado ao redor do mundo,
e nós precisamos saber
o que ele está procurando.
Sabe, eu estava tendo uma
semana estava realmente boa.
Conheci alguém, baixei
o novo álbum da Robyn.
Estava bom demais
pra ser verdade.
Merda.
Sabemos que isso é ruim.
Não, não é isso.
Isso.
O e-mail do Dick não está
no servidor da companhia.
Está em um privado,
no escritório dele.
Significa o quê?
Não posso entrar a não ser que
esteja no telefone ou na mesa dele.
Então está dizendo que se
entrarmos no escritório do Dick
poderemos hackear seu e-mail?
Você não pode.
Somente alguém como...
mas tenho certeza
que eu não farei isso.
Estou fazendo meu trabalho e...
Quais as chances de eu
ter visto tudo daquele disco
e Dick me deixar sobreviver?
Acho que você sabe.
Então eu apago o disco primeiro,
protejo a mim e a vocês,
e volto a viver
minha antiga vida, certo?
- O quê?
- Não é tão fácil.
Você está no radar do Dick,
o que significa que não tem
mais uma antiga vida.
Vou morrer.
Deveria ter aceitado aquele
emprego no Google.
Charlie, tudo bem se não
conseguir fazer.
Quero dizer, você não
se ofereceu para fazer isso.
Totalmente. Exatamente.
Mas agora eu me ofereço.
O quê?
Tenho mesmo que voltar
para apagar o disco do Frank.
Posso também invadir o
escritório de Dick.
Tem certeza?
Não. Mas essas coisas vão
comer todos que eu conheço.
Que tipo de babaca não faz
nada diante isso?
De qualquer maneira,
eu nunca invadi nada
na vida real antes.
Então... Qual é o plano?
Tem bluetooth?
Sim.
Sistema de segurança...
Você consegue acessar isso?
Posso redirecionar quaisquer
câmeras que nós precisarmos.
Tudo bem.
Vamos começar com isso.
Você tem um cartão de
acesso para entrar no prédio?
Sim.
Eu não posso duplicá-lo,
mas posso forjar o verso dele.
Como está indo?
Ótimo, já que ela
arrumou tudo isso.
Olhe.
Vê isso?
Posso colocar cada câmera
para repetir uma gravação.
Assim que eu fizer isso,
ela terá 15 minutos.
15 minutos.
Não é muito tempo.
Não.
Ela disse que se demorar mais
para hackear o computador dele,
então ela merece ser comida.
Eu gosto dela.
Espere. Isso é...
Filho da puta.
- O quê?
- Olhe a bolsa dela.
Bobby.
Espere. Você acha que ele...
Pegou carona depois que pedimos
pra ele ficar pra trás? Sim!
Que droga ele
está pensando?
Ele não está.
Então o que a gente faz...
cancela tudo?
Nós só temos
uma chance nisso.
Charlie, Dean.
Você está cantando?
Eu canto quando estou nervosa.
Não me julgue.
Zona livre de julgamento.
Ouça, dê uma olhada no
bolso lateral da sua bolsa.
Obrigada.
Boa ideia.
Sim, sem problema.
Olhe, isso é uma espécie
de relíquia de família.
É um amuleto da sorte, tá bem?
Então, não o perca.
Entendido.
Ok.
Vamos fazer isso.
Ah, Charlie?
Eu estou com dificuldade
pra me mover.
Você pode fazer isso.
Eu não sou uma espiã.
Não, eu não posso fazer isso.
Eu não posso. Não posso.
- Charlie, ei, é o Sam.
- Eu sinto muito, Sam.
- Eu sinto muito. Eu só...
- Está bem.
Escute, qual o seu personagem
favorito de Harry Potter?
Ahn, Hermione.
Hermione.
A Hermione fugiu quando Sirius
Black estava com problemas
ou quando Voldemort
atacou Hogwarts?
- Sério?
- Cale-se.
Não, é claro que não.
O que ela fez?
Ela arrasou.
Na verdade, ela salvou Harry
em praticamente todos os livros.
- E aí ela acabou com o cara err...
- Mantenha o foco.
Então, ela arrasou, certo?
Então, o que você vai fazer?
Eu vou arrasar!
Boa garota.
Parabéns, supernerd.
Estou dentro.
Eu sempre quis dizer isso.
O tempo está correndo.
Mexa-se.
Tem um guarda enorme
bloqueando a porta.
- O que eu faço?
- Espere ele sair.
Ele não vai a lugar nenhum.
Ok, você trabalha
aí todos os dias.
- Você conhece o cara?
- Acho que sim.
Quero dizer, eu já o vi.
Mas nunca falei com ele.
Ok, quando você o vê,
ele olha para você,
ou ele apenas passa
os olhos por você?
Ahn... olhos nos olhos?
Eu não sei.
Ele sempre sorri de leve.
- Eu não...
- Bom.
O que você vai fazer é
caminhar até ele,
e vai passar por ele
com uma cantada.
Eu não posso.
Ele não é o meu tipo.
Você vai ter
que passar por cima disso.
Quero dizer que ele
não é uma garota.
Finja que ele tem peitos.
É pior.
Eu não sei.
Você tem alguma tatuagem?
Deixa ele dar uma
olhadinha nela.
Todas as tatuagens são sexy.
A minha é a Princesa Leia
em um biquini de escrava
cavalgando
um dado de 20 faces.
Eu estava bêbada.
E estava na Comic-Con.
Nós todos já
passamos por isso.
Ok, eu vou te ajudar
a passar por isso.
Comece com um sorriso.
Relaxe, Charlie.
Você acabou
de chegar em casa,
e a Scarlett Johansson
está esperando você.
Posso ajudá-la, senhorita?
Ei, ...Bill.
Charlie, da T.I.
Fazendo hora extra, hein?
Assim como você... digo,
quando não está na academia.
Você malha todo
o seu tempo livre?
Eu tento ir à academia pelo
menos 3 vezes por semana.
Sabe, tentando voltar ao
peso de quando eu lutava.
Parece. Você está ótimo.
Isso nunca aconteceu.
Você faz mais alguma coisa
com o seu tempo livre,
como levar uma garota
para tomar um drinque?
Você faz mais alguma coisa
com o seu tempo livre,
- como levar uma garota para...
- Pare de rir, Sammy.
Pare de rir, Sammy.
Você não conhece esse bar...
Pare de Rir, Sammy?
Esse lugar está trazendo
a sensualidade de volta.
Pare de falar, Charlie!
Pare de falar, Charlie.
Certo.
Bem, você estava falando
sobre sair, drinques?
Sim, sim.
Isso seria ótimo.
Legal.
Vamos marcar.
Ei, posso te pedir um favor?
O banheiro das mulheres lá
embaixo está nojento.
Posso usar o banheiro executivo
para retocar a maquiagem?
Sim, sim. Por que não?
É por aquele corredor.
É a primeira porta
à direita.
Eu me sinto suja.
Você e eu, irmã.
A águia está pousando.
- Silenciando o rádio.
- Nos avise quando sair.
Então, acho que
agora é só esperar?
Sim.
A senha dele é "v3nc3dor"
com dois números 3?
Ok. Vamos dar uma de Yoda.
- Ei, você!
- O que está fazendo aqui?
Você disse primeira porta
à esquerda, certo?
Não, eu disse
primeira porta à direta.
Oh! Como sou tola.
Sempre esquecendo as coisas.
Você sabe
o que mais eu esqueci?
De te dar o meu telefone.
Nós não deveríamos estar aqui.
O Sr. Roman não gosta
de gente no escritório dele.
Certamente.
Você viu o banheiro dele?
Preciso ir.
Me ligue.
Bem, isso é ótimo.
Quer saber? Novo plano.
De agora em diante,
nós vamos ficar na van
e mandar uma garota
de 50 quilos.
Dean, todos os come-come
da Terra conhecem nosso rosto.
Quantos você acha que
estão nesse prédio?
Nós não conseguiríamos
passar pelo lobby.
Sim, eu sei.
Não significa que
eu fique feliz
em mandar a Veronica Mars.
Ela ficará bem...
ou nós entramos.
E vamos chegar o mais rápido
possível. Pode estar certo.
Ei, rapazes.
Ei.
Enviando todos os arquivos
copiados nesse momento.
Charlie, você é um gênio!
Eu sei. É um problema.
Droga.
Oi, Pete!
Acho que estamos ambos
em cima do prazo, não?
- Como está indo?
- Bem, bem.
Vou te dar um relatório
completo em alguma horas.
Ótimo.
Cumpra o prazo, certo?
Bem, grite se precisar
de alguma coisa.
Ei, caras, ainda estão aí?
Sim. Mas o que foi isso?
Ah, só meu gerente,
o monstro.
Saia.
Não posso.
Eu tenho que agir normal.
Disse que estava trabalhando.
Vou terminar isso.
Estão vendo isso?
Parece que Dick parou
de escavar dias atrás.
Por que?
Acho que encontrou
o que estava procurando.
- Você pode checar?
- Estou um passo à frente.
Olhando relatório de viagens,
despesas...
Aqui vamos nós.
Algo na mala dele deixou
o Irã na semana passada.
Passou as últimas 72 horas em
carros blindados e jatos privados.
Seja o que for, está chegando
para Dick esta noite.
Então, que diabos é isso?
Não sei. Seja lá o que for,
é algo que ele quer muito.
Significa que temos
que pegar. Fim.
Bem, vai pousar em uma
pista privada aqui perto...
droga... nesse momento.
Um courier irá pegá-la.
- Qual é a hora da chegada?
- 42 minutos.
Consegue chegar lá?
Podemos tentar.
Está bem, Charlie,
mais um favor,
e depois, dê o fora daí.
Maravilhoso.
E vai me ligar quando o pacote
estiver em suas mãos?
Certamente, eu estou aqui
esperando.
Na verdade, eu tenho tempo
para um lanchinho.
Ei, Charlie.
Eu estava esperando
encontrá-la aqui.
- Ei.
- Desculpe.
Cuidado.
E agora, o que acontece?
Eu estava esperando por
isso há muito, muito tempo.
Agora, quem poderia
ter feito isso?
DUAS HORAS ANTES
Um courier irá pegá-la.
- Qual é a hora da chegada?
- 42 minutos.
- Você consegue?
- Nós podemos tentar.
Está bem, Charlie,
mais um favor,
e depois, dê o fora daí.
- O que você precisa?
- Mais tempo.
Então, vamos conseguir
mais algum.
Departamento de viagem
enviando e-mail para Dick.
Mala continua na rota,
mas devido ao mau tempo,
chegará 30 minutos atrasada.
ENVIANDO E-MAIL...
SEU E-MAIL FOI ENVIADO.
Eu vou terminar de
apagar vocês do HD
e vou sumir de circulação.
Ligue quando você
estiver a salvo.
Mando um SMS da
fronteira, mano.
Ei.
- Desculpe.
- Cuidado.
Ei. Cuidado.
Oi, Charlie.
Esperava
encontrá-la aqui.
- Ahn, oi, Sr. Roman.
- Por favor. Dick.
Pete, estamos bem aqui.
Vá comer alguma coisa.
Mostre-me
o que você encontrou.
E agora, o que acontece?
Vamos ver
o que nós ganhamos.
Nós roubamos apenas... um
pedaço de argila vermelha?
É uma boa pergunta.
Por que não respondemos isso
a milhas de distância daqui?
Onde está Charlie?
Então não há nada sobre a
minha companhia?
E sobre Sam ou Dean?
- Me desculpe, quem?
- Sam e Dean Winchester.
Você poderia dar
uma olhadinha?
Dick Roman.
Qual é!
A garota está bem ali.
Preocupe-se com ela.
Sou eu, ou a temperatura
caiu uns 10 graus aqui?
Está um pouco frio, sim.
Vou mandar checarem
o ar condicionado.
Eu não posso te deixar
com frio, posso?
Seu miserável...
Droga, Bobby, qual é!
Nada sobre
os Winchesters.
Se informações tiverem
sido deletadas do HD,
você seria capaz de dizer?
Não, se foram deletadas
adequadamente.
Bem, eles são habilidosos.
Mande todas as
informações para mim.
É claro.
Então, sério, como fez isso?
Fiz o quê?
Você quebrou o inquebrável.
Qual o seu processo?
Me diga como foi
e nada de jargões.
Ahn... nada é
inquebrável, na verdade.
Nada está a salvo se você
cutucar o bastante.
Nada está a salvo.
Eu gosto disso.
Mas não era isso que eu estava
perguntando, Charlie.
Seu brilho...
É um em um milhão.
Acredite-me, mas quando
você o tem,
você inventa armas e
iPads e vírus,
e, santo Deus,
você pode ser habilidoso.
O que é isso, Charlie?
Eu posso passar todos os
fatos do seu cerébro para outro,
mas ainda assim
ele não será capaz de ser você.
Eu acho que
você não pode me clonar.
Não pense que isso não
me enfurece.
Sim.
Fantástico.
Leve-a para o meu escritório.
Eu já estarei lá.
Eu acho que estamos quase
descobrindo algo.
Fique aqui.
Logo estarei de volta.
Nada está a salvo,
aparentemente.
Bloqueie o prédio,
agora.
Espere aí, Charlie.
Dean, ele é um deles!
Isso explica tudo.
Você está saindo com
a turma errada, garota.
Não tão rápido, Dick.
Está bem, já chega!
Apareça.
Vamos fazer isso
como monstros reais.
Você tem que fazer isso
de novo. Fez cócegas.
Dean, vamos.
Vamos!
Charlie, fale com a gente.
Você está bem?
Não.
Por que vocês não o mataram?
Porque nós não
podemos ainda.
Mas nós vamos.
Os seres malignos sempre
precisam de uma espada especial.
Oh, ok.
Eu vou desmaiar agora.
Porque eles o tem!
Agora pegue-o de volta, antes
que eles descubram tudo!
Por favor, Senhor.
Não me mate.
Matar você?
Porque eu desperdiçaria
uma excelente refeição?
- Obrigada.
- Obrigado.
A propósito, deixei o seu
cantil idiota no banco de trás.
Pior amuleto da sorte
de todos os tempos.
Aqui está.
Obrigada.
Ouça, nós não podemos
agradecê-la o suficiente.
Na verdade, vocês podem.
Nunca me procurem de novo,
nunca mesmo. De acordo?
De acordo.
Mantenha a cabeça
baixa por aí, ok?
Essa não é a primeira
vez que eu desapareço.
Acham que meu nome é
mesmo Charlie Bradbury?
Por favor.
Bem, boa sorte
salvando o mundo.
Adeus, putos.
Ela é tipo a irmã mais nova
que eu nunca quis.
Nós precisamos conversar.
Você quer dizer antes da gente
voltar para o carro e o cantil?
Exato.
O que diabos aconteceu lá
naquele lobby, Dean?
Cara, se eu o tivesse
na minha mira,
eu teria acabado com o Dick.
Sim, mas quero dizer,
Charlie quebrou o braço.
- Ele não quis fazer isso.
- Exato.
Ele não tem controle quando
o assunto é o Dick.
Aquilo foi
um espírito vingativo.
Eu sei,
mais ainda é o Bobby.
Mas se ele for por aí,
logo não será mais,
e nós não conseguiremos
trazê-lo de volta.
E aí o que a gente
vai fazer?
Eu sei.
Vamos descobrir o que é
aquilo que roubamos
e depois a gente descobre
o que fazer com o Bobby.
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no twitter! @EquipeGF