A ESTRADA ATÉ AQUI
Eu deixei Lúcifer sair,
tenho que colocá-lo de volta.
Sim.
Sam já foi há muito tempo.
Sam tem estado
trancado naquela jaula
com Miguel e Lúcifer.
É a alma dele.
Ela se foi.
Take it easy
Não posso apagar
o inferno do Sam,
mas posso colocá-lo
atrás de uma barreira.
Continue procurando, Dean.
Você vai continuar sendo
enigmático ou...
É sobre as almas.
Eu vou salvar o Sam,
mas apenas se
você ficar de fora.
- O que aconteceu com você, Cas?
- Eu estou em guerra.
Eu quero apenas discutir
uma pequena transação comercial.
- Só isso.
- Você quer fazer um acordo?
- Comigo?
- São as almas.
We can roll all night
Slow ride
Take it easy
Elas estão todas dentro de mim...
Milhões e milhões de almas.
Slow down
Mas a faca de anjos
não vai funcionar,
porque eu não
sou mais um anjo.
Eu sou seu novo Deus.
Então vocês vão se curvar e
declarar seu amor
por mim, seu Senhor...
ou Eu irei destruí-los.
AGORA
Bem...
Está bem, então.
Está bom assim ou...
você quer aquela coisa
de encostar a testa no carpete?
Rapazes?
Parem.
O que adianta se vocês
não isso fazem de coração?
Vocês têm medo de mim.
Nem amor, nem respeito...
apenas medo.
Cas...
Sam, você não tem
nada a dizer para mim.
Você me apunhalou pelas costas.
Levantem-se.
Cas, qual é!
Esse não é você.
O Castiel que você
conheceu... se foi.
Então o que será agora?
Vai nos matar?
Que formiguinha valente você é.
Você sabe que é inofensivo.
Não se atreveria a me enfrentar.
Isso não teria sentido.
Então eu não tenho
interesse em matar você.
Não agora.
Além disso...
Um dia vocês já foram
meus filhotes preferidos,
antes de se virarem
contra mim e me morderem.
- Quem é você?
- Eu sou Deus.
E se você ficar no seu lugar,
você poderá viver no meu reino.
Se você se levantar,
Eu terei que derrubá-lo.
Não está se sentindo bem, Sam?
Estou bem.
Você disse que ia dar um jeito nele.
Você prometeu!
Se você você ficasse de fora,
o que você nem tentou.
Seja grato pela minha misericórdia.
Eu deveria ter arremessado
você de novo no inferno.
Cas, qual é,
isso é loucura.
Você ainda pode reverter isso.
Por favor!
Eu espero, para o seu bem,
que seja a última vez que me vê.
Sam, você está bem?
Entendam...
se vocês seguiram Rafael,
se vocês se
colocaram contra mim,
a punição é certa.
Não há onde se esconder.
O resto de vocês...
Nosso Pai foi embora
muito tempo atrás.
Isso foi duro.
Eu achava que a resposta
era o livre arbítrio.
Mas eu entendo agora.
Vocês precisam
de uma mão firme.
Vocês precisam de um Pai.
E eu sou o seu Pai agora.
Sejam obedientes, crianças...
ou este será o seu destino.
É um novo dia,
Na Terra e no Céu.
Regozijem-se.
Supernatural - 7.01
Meet The News Boss by Ghostfacers
Vá ao Supernatural IsLife
na segunda-feira 26/9
e confira a nova promoção!
www.supernaturalislife.com
Vamos lá.
Vamos lá, querida!
Então, está consertando ela
ou somente gritando?
Obrigado.
Como está Sam?
Ele está pra baixo,
mas vivo.
É.
E o Deus parte II?
Estou com todos os tipos
de antenas ligadas.
Até agora, nada.
E o que exatamente
você está procurando?
Exatamente. O quê?
Milagres, visões em massa,
um sobretudo em uma tortilha?
Eu não sei o que
eu estou procurando.
É, ele virá à tona.
Então, digamos que achemos
para onde o
novo e melhorado voou.
Sim?
Que diabos
vamos fazer?
Bem, eu não sei, Bobby.
Sei tanto quanto você.
Nem sei em que livro
procurar por isso, Dean.
Então descubra!
Desculpe.
Isso não está em nenhum livro.
Se colocar seu pescoço para fora,
Cas irá pisar nele.
Então, sabe o
que eu vou fazer?
O quê?
Vou consertar este carro...
porque isso é o
que eu posso fazer.
Vou trabalhar nele
até que esteja novo.
E quando Sam acordar,
não importa como ele vai estar,
nós o consertaremos também.
Nós devemos isso a ele.
Estou com você.
Ei, Dean.
Você está...
andando e falando.
É!
Eu...
Coloquei minhas próprias meias...
tudinho.
Bem, isso é...
Quero dizer... você...
- Tem certeza que está bem?
- Sim.
Minha cabeça dói um pouco,
mas... tudo bem.
Sério?
Olha, cara, estou tão
surpreso quanto você,
- mas, sim, eu juro.
- Bom.
Pra quê olhar cavalo dado
pelo microscópio, certo?
- Sim.
- O que aconteceu com Cas?
Por que você não vem
me ajudar com o carro,
- e eu te atualizo?
- Ok.
ACREDITE EM DEUS.
ELE CAMINHA ENTRE NÓS.
Muitos falam por eles e seu
assim chamado estilo de vida...
a mídia, Hollywood.
Lady Gaga não cala a boca,
por amor ou por dinheiro.
Sim, engraçado.
Mas é por isso que
nós erguemos a nossa voz
e fazemos piquete nos seus assim
chamados casamentos e funerais.
Alguém tem que falar por Deus.
E quem disse que
você fala por Deus?
Você está errado.
Eu sou totalmente indiferente
à orientação sexual.
Por outro lado...
Eu não suporto hipócritas
como o senhor, Reverendo.
Ok, a diversão acabou, amigo.
Diga ao seu rebanho onde seus
órgãos genitais estavam
antes de falar por mim.
E quem é você?
Eu sou Deus.
E quem mente em meu nome irá engasgar com sua própria língua
e suas palavras venenosas
devem traí-lo.
Porque eu sou o Senhor...
Seu Deus.
Não, não, não.
Isso não pode estar acontecendo.
Ei, Sam?
Você está tirando
um cochilo aqui embaixo?
É o Cas, eu acho.
Venha.
É. Estou indo.
As mortes súbitas de cerca
de 200 líderes religiosos
estão atualmente
sob investigação.
O Vaticano ainda não
se pronunciou a respeito,
mas alguns já estão
chamando isso de ato de Deus.
Nós todos o vimos,
sem barba, ou manto.
Ele era jovem...
E... e sexy.
Ele estava de sobretudo.
Acredita-se que
tenha atingido alvos
grandes em organizações
de supremacia ariana,
o FBI acredita que
a Klu Klux Klan
foi forçada a debandar.
Não dá pra reclamar dessa.
Bizarras tempestades elétricas
seguidas de fogo,
que queimou
o Centro para Iluminação
Vibracional hoje cedo.
Segundo um porta-voz,
"essa tragédia representa
a maior perda na história de
palestrantes motivacionais
da Nova Era."
Palestrantes motivacionais?
É.
Não sei se o novo Cas entende
ironia melhor que o velho Cas.
Claro que o velho Cas
não esmagaria o Madison Square
Garden só para provar estar certo.
Ele está mergulhando cada vez
mais fundo no abismo.
E não está diminuindo a marcha.
Bom, então?
Tentar falar com ele de novo?
Sam.
Dean, tudo que nós podemos
fazer é falar com o cara.
Ele não é um cara.
Ele é Deus e está irritado.
E quando Deus quer fazer justiça,
você fica fora do caminho.
- Você não leu a Bíblia?
- Acho que sim.
Cas nunca vai voltar.
Ele mentiu pra nós,
nos usou,
Ele rachou sua cuca
como se não fosse nada.
Chega de papo.
Já gastamos o suficiente com ele.
Ok.
Me passa a chave de soquete.
Desligamento sem precedentes de
uma colônia de leprosos na India,
após o que muitos chamaram
de uma cura milagrosa.
aqui comigo, o correspondente
da saúde, Rob Lewitski.
Eduque-me, Lewitski.
Olá, Crowley.
Você parece estressado.
Droga.
Então...
O jogo acabou.
- Você me achou.
- Eu nunca o perdi.
Esses rabiscos
são inúteis.
Ainda assim, não culpe a garota
por tentar.
Aceita uma bebida
antes de me esmagar?
Não.
Gosta de ir direto ao ponto,
não é?
Vamos nessa.
Eu não vou matá-lo,
Crowley.
Eu tenho planos para você.
- Como é?
- Este é o nosso novo acordo.
Eu deixo você viver.
Você volta ao seu posto
de Rei do Inferno.
Mas?
Mas eu escolho para
onde cada alma vai.
- Mas...
- Eu controlo o fluxo
e você pega
o que quer que eu te dê.
Eu suponho que você pretenda
manter a cota do imposto.
Então...
O que está me dizendo
é o que o Inferno vai ser reduzido.
Eu o destruiria
por completo,
mas preciso de uma ameaça
para manter sobre meus inimigos.
E ainda temos que manter
Miguel e Lúcifer na jaula.
Certo.
Imagino que isso não seja
uma negociação.
- Não.
- Então eu graciosamente aceito...
Chefe.
Manterei contato.
Dean?
Bobby?
Ela parece bem...
Considerando.
Considerando?
Eu deveria fazer isso
profissionalmente.
Bem...
Tem visto o Sam ultimamente?
Sim, por quê?
O que é?
Vai, fala logo.
Como aquele garoto
sequer está de pé?
Quer dizer, Cas quebrou
sua maldita piñata.
Eu sei.
Quer dizer, entendi como ele
veio nos ajudar, no laboratório.
Adrenalina. Certo.
Mas e agora?
Bem, ele diz que está bem.
Como?
Eu não sei.
Eu peço a Deus
que seja verdade.
Nós temos que inventar
um novo jeito de dizer isso.
Sério, Bobby.
Quer dizer, veja as nossas vidas.
Quanto mais nós
podemos aguentar?
Então se Sam
diz que está bem, ótimo.
Você acredita nisso?
Sim.
Não.
Quer saber por que?
Porque nós nunca
temos descanso,
então por quê
teríamos dessa vez?
Mas sabe... só queria
essa coisinha, entende?
Mas eu não sou burro.
Eu não vou ficar
esperançoso
só pra ser chutado
no saco de novo.
Ei.
Bem, como está
se sentindo, atleta?
Não posso reclamar.
Ótimo.
O que foi?
Bom, uma editora
literalmente explodiu
cerca de uma hora atrás.
Gente, a contagem de corpos
está subindo demais.
Temos que fazer alguma coisa.
O que nós temos que fazer
é caçar o desgraçado.
Infelizmente, eu perdi
minha arma contra Deus, então...
Quer dizer, deve haver algum
tipo de arma celestial?
Alguma coisa no
arsenal angelical
que o Baltazar roubou?
Tem que ter alguma coisa
que o machuque.
Ele é Deus, Sam.
Não há nada.
Mas pode haver alguém.
Não.
Não, não!
Qual é!
Não se faça de surpreso.
Meu novo chefe vai me matar
só por falar com vocês.
Você tem sorte de não
esfaquearmos sua cara de chorão,
- seu pedaço de...
- Espera aí.
- Que novo chefe?
- Castiel, sua girafa.
É o seu chefe?
É o chefe de todo mundo.
O que vocês acham que
ele vai fazer
quando descobrir que
estivemos conspirando?
Vocês querem conspirar,
não?
Não, queremos que você fique
aí e pareça lindo.
Estou ouvindo.
Precisamos de um feitiço.
Para amarrar a Morte.
Amarrar? Escravizar a Morte?
Está de brincadeira?
- Lúcifer fez isso.
- Era Lúcifer.
Um feitiço é um feitiço.
Vocês realmente acham que
aguentam esse tipo de poder?
Estão delirando!
Morte é o único jogador
no tabuleiro
que tem o poder para
encarar Cas.
Ambos vão nos esmagar
como ervilhas.
Por quê eu deveria entrar
numa missão suicida?
Olha...
você quer mesmo Cas
mandando no Universo?
Uma ajuda, por favor?
Por favor? Ajuda?
Deus o abençôe, senhor.
Você é um crente verdadeiro.
As pessoas dizem que sou furioso.
Mas eu só puno mentirosos
e aqueles que me abandonam.
Eu sou um Deus justo.
Perdão?
Você vê?
Oh, meu Deus.
Eu posso ver!
Seu rosto.
O que houve com ele?
Um erro.
Cas.
Tarde demais.
Liberte-nos.
Nos deixe passar.
Nos deixe sair.
Não.
Olá?
É do Crowley.
Bem, quem está a fim de
enfeitiçar a Morte essa noite?
Velhice é superestimada
mesmo.
Bem, nós temos a maior
parte dessas coisas,
mas vamos ter que correr atrás
de algumas coisas.
Como?
Como "um ato de Deus,
cristalizado para sempre."
O que isso significa?
Imagino que seja
um cristal de verdade.
Olhem, um trovão atinge a areia
pelo ângulo certo,
e ela se cristaliza
na sua forma perfeita.
Raio... Ato de Deus.
Bingo.
Vocês terão que conseguir
um fulgurito.
Vamos precisar
de um bem grande.
E me deixe adivinhar.
É raro.
Encontrei a lista de
um leilão.
O lance vencedor vive a
cerca de nove horas daqui.
Ei!
Me desculpe.
Você tem mostarda?
Mostarda?
Sério?
Foi o que me veio à mente.
Oi.
Eu não quero te machucar.
Mesmo.
Sou eu que estou
com a arma, filho.
Eu percebi.
É. Bom...
Ei, caras.
Então, estes são
Doutor e Sra. Weiss.
Oi.
Desculpe.
Eu encontrei
a coisinha de Deus.
Bem, mãos à obra.
De nada.
Te nunc invoco, mortem.
Te in mea potestate defixi.
Nunc et in aeternum!
Olá?
Morte?
Você está brincando.
Me desculpe, Morte.
Isto não é o que parece.
Parece que você me amarrou.
Por uma boa razão, ok?
Só... nos escute.
Aceita picles frito?
São os melhores do Estado.
Isso é muito pouco pra me
acalmar, não acha?
Isto é sobre as alucinações
do Sam, eu presumo?
O quê?
Sinto muito, Sam.
Uma barreira por cliente.
Agora, me desamarre.
Não podemos.
Ainda.
Isso não vai terminar bem.
Nós precisamos que você
mate Deus.
Perdão?
Matar Deus.
Você escutou direito.
Sua... Divindade.
O que lhes fazem pensar
que eu posso?
Você me contou.
Por que eu deveria?
Porque...
Porque estamos mandando
e somos seus chefes.
Quero dizer...
com todo o respeito.
Impressionante.
Eu não queria matar vocês,
mas agora...
Você não pode nos matar.
Você apagou qualquer nostalgia
que eu tinha por você, Dean.
Morte é nosso escravo.
Nós não vamos morrer, mesmo
se Deus apertar o gatilho.
Protozoários pequenos e irritantes,
não são?
"Deus"?
A mim parece muito
mais um anjo mutante.
Seu receptáculo está derretendo.
Você vai explodir.
Não, eu não vou.
Quando terminar meu trabalho,
vou me restaurar.
Você acha que pode
porque pensa
que está apenas sob o peso
de todas aquelas almas, sim?
Mas esse não é o pior problema.
Há coisas muito mais antigas
que almas no Purgatório.
E você engoliu
essas coisas também.
Irrelevante.
Eu os controlo.
Por enquanto.
Espere. Que coisas mais antigas?
Antes de criar
anjos e homens,
Deus criou as primeiras bestas.
Os Leviatãs.
Leviatãs?
Eu pessoalmente
os acho divertidos,
mas Ele ficou preocupado que eles
comessem toda a placa de Petri,
e então os prendeu bem longe.
Por que vocês acham que
Ele criou o Purgatório?
Para manter essas criaturas
inteligentes e malignas longe.
Agora, Castiel os engoliu.
Ele é só uma fina membrana
entre os antigos
e a casa de vocês.
- Já chega.
- Soldadinho idiota, você é.
Por quê?
Porque eu ousei abrir a porta
que Ele fechou?
Onde Ele está?
Eu fiz um serviço,
tomando o lugar d'Ele.
Serviço?
Realizando
vinganças mesquinhas?
Não.
Estou limpando uma bagunça
depois da outra.
Abnegadamente.
Tão humanitário.
E como você saberia?
O que você é realmente?
Um mata-moscas?
Destinado a esmagar todos
vocês, eu acredito.
Ao menos que eu te
esmague primeiro.
Comprou mesmo a própria
imprensa, esse aqui.
Por favor, Cas.
Eu conheço Deus,
e você, senhor, não é Deus.
Certo, guardem as armas,
vocês dois.
Olhe, chame-o do que quiser.
Mate-o agora!
Tudo bem. Certo.
Obrigado.
Devemos lutar kickbox agora?
Tive o pressentimento de que iria
colher alguém muito em breve.
Não se preocupe.
Não são vocês.
Bem, ele estava com pressa.
Sim, essa é a exata razão por que
eu estou concorrendo de novo.
Para salvar meus constituintes
das políticas ateias dos
meus oponentes.
Eu mesma não poderia
ter dito isso melhor.
Senhor?
Posso te ajudar?
Eu estou aqui
para ver a Senadora.
Sobre qual assunto?
Abuso de poder.
Me desculpe?
Eu não sou insignificante.
Estou punindo uma mulher
que causou pobreza e
desespero em meu nome.
Eu coloquei suas necessidas em
primeiro lugar. Não entendem?
Todos vocês.
Eu sou um Deus melhor
que meu Pai.
Como posso fazer vocês entenderem?
Cas.
Cale a boca, Dean.
Não estou aqui para amarrar seus
sapatos toda vez que tropeçar.
Há quanto tempo eu
te alertei sobre essas almas?
Tempo suficiente para
deter aquele idiota.
E aqui nós estamos de novo,
com planetinha à beira
do sacrifício.
Bem, eu sinto muito.
Está bem?
Eu estive tentando
salvar este planeta.
Então, talvez você deva encontrar
alguém melhor para encher o saco.
Talvez eu devesse gastar meus
esforços num planeta melhor.
Bem, foi interessante.
Ei, espere, espere!
Só... Você pode
nos dar alguma coisa?
Você tem que se importar um
pouco com o que nos acontece.
Você sabe... Eu realmente
não me importo.
Mas acho mesmo aquele
anjinho arrogante.
Ótimo. Isso já serve.
Sua única esperança é que
ele devolva tudo ao Purgatório.
Depressa.
Precisamos de uma porta.
Vocês têm tudo que precisam
naquele laboratório.
Façam-no voltar lá e
obriguem-no a desistir do poder.
Obrigar?
Descubram um jeito.
Mas aquela porta só abre
durante um eclipse,
e este já acabou.
Eu farei outro.
Às 3:59h. Domingo de manhã,
um pouco antes do amanhecer.
Sejam pontuais.
Não me agradeçam.
Arrumem a bagunça que fizeram.
Tente me amarrar de novo
e vai morrer antes de começar.
A propósito, os picles
estavam ótimos.
Não.
Vai querer um café
pra acompanhar?
São 6h da tarde em algum lugar.
Temos que pegar a estrada.
Como vamos levar Cas
ao laboratório às 3:59 da manhã?
Não vamos.
O que quer dizer com
"não vamos"?
Quero dizer que não podemos
levar o cavalo até a água,
muito menos
fazê-lo beber.
Por quê nos enganar?
Dean, olha, eu sei que você
acha que Cas morreu...
- Porque morreu!
- Não morreu!
Ele ainda está em algum lugar ali,
Dean. Eu sei.
- Não, não sabe.
- Não, não sei.
Mas eu também estive bem
perdido algumas vezes
e você nunca
desistiu de mim.
É, e no fim das contas
você continua o mesmo livro
aberto que sempre foi.
Alucinações?
Sério?
Eu tive que descobrir
pela Morte?
O que eu deveria fazer?
Que tal não mentir?
Que tal me contar
que está ficando maluco?
Por quê?
Você não pode ajudar.
Você já tem muito com
o que lidar ultimamente,
e... e eu pensei...
O quê? Eu pensei por quê
ainda te jogar mais essa?
Está sob controle.
O quê?
O que, exatamente,
está sob controle?
Eu sei o que é real
e o que não é.
Sam...
Dean, podemos debater isso
assim que lidarmos com Cas.
É, sabe como
eu vou lidar com isso?
Vou me entupir de comida,
vou beber,
e vou assistir um pouco
de desenho pornô asiático
e agir como se o mundo estivesse
prestes a explodir, pois está.
Ei.
Só pode ser brincadeira.
"Massacre no gabinete de campanha
de uma Senadora incumbente
por um homem de sobretudo."
Aqui tem um vídeo de segurança.
Bem, acho que procurar Cas
está fora de cogitação.
Ei, Castiel.
Talvez isso não dê em nada.
Olha...
Eu não sei se você se importa
de alguma forma, mas...
eu ainda acho que
você é um de nós,
bem no fundo.
Quer dizer, bem, bem, bem
lá no fundo mesmo, mas...
Olha, temos até o amanhecer
para deter isso.
Deixe-nos ajudar.
Por favor.
Só se você
desligar isso aí.
Sam?
Cas.
Eu ouvi seu chamado.
Eu preciso de ajuda.
Precisamos do sangue certo.
Tem um pote pequeno
no fim do corredor,
no armário de suprimentos.
Certo.
Dean?
O que é? Precisa
de mais alguma coisa?
Não.
Estou arrependido,
por você
e pelo que fiz com Sam.
É... Deve estar mesmo.
Se houvesse tempo e
se eu estivesse forte o bastante,
Eu o curaria agora.
Eu só queria consertar as
coisas antes de morrer.
Ok.
Está dando certo?
Te faz sentir
melhor?
Não.
E você?
Nem um pouco.
Eu sei. Tudo isso parece
tão bobo, não é?
Oi, Sam.
Há quanto tempo sem apanhar!
Você não está aqui.
Você está no Inferno.
Agora, nisso você está certo.
Ganchos de carne...Correntes...
Você.
Não é real.
É só meu cérebro
vazando memórias da jaula
por causa da queda
da barreira.
Isso é tudo.
É muito boa,
sua teoriazinha.
Mas está errada.
Sam, isso não é
você ficando louco.
Todo o resto é.
O que?
Tudo...
Desde o segundo em
que você escapou daquele baú.
Isso é impossível.
Não.
Escapar era impossível.
Eu devo dizer...
Acho que essa é
a minha melhor tortura até hoje
Fazê-lo acreditar
que está livre e então...
...Arrancar a venda
dos seus olhos.
Você nunca saiu de lá, Sam.
Você ainda está na jaula...
Comigo.
Aguenta firme.
Só mais uns minutos.
Cadê o Sam?
Está na hora.
Sam?!
Droga.
Está bom o bastante.
Ok, de pé, Cas.
Ianua magna purgatorii,
clausa est ob nos
lumine eius ab oculis
nostris retento
sed nunc stamus ad limen huius
ianuae magnae et demisse
fideliter perhonorifice
paramus aperire eam.
Sinto muito, Dean.
Creaturae terrificae
quarum ungulae
et dentes nunquam tetigerunt
carnem eius ad mundum
nostrum nunc
ianua magna, aperta tandem!
Cas?
Ele está frio.
Está respirando?
Não.
Talvez anjos
não precisem respirar.
Ele se foi, Dean.
Droga.
Cas, seu moleque.
Por que você
não me ouviu?
Cas?!
Ei! Ei!
Ok.
Muito bem.
Isso foi desagradável.
Vamos levantá-lo.
Vá com calma.
Estou vivo.
É o que parece.
Estou atônito.
Obrigado...
aos dois.
Nós estávamos, na verdade...
tentando salvar o mundo.
Estou envergonhado.
Eu realmente exagerei.
Acha mesmo?
Eu vou achar um jeito de
me redimir com você.
Certo, uma coisa
de cada vez. Venha.
Vamos te tirar daqui.
Vamos nessa.
É sério, Dean.
Ok. Tudo bem.
Mas vamos
achar o Sam, ok?
Vocês têm que fugir agora!
Eu não consigo segurá-los!
Segurar quem?
Eles ficaram em mim.
Dean, eles são muito fortes.
- Quem diabos...
- Leviatãs!
Não posso derrotá-los.
Corram!
Vai! Vai pegar o Sam!
Vai pegar o Sam!
Tarde demais.
Cas?
Cas, ele... se foi.
Ele está morto.
Nós mandamos agora.
Isso vai ser tão divertido!
Sincronia: Ricardo
Voltamos! Boa Sétima Temporada!
Siga-nos: @EquipeGF