COMANDOTORRENTS.COM
O MAIOR SITE TORRENT DO BRASIL
REDBAD
NORTE DA EUROPA, SÉCULO OITO.
OS FRÍSIOS VIVEM ACIMA DO RIO RENO.
ABAIXO, REINAM OS FRANCOS,
QUE QUEREM CONQUISTAR O NORTE DA EUROPA.
ELES USAM UMA NOVA ARMA
PARA SUBJUGAR OS PAGÃOS:
O CRISTIANISMO.
O PRÓXIMO ALVO DELES É
ONDE VIVE O REI FRÍSIO ALDIGISL.
Meus filhos...
e netos estão passando fome.
Meu povo começou a pensar
que Freya tornou a terra infértil...
- e que eu estou amaldiçoado.
- Por isso acho que devemos
- duplicar os sacrifícios.
- Sim!
- O que houve?
- Já foram quatro colheitas fracassadas.
- Você é uma colheita fracassada.
- Fique longe de mim! Me deixe em paz.
Se você quer sacrificar garotas
da sua própria tribo,
por nós tudo bem.
Sua tribo é maior e mais poderosa.
Nós fizemos nosso dever.
Por que todo este pânico?
Nos últimos anos, nossas tribos tiveram
muita prosperidade.
Não é verdade?
Você quer dizer que vai ser
ainda pior nos próximos anos?
Freya dá e tira.
Às vezes, boas colheitas.
Às vezes, colheitas pobres.
Não podemos mudar o ciclo de Freya.
A inundação da primavera,
deixou minha tribo sem comida.
Algo deve ser feito.
É fácil para você falar, Odulf.
Não tens nenhumas filhas.
Minha própria irmã foi sacrificada.
Mas ninguém se incomodou com isso.
Tem sido sempre assim.
É o que nossos ancestrais faziam.
E foi assim que o seu pai também fez.
Não diga que está mesmo pensando nisto.
Estou escutando.
Você precisa falar.
Alguém tem algo para dizer?
Se mais ninguém vai falar,
você queimariam suas filhas
por um pouco de grãos?
Talvez devêssemos usar nossa energia
para construir colinas cerimoniais.
O fato de que o herdeiro do meu irmão,
não acredite nas tradições
do seu próprio povo
não é muito reconfortante.
E uma dessas tradições é
que todos podem dizer o que pensam.
Não é hora de discutir
nossa linha de sucessão.
O assunto não é você.
E não se trata de mim.
Se trata do nosso povo
e do bem da nossa nação.
Não forço a minha vontade
sobre as pessoas livres.
Quem quiser participar
no ritual, pode fazer.
Mas faça de livre vontade.
Repito.
De livre vontade.
De pé.
E aí?
Você é um franco?
Ou não?
Vocês deveriam treinar um pouco mais,
ao invés de rezarem.
Redbad!
- O que está fazendo?
- Redbad, não.
- Eu te amo!
- Ama mesmo?
Você é o filho de Aldigisl.
Nunca vão te deixar casar
com uma garota como eu.
Sem um título, sem um nome.
- Vou te levar daqui.
- E depois?
Que tipo de futuro vamos ter?
Fugir para uma terra desconhecida?
O seu lugar é aqui.
E o meu também.
Não.
Eu decido o que faço com minha vida.
- Não podem te forçar a fazer isto.
- Não estou sendo forçada.
- É uma honra para minha família.
- Tolice!
Redbad!
Eu sinto muito.
Um dia você ia ter que deixar ela ir.
Redbad, estes são sacrificios
que temos que fazer.
Me deixe ir também.
Você é filha de um rei.
Vai fazer muitos sacrifícios no futuro.
É isto o que nós somos.
Quem eu quero que você seja.
Eu não quero ser assim.
Mãe do Céu e da Terra.
Do Fogo e da Água.
Das primaveras e das árvores.
Dos animais e dos grãos.
Mãe dos ancestrais e das crianças.
Mãe, me guia.
Mãe, me sinta.
Mãe, me veja.
Mãe, me escuta!
Agora!
O Destino decidiu!
Não.
Ei.
Você tem que aceitar.
O que está fazendo?
Eu que lhe pergunto.
Filho, tenho que pensar no meu povo,
o seu povo.
Você só pensa em uma garota.
É a filha do seu melhor amigo.
E não se trata de uma garota.
Ei, você é o meu filho.
E o filho de Aldigisl não pode
se deixar levar pelo seu interesse.
- Nem pelo seu medo.
- Você acha que não tenho coragem?
Acha que não tenho coragem
para liderar o meu povo?
Se mais uma colheita falhar,
pessoas irão morrer.
Eu tenho que levar esse medo em conta.
Se quiser ser o líder,
tem que fazer o mesmo.
Seja um líder.
Acredito na nossa força
e no amor uns pelos outros.
- É o único que importa.
- Temos que seguir nossos costumes.
- Às vezes, ele têm que mudar.
- É mesmo?
Quer jogar tudo fora?
Jogar tudo fora o que une um povo?
Suas tradições,
suas práticas, seus costumes?
Se você não respeita isso,
não merece ser um líder.
Não quero liderar um povo
que se agarra a rituais bárbaros
para lidar com seus medos.
Eu te dei a chance de ser o líder
que sempre quis ser,
como meu pai fez por mim.
Mas quando ele morreu,
eu daria tudo para poder falar
com ele mais uma vez.
Para ouvir ele me dizer
e me explicar
como é solitário usar esse manto.
Este emblema real.
Escuta o conselho do teu pai.
Os pais também envelhecem.
E sua glória se apaga.
Isso vai tirar a dor.
Fogo!
Aldigisl, temos que tirar
as crianças da cidade.
Tirem as crianças da cidade.
Armas! Agarrem as armas!
Muralha de escudos!
Fechem as fileiras!
Isso é o castigo de Woden? Pode ser.
É este o dia em que todos vamos morrer?
Provavelmente!
Mas eu não temo a morte.
E vocês também não.
Tenho certeza de uma coisa.
Este é o nosso solo e nossa água.
Nossa cidade e nosso povo.
Sou um homem livre.
Nós somos pessoas livres.
E não vou morrer de joelhos.
Porque nunca vivi assim.
Mas não nos vamos deixar levar
pelo nosso orgulho.
Vamos nos retirar agora
para podermos atacar depois!
Soa a corneta!
- Retirar agora!
- Não.
Para trás!
Redbad!
Retirar! Saiam daqui!
O rei está morto.
Dorestad é nossa.
TERRITÓRIO WIJNALDUM
Chamam isto de "casa comprida", pai.
Uma casa comprida.
Que vão as coisas?
Apenas pequenas revoltas,
nenhuma liderança central.
Nenhuma liderança.
Mas você sabe como são os bárbaros.
Você pode tirar as terras deles,
mas temos que quebrar a vontade deles.
Pai,
este é o bispo Willibrord
e o seu pupilo Bonifacius.
- Venham!
- Eles têm uma autorização do Papa.
Não é bonito?
Sim!
Esse é um sinal de esperança, meu senhor.
Sim. Algo que esses bárbaros não entendem.
É a obediência e a humildade,
os pilares da nossa Fé em Cristo.
Você vai ensinar isso a eles,
domar eles como cavalos.
Meu Senhor!
Sim.
E você?
Sim, meu senhor?
Tome cuidado.
Eles são animais selvagens.
Cadeira! Um trono de Deus.
TERRITÓRIO WIJNALDUM
Perdemos Dorestad.
E os francos,
agora têm acesso completo a nossas terras,
ao nosso comércio, aos nossos territórios.
E de quem é a culpa?
Aldigisl foi o responsável.
Ele estava no comando.
A liderança de Aldigisl nos deu
anos de prosperidade.
Mas perdemos tudo para os francos!
Meu irmão era um grande líder.
Mas Redbad...
O quê?
Se ele não fosse tão descuidado,
Aldigisl não teria sido morto.
Ele se rebelou contra o próprio pai.
Ignorou as ordens dele.
E por quê?
Por uma garota.
Isso acontece quando você não respeita
suas tradições e sua cultura.
Estão falando de você.
E agora Woden nos abandonou.
Você tem o direito de se defender.
Talvez Woden queira
que Redbad seja o nosso novo rei.
E você quer se opor a isso?
Vamos deixar o Destino decidir.
Cada líder de clã tem o direito
de deixar o Destino decidir.
Eibert, o que está fazendo?
Ele é o seu próprio sobrinho.
Ninguém ama o Redbad mais do que eu.
Mas se ele trouxe este mal sobre nós,
isso vai nos assombrar
enquanto ele estiver entre nós.
Você tem que entrar lá.
Você tem que se defender.
Redbad, escuta.
Você quer ser o rei?
Eu? Não.
Nós é que escolhemos nossos reis aqui.
E ninguém escolherá um líder amaldiçoado.
Eu vou me abster,
porque meu irmão mais novo devia ser rei.
Ninguém o serviu
com mais lealdade do que eu.
Talvez agora o seu filho
possa tomar o lugar de Redbad.
Essa não é minha intenção.
Eu respeito nossas tradições.
Eles têm razão.
A culpa é minha.
Vamos, filho.
Está na hora.
Escolha o seu destino, Redbad.
Culpado.
Woden falou.
Isto é mesmo necessário?
Você sabe o que isto significa para nós.
Pai do mar, aceite nosso sacrifício.
Está na hora.
Não, me solta!
Você tem que me deixar ir.
Eu sempre te amei. Sempre!
Sempre.
Os seus ancestrais zelarão por ti.
Não se esqueça de quem você é.
Não!
Você é o meu filho.
E o filho de Aldigisl não pode
se deixar levar pelo seu interesse.
Eu te dei a chance de ser o líder
que sempre quis ser,
como o meu pai fez comigo.
Se não respeita isso,
não merece ser um líder.
Mas Deus é grandioso e Deus é bom.
Não querem dar as boas-vindas
a Jesus nos seus corações?
Escutem! Ele veio para a Terra
para nos salvar dos nossos pecados.
Está tudo escrito aqui. Está escrito.
- Um livro?
- Um livro!
Um livro, idiota.
O que vocês querem?
Querem mesmo arder no Inferno.
- Por toda eternidade?
- Cala a boca!
Sobre esta rocha
irei construir a minha igreja.
Sim.
Sobre esta rocha vou construir
a minha igreja.
Sim!
Eu vou construir minha igreja!
Frísios, escutem
o que o bispo tem a dizer.
Se não...
Vamos!
Em frente!
Não podemos espalhar
o Evangelho com violência.
Para trazermos a paz,
precisamos trazer a espada.
Música!
Venha aqui. Venha!
João disse:
Agora, batizo vocês com água.
Mas aquele que vem depois de mim,
é muito melhor e mais forte do que eu
e ele vai nos batizar
com o Espirito Santo e com fogo.
O poder do verdadeiro Deus está conosco.
Quem quer ser batizado?
Você, venha aqui.
Quem mais quer ser batizado?
Venha!
Eu te batizo em nome do Pai,
do filho e do Espirito Santo.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Você! Venha!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Amém.
COSTA DINAMARQUESA
Ele ainda está vivo!
Vamos levar ele com a gente.
Acho que ele é um saxão.
Talvez seja um frísio.
- De que tribo você é?
- Não parece confiável.
- Quem é o seu pai?
- Claramente este homem foi banido.
Sua própria tribo queria ele morto.
Minha sugestão é matarmos ele,
antes que ele nos traga má sorte.
Matem ele!
- Matem!
Não matamos pessoas sem uma boa razão.
Então o que vamos fazer?
Podemos confiar nele?
O deus do mar deixou
este homem vivo na praia.
E minha filha o encontrou.
Isso é um sinal.
Ainda não sei de quê,
mas vou aceitá-lo em minha casa.
Essa é a minha palavra.
Vem comigo.
Vai.
Com um novo líder frísio posicionado,
talvez este seja um ponto de virada.
Deus está do nosso lado.
Seria bom que também acreditassem nisso.
Pai.
Pai, temos que progredir,
e avançar para o norte.
Não.
TRÊS MESES DEPOIS
Aonde você vai?
- Por que nunca diz nada?
- Está com medo de nós?
- Vamos!
- Não.
Mostre o que pode fazer.
Vamos, grandalhão. Não seja tímido.
Vamos.
Que tal essa ajudinha?
Quer ir caçar?
Vamos.
Este homem vem com a gente.
Vamos caçar.
Tive um sonho ontem à noite.
Você tem sonhos?
Um homem deve pensar sobre seus sonhos.
Sonhei que via um peixe.
Vi o mesmo peixe na vida real, uma baleia.
Uma besta enorme,
morrendo com seu próprio peso.
Foi terrível de se ver.
Mas o peixe do meu sonho,
ele não morreu.
Ele sugou toda água do mar
e todos peixes estavam se debatendo
no chão do mar
até o horizonte.
Acho que isso significa algo.
E acho que tem algo a ver contigo.
Encontramos você vivo na praia.
Alguma vez se perguntou
porque ainda está vivo?
Tudo tem uma razão.
Silencioso.
Pensa sobre isso.
Não, a cauda.
Frea, está vindo!
Está na hora de começar uma nova vida.
Escutem! Eu tenho um filho!
Eu tenho um filho!
Tudo está no lugar certo.
Kendryck.
Você é um pai.
Todos, encham os chifres!
Vamos celebrar.
- Da próxima vez é você.
- Já começou!
Minha bela filha!
Muito bem.
Olhe! Lá!
Preparados, todos.
- Vamos! Depressa!
- Vamos, mais depressa!
- Abram espaço.
- Vamos!
Abram espaço.
Vamos.
Os suecos vem aí.
São os suecos.
Eles saqueariam a casa das próprias mães.
Woden, nos dá forças!
- Preparem-se!
- Vão!
Não, essa luta não é sua. Fica aqui.
Isso nos traria azar.
Esta luta não é sua.
Você não vai lutar por nós.
Tentem me impedir.
Vamos!
Carreguem!
Puxem!
Para a direita. Vamos.
Rápido.
Esperem.
Atirem!
- Atirem.
- Vão.
De nada.
Retirar!
O sonho que eu tive.
Todos peixes estavam mortos.
Você, silencioso, você é a baleia!
- Eu matei mais do que ele.
- Mentira.
Sim, matei.
Eu te vi. Minha contagem foi maior.
- Por quê?
- Sou um guerreiro melhor.
Silencioso,
pensei que tua chegada significaria algo.
Alguma coisa importante.
E eu estava certo.
Este homem agora é livre.
Pode ter um pedaço de terra.
Pode até ter uma família.
Bom, se alguém te quiser.
- Quem quer este feioso?
- Sim!
Sim, temos que lhe encontrar
uma mulher cega, não?
Uma mulher cega.
Não tem que dizer sim.
Você nem sabe o meu nome.
Eu te vejo.
Isto pertence a você.
Esteve sempre com você.
Está pronta para isto?
Sabe que eu te amo.
Vai querer ela?
Sim.
É uma honra.
Meu nome é Frea.
Filha de Wiglek.
Meu nome é Redbad.
Filho de Aldigisl.
Vamos celebrar!
Faça ela feliz.
Farei.
Pepijn?
- Pepijn?
- A igreja.
A minha igreja.
- O que está acontecendo?
- Pagãos ímpios!
Pagãos ímpios!
A minha igreja.
Ele vai castigar!
Construam outra igreja.
Que esteja pronta quando eu voltar.
- Vamos obrigar eles a construir.
- E, desta vez, feita de pedra.
Sim, pai.
Senta, Drogo.
Faça exatamente o que combinamos.
Meu senhor.
Talvez possa me dizer que crimes terríveis
eu cometi para que me fizessem isto?
Uma casa de Deus.
O nosso povo
está sendo explorado e abusado.
É tão estranho que se revoltem?
Eu...
te dei a liberdade
para governar suas próprias áreas
e recolher os meus impostos.
Nosso povo nem entende o que são impostos.
E muito menos podem pagar essas quantias.
Isso é ridículo.
Seu filho deveria guardar a sua língua.
- Nós mantemos nossas promessas.
- "Mantemos nossas promessas."
Não posso fazer um acordo
com pessoas que resistem à verdadeira Fé.
Pessoas que permitem
que minha igreja seja incendiada.
Está na hora de fazer
um bom exemplo de você.
- Como?
- Você vai ver.
Você vai ver.
Venho em nome do rei Pepijn de Herstal.
E tenho uma proposta
para fazer paz entre os nossos povos.
A filha de Aldigisl vive aqui.
Ela ainda é uma virgem?
- Não podemos dar ela!
- Por que não?
É um símbolo de amizade dos francos.
Precisamos deles.
E deixar Sinde ser batizada
contra a vontade dela?
Ela vai fazer este sacrifício
pelos deuses.
Não temos escolha.
Ou preferem uma guerra
contra o exército mais poderoso do mundo?
Redbad devia tomar esta decisão, não nós.
Redbad está morto.
Filho, aceita esta proposta.
É o momento de mostrar
que você é um líder decisivo.
- Mar.
Ótimo!
Pedra.
- Pé.
- O quê?
"Vé"?
Pé.
"Vé."
Tu.
Não. Tu?
Eu.
Nós.
Tenho novidades do território frísio.
Os frísios fizeram as pazes com os francos
ao casar a filha do rei Aldigisl.
Não se trata sobre ti.
E não se trata sobre mim.
Onde você tem estado todo este tempo?
O que fizeram com você?
Me tira daqui. Quero ir para casa.
Redbad!
Não posso permitir isso.
Lá é território franco agora.
Está cheio de soldados ali embaixo.
Eles não vão me reconhecer.
Não é difícil de reconhecer você.
Ela é minha irmã.
Não posso deixar que a entreguem assim.
Você quer mesmo resgatar ela dos francos?
Não sei. Não tenho nenhum plano.
Mas tenho que fazer alguma coisa.
Então vamos juntos.
- Está na hora de dizer adeus.
- Sim.
Eu te amo.
Deus! Vou sentir a sua falta.
Cuide bem dela.
Dê um lar pra ela,
como o que ela tinha aqui.
Nós vamos voltar.
Por favor, segue o teu coração.
Vão!
Bem-vinda.
Minha Graça.
É um enorme prazer.
O seu quarto fica lá em cima.
Esquerda, direita...
Em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Esta é a noiva? Deixe-me ver.
Aceitamos você
na nossa família como uma filha.
Minha filha.
Você vai sentar na nossa mesa de jantar,
vai se aquecer na nossa lareira,
e vai dormir na nossa cama.
Não tem escolha.
Você devia ter percebido
que eu não ofereço a mão duas vezes.
Não tenho medo de morrer.
Você faz isto em nome do seu Deus?
Sim ou não?
Sim.
Não!
Isso foi desnecessário.
Não pode contar a ninguém.
Isto fica entre você
e eu.
Espera aqui.
Eu já volto.
Deus, me dê forças.
De joelhos. Vamos.
De joelhos.
Beija!
Calma.
Você renuncia o diabo
e todas as obras dele?
Sim ou não?
Sim?
Ou não?
Sinde.
Quem é você?
Espere! Você!
Assim diz o Pai Todo-Poderoso...
Peguem ele!
Eu acredito em Deus...
Parem ele!
E no seu filho, Jesus Cristo.
Você abandona os deuses falsos?
Você renuncia Woden, Donar, Freya...
e recebe a Deus em seu coração?
Sim?
O Pai Todo-Poderoso!
E Jesus Cristo, seu filho.
Você foi batizada, minha filha.
Vamos.
- Você confia em mim?
- Por quê?
É uma boa decisão, menina. Você vai ver.
Você vai ver.
Agora!
- Preciso descobrir o responsável por isto.
- Como assim?
Redbad?
Eu te disse.
Ninguém se mete entre você e eu.
Quem é esse novo líder?
Há certos rumores, padre.
Rumores? Que rumores?
O filho de Aldigisl.
Redbad.
Mas Redbad está morto.
São contos de fadas. Nada de importante.
Talvez nunca devêssemos
ter tomado Dorestad.
Não devíamos ter tomado Dorestad?
Às vezes, uma ideia parece
ter sido inspirada por Deus,
mas é seu orgulho e sua ambição falando.
Vamos esperar aqui,
até o inverno passar.
E eu vou tomar uma decisão.
Não, pai.
Temos que agir agora e depressa.
Toda a área até o mar tem que ser tomada.
Precisamos de mais soldados. Agora.
- Não. Não!
- Pai.
Passe tempo com sua nova esposa.
Uma mulher feliz dá mais filhos.
TERRITÓRIO WIJNALDUM
Redbad é você?
Redbad.
Gebbe.
Onde você andava?
Esta é minha esposa, Frea.
E este é o meu filho, Poppo.
Bem-vinda, linda.
É você mesmo. Você voltou.
Esperem. Deixem ele em paz.
Acham que você voltou de Valhala.
Fenne.
Esta é Frea, filha de Wiglek.
E o meu filho, Poppo.
Você tem um filho?
Sim.
Bem-vinda, Frea.
Este é o meu marido,
Wulf, filho de Ragnak.
Oramos por você.
Sim.
Redbad.
Vejam só.
Gostaria de saber porque Redbad está aqui.
Se eu bem me recordo, ele foi exilado.
Exilado?
Eu fui sacrificado.
Então porque não morreu?
Talvez o tio Eibert tema
que eu queira a terra do meu pai de volta.
Redbad.
Levanta.
Isso é seu.
Eu dou as boas-vindas a Redbad!
E agora? Está pensando em ficar?
Eu não sei.
Você não pode partir. Acabou de chegar.
Você casou minha irmã
e deixou que a batizassem.
- Nós tínhamos boas razões.
- Sim?
Sim.
Uma pessoa livre não pode ser
batizada contra a vontade dela.
Muito menos a filha de Aldigisl.
Seu irmão.
Para onde olho vejo pessoas assustadas.
Dorestad era uma cidade livre.
Todos podiam fazer o que quisessem.
Todos agiam livremente,
não importava de onde viessem.
E agora?
Você já trouxe azar sobre nós.
Por que escutaríamos você?
Pai!
Está sendo levado pelo medo.
O que aconteceu com vocês?
Sabe, tudo parece familiar mas...
é como se não reconhecesse mais
estas pessoas.
- Sabe, Fenne e eu...
- Não tem que dizer nada.
Eu confio em você.
Porque deixa
que seu próprio povo trate você assim?
Você é o herdeiro do seu pai.
Mas vejo dor no seu rosto
quando você ouve o nome dele.
Por quê?
Quando eu não estiver mais aqui,
quero que você o ajude.
Posso confiar em você?
É claro, pai.
Conheço o seu orgulho.
Conheço a sua raiva.
Mas ele é o sucessor ao trono.
E você...
Você é o filho da cozinheira.
Vamos, bebe.
E descanse. Isso mesmo.
Isso mesmo, pai.
Ótimo.
O pai quer um exército em Dorestad.
- O que você fez?
- Eu me apressaria se fosse você.
Vai!
Socorro! Preciso de um médico!
Socorro! O que você fez?
Posso não acreditar no Céu,
mas sei que há um inferno
e você vai apodrecer nele.
Vou matar você!
Não!
Você lembra?
Esta é a estrela do Norte.
Aqui estamos nós.
Esta é a lua.
Os planetas se movem em padrões fixos.
Você me ensinou isso.
Você consegue calcular
quando os dias se tornam maiores
e quando a lua torna a maré mais forte.
A hora do seu pai tinha chegado.
A morte dele não foi culpa sua.
Grandes mudanças vem aí.
O seu pai não se encaixava
neste novo mundo.
E você...
vai ter que preparar
o caminho para as futuras gerações.
Não.
Jurre é o rei agora.
Então você não é mais necessário?
Tudo está perfeito?
Por que você voltou, Redbad?
Que Jesus Cristo,
através desta santa unção, tenha.
Sim.
Ele...
- Ele?
Ele!
- Ele!
- Ele.
Que Jesus...
Drogo?
Solte ele.
Sou a mãe do príncipe.
Portanto...
sou a regente do império.
Senta, Drogo.
Vamos, rapaz.
Vem.
Para onde vai levar ele?
Drogo?
Cante comigo.
Uma carruagem conduzida
por uma estrada velha.
- Não, é uma "estrada de areia."
- Desculpe.
Uma carruagem conduzida
Por uma estrada de areia.
Espera. Assim te ouço melhor.
Assim.
É alto.
Mas você não tem medo, certo?
- Sim.
- Eu seguro a sua mão.
Uma carruagem conduzida
Por uma estrada de areia.
A lua brilhava muito
E a estrada era larga.
Um cavalo passeava
e aposto que ele vai...
Dormir.
Espadas para cima. Escudos para baixo.
Eles vem aí. Rápido!
- Quantos são?
- Não sabemos.
Precisamos de Redbad.
Ela tem razão. Precisamos de Redbad.
- Vão chamar Redbad!
- Ótimo!
Porque está aqui?
Fui convocado pelo rei.
- Tem que ouvir o que digo.
- Você me conhece.
Vamos!
Wulf e Redbad, lado sul.
O resto vem comigo pelo norte.
Vamos voltar.
Formação!
Muralha!
Virar!
Muralha de escudo!
Mantenham a formação!
Às minhas ordens!
Isto é uma loucura. Temos que recuar.
Cadê o general Focard?
Não sei, meu senhor.
Ele estava aqui agora mesmo.
Procuram isto?
Maldito seja.
Vamos.
Peguem ele.
A cavalaria tem que ficar junta, senhor.
Esperem pelo meu sinal!
Vamos!
Envie a cavalaria agora.
Cavalaria em perseguição!
Vão! Rápido!
Rápido!
Marchem!
Arqueiros!
Preparados!
Atirem!
Por Woden!
A maré está alta.
- A maré está alta.
- Calma.
Jurre, estão nos empurrando!
São muitos!
Odulf, proteja o Jurre!
- Temos que recuar.
- Não me vou render.
- Me solta!
- Não temos chance!
Escuta! Temos que nos reagrupar.
Cadê meus homens?
O que está fazendo?
Vamos. Temos que lutar.
Muralha!
Agora!
Atacar! Agora!
Devemos recuar.
Nós temos a vantagem!
Atacar!
Redbad!
Vai chegar a hora
de você mostrar quem é o líder.
Temos um problema comum.
Esse Redbad.
Ele está sob controle.
Redbad está atacando por todo lado.
- Não farão nada sem meu filho ordenar.
- Mas o seu filho aceita minhas ordens?
É claro.
Sério?
Quero Redbad eliminado,
para poder voltar para casa.
Mas quem governaria Dorestad?
Eu deixaria isso para alguém leal.
- Eu...
- Não tem que dizer nada.
Ele se agarram
aos deuses deles ainda mais.
Sim, claro!
Você entende isso?
Eles continuam a acreditar.
De que serve isso?
É algo em que se apoiarem, Redbad.
Se apoiarem?
Seu Jesus não é muito melhor.
Todos esses massacres em nome dele.
Não é Jesus que faz isso.
O que acha que essas pessoas fariam
se soubessem que sou cristã?
Talvez devêssemos voltar
para a sua família.
E abandonar o seu povo?
O que diz o seu coração?
Medo.
- De quê?
- Do que os outros veem em mim.
Você mesmo disse.
Essa pessoas merecem algo melhor.
Um líder melhor.
Como posso liderar essas pessoas
quando não sei no que acreditar?
Você acha que os deuses não fazem nada.
Mas eles enviaram você, Redbad.
Não acredito nessas tolices.
Os verdadeiros líderes tomam o poder.
Pela força.
Frea diz que...
Frea sabe em que ela acredita.
Sim.
- No Deus dos cristãos.
- Não.
Em você.
Frea acredita em você.
Tente fazer o mesmo.
Ou acha mesmo
que Jurre vai salvar esse povo?
Vamos, Redbad.
Não se trata de rituais e costumes.
Ou mantos e emblemas.
Se trata do que há aqui dentro.
Seu amor por Frea e Poppo.
Pelo seu pai. Pelo seu povo.
É isso que te dá forças.
E é isso que as pessoas veem em ti.
Você fica vindo aqui com perguntas.
Mas já sabe as respostas.
Você só tem que ouvi-las.
- Não tenho muito tempo.
- Não estou aqui para isso.
Você não quer que eu batize o seu filho?
Meu marido não é cristão.
Meu marido é o Redbad.
Redbad?
Então é ainda mais importante
que eu o batize o seu filho.
Você não pode forçar as pessoas
a se tornarem cristãs.
"Cada um deve dar
o que sentir no seu coração.
Sem relutância ou compulsão.
Pois Deus ama a quem dá com alegria."
Se as pessoas começassem
a conversar conosco,
iriam ver que é melhor serem cristãos...
Vocês só estão provocando mais guerra.
É isso o que você quer?
Claro que não.
- Mas Willibrord pensa que...
- Fale com ele.
Fale com ele
e faça ele convencer o Charles.
Antes que seja tarde.
Você quer isso na consciência?
Está bem.
Farei o possível.
Temos que continuar.
Temos que avançar agora.
- Atacar?
- Tomar a iniciativa.
Nós não temos escolha.
Temos que libertar Dorestad.
Você quer atacar
o exército mais poderoso do mundo.
Por quê?
Sim.
Vamos fazer isso juntos.
Falei com um padre.
Pedi para você não intervir.
Eu consigo dialogar com ele.
Os padres tem sangue nas mãos.
Não são de confiança.
É isso o que você quer?
Resolver tudo com a espada?
A espada não mente.
É a única coisa em que eu acredito.
Quer se tornar o que dizem que é?
Um bárbaro?
Você não é assim.
Redbad.
Como está a Frea?
- É uma boa esposa?
- Você conhece ela.
Ela tem medo de morrer.
Qual é o plano?
Quantos barcos pode levar a Dorestad
até à próxima lua cheia?
Muitos.
Porque na próxima lua cheia?
- Deixa alguns francos para nós.
- Sim.
- Vai correr tudo bem.
- Eu sei.
Queria poder achar as palavras
para te manter aqui, padre.
E eu queria achar as palavras
para te convencer a vir comigo.
Padre...
deve haver outra forma de converter eles.
Esses bárbaros só entendem a violência.
Mas ainda são pessoas.
Como você e eu.
Se você falasse com eles...
Você é um bom rapaz.
Mas se consegue ver
só o bem nas pessoas,
no final vai ficar desapontado.
Meu filho.
Não! Não o nosso carvalho sagrado!
Parem!
Eu disse parem. Parem!
Se essa...
Se esta coisa, esta árvore
é tão sagrada,
por que Donar não envia
um relâmpago do céu
para me matar?
Por quê?
Vamos, Donar.
Estou aqui.
Vamos, eu estou aqui!
Veem? Nada de nada.
Nada.
Superstição. Nada a não ser superstição.
Não tem que sacrificar pessoas.
Jesus se sacrificou.
Por todos nós!
Deixem ele passar!
Os francos estão cortando
o carvalho sagrado.
É uma missão cristã.
Wulf, fica aqui com as tropas.
Lidere eles amanhã até Dorestad,
com ou sem mim.
Gebbe.
Vamos.
Parem.
Parem com essa loucura.
Para trás.
Parem com esta loucura.
Parem.
Vamos.
Eles não podem destruir
o nosso mundo, Redbad.
Eles não podem destruir o nosso mundo.
Não.
Você sabe quem é.
Em frente!
Atenção!
Sei quem é a culpada disto.
A esposa de Redbad.
Ela é uma cristã.
- Isso é ridículo.
- Eu vi ela conspirar com os padres.
Ela estava rezando numa das igrejas deles.
- Redbad, diga que é mentira.
- Ela não tem nada a ver com isto.
Ela é culpada disto tudo.
Então ela é uma cristã?
Não se trata da sua fé.
Mas do que você faz com ela.
Entreguem Redbad e a esposa dele,
e nós deixaremos vocês em paz.
Fenne.
É inútil.
Vamos partir em paz.
Não vamos machucar vocês.
Levem os três.
E derrubem essa árvore pagã.
Esse seu Deus traz sorte, não é?
Não se trata de sorte.
Ou de Deus tornar a vida mais fácil
para as pessoas.
Então para que serve?
Jesus disse que devemos amar
os nossos inimigos.
Ele devia ser maluco.
Jesus sabia que ele tinha
sido traído pelos romanos.
Mas deixou que o capturassem,
e matassem.
Por quê?
Ele queria mostrar aos seus amigos
que ele os amava.
Você ainda o ama.
Eu nunca conseguiria
ter lhe dado um filho.
Talvez era pra ser assim.
Você traiu Redbad.
- Traí?
- Você me traiu!
Salvei nosso povo de uma grande derrota.
Uma derrota? Todos estão prontos.
Os dinamarqueses estão na costa.
Deixe que fiquem lá.
Pai.
- Ainda podemos alcançar eles.
- Você quer libertar o Redbad?
É isso mesmo o que quer?
Fizemos um acordo com Charles Martel.
Somos poderosos o bastante
para derrotar os francos.
Somos?
E quem vai liderar o ataque?
Vai.
Vai, então.
Diz que vamos à guerra...
por causa do seu orgulho.
Um erro e acabou tudo.
Você não tem nenhuma chance.
Nem com 100 Redbads.
Você nunca pensou
que eu seria um bom líder.
Que eu seria capaz
de liderar nosso povo à vitória.
Que eu pudesse ser como...
Por que não me apoia?
Cancele com os dinamarqueses.
Vamos para Utrecht, para negociar
com o Charles Martel.
Atenção!
Alto!
Não.
Não, não toquem nele!
- Devolve ele!
- Não!
Pare! Por favor!
Pare!
Devolve ele!
Não.
Poppo!
Redbad?
Que adorável. Uma reunião de família.
Queria ver de perto o homem
de quem todos falam.
O grande Redbad.
Temos que dar ao povo, o que o povo quer.
Bons contos de fadas sobre heróis,
e contos de fadas sombrios sobre Deus.
Nosso pais acreditavam nisso e nós não.
Então, vamos manter isso em segredo.
Para nós, não importa
o que há ali em cima,
porque aqui, nós governamos
e fazemos o que queremos.
Talvez sim.
Ou talvez nossos pais sabiam algo
que ainda tenhamos que aprender.
Mas esse é o problema, não é?
Você é esperto demais
para acreditar mesmo nisso.
Por isso...
faz de conta e eu te deixo viver.
Se oponha a mim e eu mato você
e sua adorável família.
Entendido?
Redbad,
você renuncia ao diabo e
todas as obras dele?
Você abandona os deuses pagãos,
Woden, Donar,
Freya,
sim ou não?
Sim.
Então entra na água,
e eu irei batizar você
em nome do Espirito Santo.
De joelhos.
Você acredita
num só único Deus?
O Pai Todo-Poderoso,
e o seu filho, Jesus Cristo,
e o Espirito Santo?
Sim ou não?
Você acredita...
no único Deus verdadeiro?
No Pai Todo-Poderoso e no seu Filho?
Jogar fora tudo o que une o nosso povo?
Nossas tradições, práticas e costumes?
Sim ou não?
Sim?
Ou não?
Você acredita no único Deus verdadeiro?
O Pai Todo-Poderoso...
Eu lhe dei todas as oportunidades
para ser o líder que queria ser.
E no Espirito Santo?
Sim ou não?
Redbad, não se trata de você,
nem de mim.
Se trata do nosso povo, do interesse...
da nossa nação.
Agora levanta, Redbad. Levanta.
Sim ou não?
Vou para o Céu, então?
Responde à minha pergunta.
Você quer me batizar
para que eu possa ir para o Céu?
Todo bom cristão vai para o Céu.
- Você acredita...
- E os meus ancestrais?
O que tem eles?
Vou ver eles no Céu se for batizado?
O meu pai?
Seu pai nunca foi batizado.
Mas eu vou ver ele no Céu, certo?
- Ele não era cristão.
- Ele era um bom homem.
Um homem corajoso
que deu a vida pelo povo dele.
Ele era um pagão!
E pagãos não vão para o Céu.
Não podem ir. Isso é impossível.
E Sietse, o filho de Boed?
Hille, filho de Reider?
Maike, filha de Taeke?
Seus pais, seus filhos,
suas filhas,
todos homens e mulheres honrados...
que morreram pelo seu povo.
- Há um lugar para eles no Cristianismo?
- Mas, mas...
vocês podem rezar pelas almas deles.
Sim ou não?
Não.
- Sim ou não?
- Não. É claro que não.
Por que eu me converteria
a uma religião assim?
Eu vou quebrar a vontade dele,
e ele vai se batizar.
Nossos pais não eram deuses,
mas eles eram nossos pais.
Sim!
E eu preferia estar no inferno
com os meus amigos,
do que no Céu com meus inimigos.
Sim!
Redbad!
Vem comigo. Vamos para Dorestad.
Ataquem!
Por Redbad!
Jurre, vamos.
Jurre!
- Vamos!
- Não!
Jurre!
Devíamos ter feito isto
há muito tempo atrás.
Não.
Isto pertence a você.
Pertence a nós.
Redbad.
Ele foi para Dorestad.
- É uma armadilha.
- Claro, é uma armadilha.
- Você fez o que eu pedi?
- Está tudo pronto.
Redbad.
Eles tem o Poppo.
Está na hora.
Pai Nosso, ajuda-nos.
Que o Senhor esteja convosco.
Amém.
Em nome do pai,
do Filho e do Espírito Santo.
- Não quer esperar pela luz?
- Estão todos prontos?
E agora?
- Esperamos mais um pouco.
- Ele sabe o que está fazendo.
Quase sempre.
Tochas.
Acender!
Redbad, não teremos chance
sem os dinamarqueses.
Não temos escolha.
O que quer fazer?
- E a palha?
- Está tudo pronto.
Um sinal de Deus!
- Redbad!
- Em nome do Pai...
- O que está acontecendo?
- Fiquem em linha.
Em formação.
- É um mau presságio.
- Sim, mas para quem?
Deus...
É a quinta lua cheia do ano.
Sabia que isto ia acontecer.
Idwina.
Guerreiros!
Isto é um sinal?
Talvez.
É um mau presságio? Pode ser.
Vamos morrer hoje? Provavelmente.
Mas uma coisa eu sei com certeza.
Não vamos deixar ninguém nos dizer
como vivermos nossas vidas...
- Sim!
- Ou no que temos de acreditar.
Nenhum rei!
Nenhum padre, nem sequer o sol ou a lua.
Porque esta é uma terra
de pessoas livres...
- Sim!
- Que não se ajoelham a ninguém.
Esta é a terra dos nossos ancestrais.
Das pessoas que amamos.
É isso que nos une.
E ninguém nos pode tirar isso.
Por isso, se quiserem viver livremente,
ou morrer livremente,
então me sigam!
Redbad!
Formação!
Não quebrem a linha.
Fiquem em posição.
Esperem!
Preparados!
Abram o portão.
Bom, general, vamos começar.
Sim, meu senhor.
- Quem são esses?
- Acho que estão atacando, senhor.
- Ordena que as linhas da frente ataquem.
- Linhas da frente, atacar!
Vamos.
Redbad!
Você está atrasado.
Empurre os porcos para dentro da cidade.
Tem certeza, senhor?
A gordura de porco arde por horas.
Isso vai ajudar.
Redbad! Dorestad.
Abram o portão!
Vão para dentro!
Redbad, eles tem o Poppo.
Frea!
Poppo.
Está tudo bem!
Não! Wulf!
Wulf!
Não me deixe.
General, aponte para a criança.
Isto ainda é por causa do seu pai?
Essas são as leis da guerra.
Seu tolo!
Soldado! Um cavalo!
Podíamos ter governado o mundo.
Fenne.
Você é tão corajosa!
O que fizemos?
Filho, Deus é bom.
Temos que sair daqui. Vamos.
Vamos.
O POVO DE REDBAD PERMANECEU LIVRE
E INDEPENDENTE ATÉ ELE MORRER.
DEPOIS DA MORTE DE REDBAD,
BONIFACIUS FOI MORTO
EM TERRITÓRIO FRÍSIO EM 754,
SEGUNDO FONTES OFICIAIS,
POR "BANDIDOS E CRIMINOSOS."
OS LIVROS DE HISTÓRIA NÃO FALAM
SOBRE OS MOTIVOS DELES.
EM UM ATO DE VINGANÇA DOS FRANCOS,
TODO O TERRITÓRIO FOI CRISTIANIZADO.
WILLIBRORD E BONIFACIUS AINDA SÃO HONRADOS
COMO SANTOS.
REDBAD FOI BANIDO DOS LIVROS DE HISTÓRIA
PELOS HISTORIADORES CRISTÃOS.
REDBAD AINDA VIVE COMO UMA LENDA.