Ellie, venha aqui.
Como estão as suas mãos?
Doendo.
É porque está dobrando o pulso.
Faça um punho.
Trave o pulso.
Muito bem. Isso é um soco.
Isso é um soco.
Isso é uma merda.
Trave o pulso, respire como lhe ensinei.
-Tem um homem nos observando.
-Esqueça.
Ele não está olhando para eles.
Mas para mim.
A luta é lá, garota.
Vá e termine.
-Ela é impressionante.
-Sim.
Onde disse que a encontrou?
No pacote de pipoca.
Ainda precisa de refinamento.
Talvez com mais disciplina
e um treinamento diferente.
Erga a mão esquerda, menina.
Quando a guerra chegar,
precisaremos de guerreiros de verdade.
O que estava dizendo?
Ela está matando-o.
Não brinca. Ellie.
Ellie!
Ellie.
Devagar.
Reduza a respiração.
Respire com o diafragma.
Bom trabalho.
Você me mandou lutar.
Me mandou finalizar.
Não mandei que o matasse.
Ele é um babaca, mas no fim das contas,
ele está do nosso lado da guerra.
E é errado matar um dos nossos.
Não pareceu errado.
Ouça.
Seja o que for que tenha dentro de você...
o que for que queime tão forte, é bom.
Mas precisa aprender a controlar isso.
Disse que íamos pra guerra.
Vamos.
E haverá uma hora e um lugar
para perder o controle.
Mas agora,
a última coisa que quer é que todos aqui
morram de medo de você.
Controle esse fogo...
ou eles o controlarão para você.
Entendeu?
-Entendi.
-Ótimo.
Porque aquilo foi só um aquecimento.
Venha aqui.
Me mostre o que realmente consegue.
É o melhor que pode fazer?
Não viu o meu melhor.
O que está esperando? O Natal?
-Tentou me mandar matar.
-Tem razão.
-Por que, Stick?
-É uma longa história.
O que acha que está fazendo?
Não tem direitos aqui, Matthew.
Muito pouco e tarde demais, Matty.
-Saia ou irá se machucar.
-Isso não vai acontecer, Stick.
-Não vou deixá-la matá-lo.
-Não é sua escolha.
Ele a criou, Elektra.
E tentou me matar!
-Eu devia ter feito isso há anos.
-Cale a boca, Stick.
-Você é tão ruim quanto ela.
-Nem tanto.
Tentei treiná-la. Impossível.
É apenas mais um homem com ciúme
de seu discípulo.
Prefere que eu morra do que o supere.
Bem, adivinhe?
Quando se trata de matar,
sempre fui melhor.
-Mande ver ou cale a boca.
-Não! Abaixe!
Eles se foram.
Sim. E levaram o Stick.
Como eles fazem isso?
Por que nos interrompeu?
Você o teria matado, Elektra.
Sim! Antes que ele me matasse.
Isso ofende seu precioso "código"?
Me diga. Por que Stick a quer morta?
Isso importa?
Importa, porque Stick nunca faz
nada sem motivo.
Tudo bem? E a Mão não o matou.
Eles o capturaram.
Significa que tem informação.
E vão destroçá-lo para descobrir o que é.
Ótimo.
A menos...
A menos que cheguemos lá primeiro.
Quer que o ajude a salvar o homem
que ordenou minha morte?
Você realmente me odeia.
Não, Elektra.
Isso não é sobre você. É sobre o Stick.
Preciso saber por que a Mão o pegou.
E, mais importante,
o que planejam a seguir.
Estou fora dessa guerra.
Tudo bem. Então irei sozinho.
Afastou todos de sua vida...
e agora quer usar o pouco que lhe resta
para proteger um velho acabado?
Aquele velho acabado...
Ele me deu uma vida quando eu era...
Quando eu não tinha nada,
quando estava sozinho.
Ele foi o único que me ajudou.
Ele o abandonou.
Quando você mais precisava dele...
porque é isso que ele faz.
Não ligo pro que o Stick fez.
Vou salvá-lo.
Não se eu o pegar primeiro.
Eu vou matá-lo.
Se ficar no meu caminho, Matthew...
irei matá-lo também.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pronto?
Sei que as digitais
devem estar queimadas...
Mas vamos tirar as impressões mesmo assim.
Sabe que pode ir para casa?
Não precisa de mais nada?
Tenho seu depoimento.
Se tiver mais perguntas,
sei onde encontrá-la.
E não se preocupe...
a tal "proteção policial" que lhe dei?
São guardas de trânsito em Yonkers agora.
O quê? Não.
Brett, sério,
não podiam fazer nada.
Não foi culpa deles.
Frank me seguiu. Me sequestrou.
Graças a Deus que conseguiu fugir.
Pouca gente pode dizer isso do Punisher.
Sério, vá para casa.
E durma um pouco. Ambien ajuda.
Olhe...
Sei o que está pensando.
Talvez Castle tenha sobrevivido.
Talvez ainda esteja por aí.
Não está.
Como pode ter certeza? Você o identificou?
Há 20 corpos queimados. Isso leva tempo.
-Então há uma chance.
-Você viu a mesma explosão que eu.
Está segura, Karen.
O pesadelo em que estava vivendo acabou.
Frank Castle é um homem morto.
Thompson!
Dê uma carona pra ela.
Aonde ela quiser ir.
Vá embora, Karen.
Desculpe, só pesquisando.
Procurando uma coisa.
Paguei a conta da luz até o final do mês,
então aproveite enquanto pode.
E depois?
Depois ficará frio e escuro.
É mesmo o fim?
De Nelson e Murdock?
Você me disse pra seguir em frente.
É o que estou fazendo.
Olhe, Foggy...
sinto muito não ter ido visitá-lo
no hospital.
Foram...
-uns dias bem doidos.
-Fiquei sabendo.
Marci apareceu.
Alguns dos chefões na firma dela
ficaram impressionados com minha abertura
no caso Castle.
Não me surpreende.
Nem a mim. Não mais.
O caso Castle foi um desastre,
mas me fez perceber
que sou bom no meu trabalho.
Nelson e Murdock nunca foi
só seu trabalho.
Era você.
Você ajudava todos os clientes
que apareciam. Ricos, pobres...
não importava.
Você é o coração deste lugar.
Vai tentar me convencer
que vale a pena insistir?
Ei... Já terminei aqui.
Fique. Eu vou.
O que está procurando?
Quer mesmo saber?
Claro.
Tem um... grupo que estou seguindo.
Eles se movem pela cidade e desaparecem.
Como mágica.
O último lugar em que os vi foi
na esquina da 49 com 10.
E então eles sumiram.
Achei que podiam estar
usando túneis de metrô.
Só se forem idiotas.
Túneis de metrô são patrulhados
e são muito perigosos.
Meu avô costumava me contar histórias
sobre túneis abandonados da ferrovia.
-Abandonados? Por quê?
-Ficavam desabando.
Custaram uma fortuna.
A prefeitura desistiu... e os fechou.
Foi ótimo para traficantes de bebida
como o meu avô.
Podiam andar quilômetros
sem ver a luz do dia.
Seja lá que grupo for...
Esqueça mágica. Procure tampas de serviço.
Sim, é... Obrigado, Foggy.
É um ótimo trabalho. Obrigado.
É o que eu faço.
Ei, você...
O quê?
Queria que eu o convencesse?
-De quê?
-Disso.
De nós.
Em dar mais uma chance a Nelson e Murdock?
Achei que tentaria.
Fiquei aliviado que não o fez.
O último passo foi nós dois admitirmos.
Agora... acabou.
O cara que ouve o rádio da polícia
falou que 20 pessoas morreram.
Bem, não fui uma delas.
Graças a Deus.
Então,
é a terceira vez que esteve
na mira de Frank Castle e escapou?
Acho que é sorte.
Nós dois sabemos que isso é lorota,
mas no caso de me interrogarem um dia,
direi que é a moça mais sortuda
do planeta. Fechado?
Ótimo.
Como vai a matéria?
-Não há uma.
-Como assim?
Porque todos estão mortos.
Reyes, Blacksmith, Frank Castle.
Todos mortos.
Todos os envolvidos no acobertamento
ou ferrados por ele.
Não há mais risco ou razão para escrever.
Com o que preencherei o jornal de domingo?
Com palavras cruzadas.
Olhe, Karen...
entendo que o lance de jornalismo
é novo pra você,
mas um jornalista de verdade não desiste.
-Não é justo.
-É exatamente justo!
Histórias não desaparecem, elas mudam.
Se tornam histórias diferentes.
Mudam?
Estou exausta. Preciso ir pra casa.
Preciso tomar um banho, comer, dormir.
Eu...
Por que se importa tanto com Frank Castle?
Talvez no passado
isso fosse sobre se ele era inocente
ou um assassino psicopata,
mas isso mudou há tempo,
junto com sua carreira
em Nelson e Murdock.
Então... Por que ainda se importa?
Porque ele não é um assassino psicopata.
Ele não era um assassino psicopata.
Não sei como você...
Ele matou mais de 30 pessoas.
Sua família foi massacrada na frente dele.
O que ele fez foi errado...
mas ninguém, incluindo seu jornal,
nem mencionou que ele era um pai...
e um marido de luto,
buscando respostas,
e você, mais que todos,
devia entender
por que isso importa para mim.
Está dizendo que há mais sobre ele.
-Sim.
-Então esta história acabou?
Tudo bem.
-Você está certo.
-Sim, eu sei.
Se acostume.
E daí? Não é...
não é mais uma revelação, é o quê?
-É um... perfil?
-Sim.
Significa que preciso de mais fontes.
Como contatos pessoais, certo?
Alguém que o conhecia fora do tribunal?
Tique-taque. É quase domingo.
Está bem.
Posso conseguir alguém.
Talvez.
-Certo.
-Deixe.
É hora de encarar a verdade, Karen Page.
Este é o seu lar agora.
Vá.
Obrigada por me ver tão tarde.
Espero não incomodar sua família.
Não. Tenho adolescentes.
Eles não ficam em casa na sexta à noite
há tempos.
Quer um café?
Não, obrigada, já tomei dez xícaras.
Castle chamaria de "um bom começo".
Sou velho.
Minha esposa diz que sou mal-humorado.
Toda a violência hoje em dia,
a mídia faz você acreditar
que é só o que há no mundo.
Estou feliz que vai escrever um artigo
sobre o Frank.
O verdadeiro Frank.
Esse é o objetivo.
Para mostrar que o Sr. Castle
não era apenas o Punisher.
Certo, embora...
como uma advogada vai escrever
para um jornal?
Não. Eu era assistente jurídica.
Era?
Acontece que levo jeito pra isso.
Entendo.
-Posso?
-Sim, claro.
É pra isso que estão aí.
No julgamento,
falou do Castle como fuzileiro.
Nossa principal ligação.
Falou sobre respeito e gratidão.
Sinceramente...
é a única pessoa que consegui achar
que falasse algo gentil sobre ele.
Então eu...
acho que minha pergunta é...
gostava dele?
-Gostava dele?
-Como...
homem? Como amigo?
Sabe, é engraçado.
Quando se está na guerra,
você não faz amizades.
Pelo menos, se estiver lutando direito.
Suponho que não queira
se aproximar de ninguém,
porque, ei...
nem todos vocês vão voltar.
Mas ao mesmo tempo...
tem de sentir alguma coisa, né?
Senão, por que estão lutando?
Lembro que Frank cantava
uma canção horrível.
Ele tinha aprendido, acho,
dos programas dos filhos,
quando estava de licença,
e trouxe para o Afeganistão com ele.
E foi contagiante.
Passou por tudo como um vírus.
Pior que malária. Costumava fazê-lo rir.
Não sei...
Não sei se já vi Frank assim.
Provavelmente nunca o viu
fazendo imitações.
-Imitações?
-Sim.
De gente famosa?
Eu só o vi me imitando,
mas ele levava jeito.
Um sexto sentido sobre tiques,
comportamentos subconscientes
e como o cérebro funciona.
Ele foi perfeito.
Irritante, a forma como conseguia ver
dentro da alma de alguém.
Acho que sei o que quer dizer.
Bem...
onde quer que Frank esteja, espero
que ache a melhor parte de si de novo.
Coronel...
assistiu ao noticiário ontem?
Houve uma explosão nas docas.
Sim. Acho que ouvi algo a respeito.
Algo a ver com venda de drogas?
Certo. Algo assim.
Cá entre nós...
a polícia está mantendo sigilo
até que a investigação termine.
Mas...
Frank estava envolvido.
Ele estava no navio quando explodiu.
A polícia tem certeza?
Ainda não o identificaram, mas...
Desculpe, eu só...
Eu fiquei nas docas a noite toda,
até amanhecer,
vendo-os tirarem corpos da água,
e não há como alguém ter...
Depois da guerra,
alguns homens dão as costas pra você.
Eles querem esquecer.
Não Gosnell.
Ele foi atingido por um explosivo
em um reconhecimento, norte de Cabul.
Deixou metade do rosto
na estrada de terra.
Passou quase um ano no hospital...
mas o garoto nunca desistiu.
Nunca cedeu.
É tarde.
Vou deixá-lo em paz.
Acho que tenho tudo que preciso.
Quando ele saiu, ele me procurou.
Perguntou como poderia
me servir novamente.
O garoto era a definição de "leal".
Ou era.
Antes de Frank Castle matá-lo.
Coronel, por favor. Eu só...
Acho que devo ir.
Eu a acompanho.
Está fazendo errado, garoto.
Se pode me ouvir, temos uma chance.
Ele está delirando.
Então, mudamos de tática.
Eu lhe dou uma última chance
de manter a conversa civilizada.
Ouça com atenção.
Tem rastreado as armas deles.
Então, eles as largaram.
Rastrear batimentos cardíacos é moleza.
Hora de ir mais a fundo.
Rastreie a respiração deles.
Cedo ou tarde, eles têm...
de expirar.
Quando o fizerem...
Onde está?
...acabe com eles.
Bom trabalho, garoto.
Ele não nos dá escolha.
Sente-se e relaxe.
Relaxe, shiro.
A resposta lhe virá logo, tenho certeza.
Ouça, não vou escrever a história.
Não escreverei nada.
-Quieta.
-Eu...
Ninguém suspeitará, nem sou repórter.
Entre no carro.
Ligue o carro.
Aonde vamos?
Ligue o maldito carro.
Mantenha as mãos na direção.
Não faça nada...
Comece a dirigir.
Dirija!
Desligue essa merda.
Podia ter sido esperta.
Podia ter deixado
a história afundar com o navio.
"O verdadeiro Castle."
Como se você ligasse para ele.
Pare aqui.
Pare.
Ele está perto?
Talvez. Não importa.
Continuaremos até o quebrarmos.
A única coisa que vai quebrar esta noite
é seu crânio... babaca!
Você está bem?
Já estive melhor.
Vamos.
Você se saiu bem, garoto.
Muito bem.
Não, eu só...
Só fiz o que me ensinou, Stick.
Matty, eu estou...
orgulhoso de você.
Vamos, velhote. Vamos sair daqui.
Olá, rapazes.
Lembra-se de quando nos conhecemos...
você disse que nunca me abandonaria?
É engraçado. Eu podia jurar...
que não me lembro de ter sido ingênua
a ponto de acreditar em você.
Mas acreditei.
E aqui estamos.
-Elektra.
-Não seja um chato, Matthew.
Por que não sai daqui
e me deixa terminar o que vim fazer?
Eu lhe disse, não vou deixá-la matá-lo.
E eu lhe disse que era uma pena.
-Deixou que ela o rastreasse.
-Ela não vai feri-lo, Stick.
Não tem ideia do que está falando.
Olhe só aquilo.
Depois de tudo que fez,
ainda é uma decepção para o papai.
-Vou tirá-lo daqui.
-Ele não vai a lugar nenhum.
Nem você, criança.
Eles têm você onde a queriam.
É doloroso criar os filhos.
Passamos a vida lhes ensinando
a serem fortes,
a serem independentes.
Sem perceber que quando conseguimos...
eles já não estão sob nosso controle.
Nobu.
Diga a eles.
Conte por que estamos todos aqui
esta noite.
Você...
o leal...
e a coisa.
Sinto muito sobre antes.
Eu devia ter parado, mas...
Acha mesmo que podia se safar
trazendo-a aqui?
Seu garoto a atacou.
Você pôs todos nós em perigo.
Sabe o que farão a você
quando descobrirem?
Há mais em jogo aqui.
Está maluco.
Sabe o que é, o que pode fazer.
Pare.
Vejo que acabou se apegando
a essa coisa, Stick.
Se você não a matar... eu matarei.
Pare. Está certo.
Ela é minha responsabilidade.
Eu cuidarei dela.
Temos de ir.
Nobu, deixe os dois irem...
e pode ficar comigo.
Eu preciso da coisa.
Me chame de "coisa" mais uma vez
e o cortarei ao meio.
Está certa, Elektra.
Não é mais uma menina.
Mas agora, vendo você lutar,
vendo você com o homem
que salvou a sua vida...
eu a reconheceria em qualquer lugar.
Sabe quem nós somos?
Vocês se chamam de a Mão.
Sabe a quem servimos?
Sim. Uma merda mística chamada Céu Negro.
O que é isso?
O fim da guerra em que não acreditava.
Acabamos de perder.
O Céu Negro... não é um mito.
Queríamos você desde que era criança.
Foi tirada de nós...
mas agora você retornou.
De que diabos está falando?
É você, Elektra.
Você é o Céu Negro.
Nossa maior arma viva.
Elektra, não dê ouvidos a ele.
É um truque.
É mais uma ilusão, mais um jogo.
Ele quer algo de você.
Você me disse
que eu estava fora de controle.
Eles não podem lhe dizer quem você é.
Mas disse a mesma coisa.
Eu estava errado. Ninguém tem o direito.
Mas faz sentido, né?
Apenas se deixar.
Isso explica tudo.
Você sabia o tempo todo.
Sim, sabia.
É por isso que eles me odiavam.
É por isso que todos me odeiam.
Elektra, ainda tem escolha.
A mulher que conheço ainda está aí.
Está?
Você está em casa agora.
Vivemos e morremos para servi-la,
Céu Negro.
Não, meu Deus.
-Elektra.
-Se o que eles dizem é verdade...
eu estudei, quando criança, com o Casto.
Deixei tudo na memória
para que pudesse lutar contra isso um dia.
Mas não há mais luta.
O Céu Negro é destino.
Não. Elektra.
-Deixe-me.
-Não vou deixá-la...
Vá!
Por que estão demorando tanto?
O embaixador e sua esposa,
a única coisa que eles não têm
é uma filhinha.
Agora, eles têm você.
Eles nunca me terão.
Garota, use a cabeça. Olhe essa gente.
Observe tudo sobre eles.
Como andam, como falam, como comem. Tudo.
Fingir ser outra pessoa, alguém chique...
é um bom talento para se ter.
Por que não posso ficar com você?
Porque seríamos caçados
pelo resto de nossas vidas.
Podemos com eles.
Ellie...
eu não lhe contei tudo, mas...
um dia, alguém virá atrás de você.
E tudo mudará.
Vou evitar isso o maior tempo possível.
Vai treinar outra pessoa. Sei que vai.
Vai se esquecer de mim.
Esquecer a minha Ellie?
Nunca.
Eu fingi a minha vida toda.
Eu tentei.
Tentei controlar isso dentro de mim.
Talvez eu não tenha de controlar mais.
Talvez esta seja a minha chance.
De quê?
De ser amada?
Então, não me deixe impedi-la.
Sou inimigo da Mão.
Então me mate.
É tarde demais. Me solte.
Tente nos matar e prove que estão certos.
Ou pode salvar o Stick...
e provar que eles estão errados.
Nunca sabe quando desistir, hein?
Nem ele.
Frank.
Devia estar no fundo do Hudson.
Perder US$ 100 milhões em heroína
valeria a pena para matá-lo.
Mas aqui estamos nós, hein?
Podia ter feito parte disso, como Gosnell.
Podia ter ficado rico.
E talvez tivesse levado a sua família
para as Bahamas em vez do Central Park?
Você pensa que isso...
tudo isso...
é sobre uma venda de drogas
que deu em merda?
É o que você vê.
Está perdendo o jeito, Frank.
Seus filhos, no parque?
Quem se importa? Nunca foi por isso.
É sobre o que houve com você.
Com todos nós. Kandahar.
Acha que eu ia deixar pra lá?
Frank, pare.
Não tem de matá-lo.
Volte pro carro.
Do que ele está falando?
Kandahar, o que... O que houve?
-Vá.
-Fez alguma coisa?
Se eles vierem atrás de você...
Me conte. A verdade.
Eu o ajudo a dar um jeito.
-Só me diga a verdade.
-Sim. Conte-lhe a verdade.
Conte pela Maria,
pela Lisa, pelo Frank Jr.
-Conte o que você fez.
-Cale a boca!
-Conte.
-O que houve?
Por favor, vamos dar um jeito,
mas se você o matar, nunca saberá.
Frank!
Ouça-me, Frank!
Se fizer isso é
o monstro que dizem que é. Ouviu?
Se fizer isso, pra mim chega.
Acabou. Está morto para mim.
Ouviu?
Já estou morto.
É como uma loja de doces aqui.
Vá em frente.
Eu tive de lhe ensinar
a segurar uma arma. Lembra?
Dezoito anos,
e nunca tinha pegado uma arma.
Vamos. Eles o chamam de "Punisher". Prove.
Prove que não precisa mais de mim.
Um tiro...
uma morte.
Você me ensinou isso.
Seu burro filho da...
Vamos.
Ainda quer me matar?
Mas ele ficaria irritado.
Salvei você...
e se preocupa com o que ele pensa?
Matt não veio me salvar.
Ele veio para salvar você.
Não preciso ser salva.
De você mesma, garota.
Ele sabia que me matar seria
o ponto sem volta para você,
então ele a deteve.
Ele acha que vale a pena salvá-la.
Faça por merecer.
Ela será nossa.
Não pode parar o que começamos.
Você vai ver.
Daredevil deve morrer.