Pronto.
Chegou ao fundo.
Deve ter uns 40 andares.
Abaixe-se!
Estamos cercados. Pelo menos, seis.
-Tenho um problema.
-Concordo.
Não entende. Não escuto esses caras.
Não há som, batimento cardíaco, nada.
-Treinaram para tal.
-Como sabe?
Concentre-se nas armas deles.
-Eles têm espadas.
-Posso ouvir as espadas.
Elektra, não!
Matthew...
Então,
quem quer dar o fora daqui?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ela está perdendo muito sangue.
Uma ferida feia.
Aonde vai levá-la?
Ainda estão vindo. São rápidos.
-Quem são eles, Stick?
-Não é hora de conversa.
-Matty!
-Pode deixar!
-Cuide-se.
-Sim.
Não. Ela está morrendo.
-Ela está morrendo.
-Não se eu puder evitar.
Precisa ir pro hospital.
Médicos não podem ajudá-la. Eu posso.
Vamos para sua casa.
É a única chance dela.
Querida, fique comigo. Fique comigo.
Segunda turma. Segure-a.
Fim daquele grupo.
Haverá mais.
Sempre há mais.
Não vou mentir pra você. Está feio.
O que está havendo com ela?
Tem bicarbonato?
Sim, na geladeira, por quê?
Para neutralizar
o ácido do produto de limpeza.
Mais uísque, alicate e chá preto.
Me diga o que está havendo, Stick.
Quer conversar ou salvar sua namorada?
-O coração dela está falhando.
-Uísque.
As toxinas no sangue estão parando tudo.
Ela vai viver?
Bicarbonato?
Achei que tinha pegado.
Matthew!
Preciso de alicate e chá quente.
O alicate está atrás de você.
Matthew...
Estou aqui.
Se eu morrer...
Não vai morrer. Ouviu?
Elektra, olhe pra mim.
Concentre-se em mim.
Respire.
Bom.
Sinto muito.
Sinto muito não ter lhe contado.
Traga-a aqui!
Um, dois, três.
Lençóis limpos.
Pode salvá-la?
Não antes de deixá-la pior.
Stick, devagar!
As lâminas estavam envenenadas.
Ela morrerá em 20 minutos
se eu não conseguir um milagre.
Faça o maldito chá!
Calma.
Calma, mocinha. Estou bem aqui.
...perdoamos a quem nos tem ofendido.
Matty, use sua audição.
Como está o batimento dela?
Está bom. Firme.
Lençóis.
Não muito bonito,
mas vai servir.
Chá?
Obrigado.
Ela vai se recuperar?
Saberemos em vinte e quatro horas.
Já a vi superar coisa pior.
O que você disse?
Ellie é uma lutadora. Sempre foi.
Você a conhece?
Não tinha mencionado?
Que está havendo? Como conhece Elektra?
-Ainda não acabei.
-Quero respostas!
Todo mundo quer alguma coisa.
-Quer que eu o ponha pra fora?
-Só se quiser que ela morra.
Sente-se, Matty.
Cadê ele?
Posso ter dito
para ele ficar em casa hoje.
Fez o quê?
Não era para ele obedecer.
Foggy, que diabos houve ontem?
Não posso fazer isso sozinho.
Eu nem queria pegar este caso.
-Vai dar tudo certo...
-A cidade toda está vendo.
Se bobear, nunca mais trabalharei.
E, francamente, nem você,
por associação...
Pare, Foggy. Pare de pensar sobre derrota.
Precisa pensar em vencer.
Coronel Ray Schoonover,
Fuzileiro Naval dos Estados Unidos.
Jura dizer a verdade,
toda a verdade e nada além da verdade
com a ajuda de Deus?
Juro.
Você consegue.
Advogado?
Coronel, há quanto tempo conhece o réu?
Eu diria quase uma década.
Quase toda a sua carreira
com os Fuzileiros.
Então conhece seu trabalho
no Oriente Médio?
Afeganistão, Paquistão, Irã?
Sim, conheço bem.
Será que poderia nos dizer
como o tenente Frank Castle conseguiu
a sua medalha?
Devido à natureza da missão,
terá de entender que
as circunstâncias exatas são sigilosas.
Que tal a parte que não é?
O tenente Frank Castle era parte
de um pequeno pelotão.
Conduzia um reconhecimento
nos arredores de Indocuche.
A missão foi comprometida, ficaram
cercados pelo inimigo por três lados.
O tenente Castle queria abortar a missão.
Disse que a missão estava perdida,
recuar salvaria vidas.
-O oficial encarregado negou.
-Por quê?
Talvez ele quisesse
mais medalhas no peito.
Não importa. Enfim, Frank estava certo.
Eles foram separados, presos em um cânion.
O que aconteceu em seguida?
Na primeira hora,
o oficial encarregado da missão
perdeu o braço em uma explosão.
Então o tenente Castle assumiu o comando.
Seu único objetivo era tirar
seus homens de lá com vida.
O inimigo armou uma emboscada
na única ZP possível
para um de nossos helicópteros.
Desculpe, coronel?
ZP é zona de pouso para um helicóptero.
Então, o inimigo bloqueou a zona de pouso,
sabendo que era a única chance
de o grupo sair de lá com vida.
Tudo que tinham de fazer era esperar.
Sabiam que o pelotão do Frank
tinha de ir até eles.
Peixes num barril.
De certa forma.
Mas os peixes não sabem que vão morrer.
Esses homens sabiam.
Frank foi à ZP sozinho
e afastou os cretinos.
Por que ele não mandou um de seus homens?
Ele poderia.
Não é do estilo dele.
Os homens ouviram os tiros. Foi um caos.
Frank contra sabe-se lá quantos.
E depois houve silêncio.
O pelotão pensa: "É isso.
Frank está morto e somos os próximos."
O próximo som que ouvem
são os helicópteros.
Eles chegam na zona de pouso
e sabe o que eles veem?
Frank Castle, parado lá, sorrindo.
Trinta e dois inimigos o cercando, mortos.
O desgraçado limpou a ZP sozinho.
Como?
Sendo Frank Castle.
-Seus homens sobreviveram?
-Todos eles.
Inclusive o oficial idiota que os colocou
em apuros para começar.
Se tivesse de resumir quem é Frank Castle,
o que diria?
Eu diria que Frank Castle é um homem
que daria a vida com prazer
para salvar os outros.
E os crimes dos quais ele é acusado hoje?
O homem que conheceu
poderia tê-los cometido?
De forma alguma.
O tenente Frank Castle que conheço
é um herói.
Um homem que merece o nosso respeito...
e nossa gratidão.
Não é o mesmo homem.
Obrigado, senhor.
Sem mais perguntas, excelência.
Acusação?
Eu gostaria de agradecer pessoalmente
seu serviço pelo país, coronel.
Meu pai serviu no Vietnã.
-Sabe o que ele me disse sobre medalhas?
-Não, senhora.
Disse que as únicas pessoas
que realmente sabem o que houve
são as que estiveram lá.
Contou uma bela história...
mas como sabemos que aconteceu
como descreveu?
Talvez eu não tenha sido claro.
Eu estava lá, senhora.
O oficial que não ouviu o Frank,
que levou os homens a uma emboscada...
sou eu.
E acredite quando eu digo,
agradeço a Deus todos os dias
por ter perdido apenas um braço.
Aquele homem salvou a minha vida,
as vidas de todo o pelotão.
Se dependesse de mim,
ele teria uma Medalha de Honra no pescoço.
Sem mais perguntas, excelência.
Como não viu isso no arquivo?
Os nomes estavam cobertos.
Nada bom.
Não brinca.
Ei, Matt não teria feito melhor.
Foi bom.
Como ela está?
Bem, ela viverá.
Sim? Tem certeza?
Tanta certeza
quanto de qualquer outra coisa.
Nossa, já não fizemos isso?
Desembuche, Stick.
É sobre a guerra.
O que é?
Tudo isso.
Roxxon, o Círculo Midland,
o maldito buraco, Elektra...
Está usando essa guerra como desculpa
desde que o conheci,
e ainda não me contou nada sobre ela.
-Sabe o que eu penso?
-Diga.
Que é tudo mentira.
Não creio que exista uma guerra.
Acho que é apenas um lutador velho
querendo briga,
então inventa histórias
para justificar seu comportamento.
Então, junta os feridos...
para que possa relaxar
e vê-los jogar suas vidas fora,
e se sentir importante.
Sente-se.
Sente-se, Matty.
Tudo começou há séculos.
Ninguém sabe quantos,
mas a merda em que estamos metidos...
é antiga.
No passado, déspotas e suas gangues
dominavam o interior.
Não muito diferente de hoje.
Selvagens sanguinários e gananciosos atrás
de riqueza, mulher, bebida, o de sempre.
Mas um dia,
um desses grupos de babacas
encontrou algo que mal podiam entender.
Um tesouro real.
Não era ouro, nem rubis, nada disso.
Eles encontraram um segredo.
Que segredo?
Imortalidade.
Trazer os mortos de novo à vida.
Qual é, Stick.
Achei que era católico, Matty.
Todo o seu sistema de crenças não depende
de um cara conseguindo isso?
Então...
Livres do medo da morte,
esses cretinos se revoltaram,
mataram seu mestre, assumiram o comando,
e pintaram as costas do Extremo Oriente
com o sangue de quem se opusesse a eles.
Eles cresceram
em tamanho, poder, riqueza...
se espalharam pela Ásia...
e finalmente deram um nome a si mesmos.
Yaminote.
Significa: "A Mão."
Eles têm algum objetivo?
Armas. Sempre armas.
Tipo, armas de fogo, bombas?
Pior.
Uma coisa chamada de Céu Negro.
O que isso faz? Esse... Céu Negro?
Ninguém sabe exatamente.
Por que não?
Porque nunca ativaram um.
Tentaram. Tentarão novamente.
Mas...
a Mão cometeu um erro.
Fizeram inimigos.
É isso aí.
Alguns dizem que era apenas um garoto.
A Mão chega à aldeia dele, mata todos,
quase todos.
Um garoto retira
a faca do peito da mãe morta
e vai à luta.
Ele mata
alguns dos melhores guerreiros da Mão.
Eles estão caídos mortos, o garoto de pé.
Eles lhe dão um nome. O Casto.
É só um garoto? Sozinho?
O garoto cresce
e reúne os guerreiros que encontra.
Homens, mulheres, jovens, velhos,
não importa, contanto que saibam lutar.
E sabem.
Sem perdão.
É a única proteção que este mundo tem
contra a Mão.
Nesse conto de fadas...
você é o Casto, certo? É...
É isso?
Por isso que não lhe contei.
Não, é bom.
Deixa você no centro de tudo.
Achar a Mão, manter o Céu Negro afastado.
Matar quando lhe convém.
Acredite ou não.
Permanece o fato
de que a cidade que jurou proteger
é o ponto central em uma guerra
que nem sabe que está ocorrendo.
O buraco é apenas o começo.
Você pode matar, morrer,
ou ficar sentado
e assistir Hell's Kitchen queimar...
mas esta guerra é maior que você,
eu ou qualquer de nossos...
problemas.
E alistou Elektra para o seu lado, não é?
Bem-vindo ao mundo, garoto.
Elektra trabalha para mim.
A bala penetrou o crânio do Sr. Castle
no quadrante inferior direito,
mais especificamente,
na sutura esfenofrontal,
a sutura craniana entre o osso esfenoide
e os ossos frontais,
aqui e aqui.
Creio que
o que meu perito está tentando explicar
é que meu cliente, Frank Castle,
foi baleado...
à queima-roupa,
estilo execução, na cabeça.
Poderia descrever o dano causado
pelo projétil ao Sr. Castle?
Ele fragmentou ao impacto, causando danos
no lóbulo frontal direito
e no lóbulo temporal do cérebro.
Quais são os efeitos de tal ferimento?
O Sr. Castle está sofrendo o que chamamos
de tempestade adrenérgica.
É um estado intensificado e contínuo
de luta ou fuga,
no qual o sistema nervoso simpático
está hiperativo.
Como se ele revivesse
o trauma repetidamente.
Isso pode levar
um indivíduo aparentemente tranquilo a...
um caos mental e emocional.
Parece com TEPT.
Não, não é o que buscamos.
Apenas... ouça.
Poderia definir isso para o júri,
por favor?
Transtorno emocional extremo.
Tem duas partes.
Na primeira, o réu fica tão emocionalmente
perturbado que perde o controle.
Na segunda,
o réu tem uma explicação razoável
para tal distúrbio, do seu ponto de vista.
Está ciente
que a esposa e filhos de Frank Castle
foram assassinados na sua frente
quando ele levou o tiro em questão?
Um ferimento que, você disse,
o mantém em um estado perpétuo
de caos mental e emocional?
Sim, estou.
Com isso em mente,
diria que o estado mental de Frank Castle
satisfaz a definição
de "transtorno emocional extremo"?
Objeção, pede uma conclusão.
Excelência, Dr. Lee é perito
sobre o cérebro.
Ele está qualificado a ter uma opinião
e tal opinião não é apenas relevante,
mas essencial ao caso.
Rejeitada.
Dr. Lee?
Acredito, pessoalmente,
que ele sofra de TEE.
E alguém sofrendo
de transtorno emocional extremo
pode cometer um crime premeditado?
Quaisquer infrações seriam consideradas
crimes de paixão.
Quantos outros pacientes
testemunharam suas famílias
serem assassinadas brutalmente?
Além de Frank Castle?
Ele é o único.
Diria que as circunstâncias envolvendo
o estado mental de Frank
são diferentes
das dos seus outros pacientes?
Diria.
E qual seria a diferença,
em termos simples?
Frank Castle está passando pelo inferno.
Obrigado.
Matou o meu pai!
Não me importa pelo que passou!
-Ordem no tribunal!
-Você o matou!
-Eu o vi no caixão...
-Por favor, retirem o jovem.
Ele era meu pai e agora está morto!
Estou instruindo cada um de vocês
para que desconsidere o acesso de raiva
e não deixe que isso influencie
sua opinião sobre o caso.
Eu fiz aquilo.
Certo?
O garoto, tirei o pai dele. Eu fiz isso.
Sim, fez.
Olhe, Frank, não posso julgá-lo.
Foi difícil para você lá dentro,
certo? Foi...
Foi difícil?
Precisa fazer algo para mim.
Preciso que dê seu depoimento.
Qual é? Para quê? Por que eu...
O júri tem de saber o que houve com você,
o que sofre todos os dias.
Depois desta tarde...
não acho que tenhamos outra chance.
O quê?
O que acha que vai acontecer aqui?
Não vamos ganhar isso.
Não, mas podemos reduzir as acusações.
Isso pode não ser importante para você,
mas é para mim.
Todos eles acham que você é um monstro.
Mas sei que não é. Você não é!
Tem certeza?
E se eu encontrasse
quem fez aquilo à minha família?
E se...
E se nada mudar?
E se esse sou eu agora?
Não merece descobrir isso também?
Foggy!
Ele vai fazer. Vai testemunhar.
-Fala sério?
-Sim.
A menos que tenha
uma ideia melhor, acho...
Como chegamos a esse ponto?
O cara é um assassino.
Ele matou irmãos e pais. Ouviu o garoto.
Por que estamos ajudando-o?
Acha que Frank é
completamente são mentalmente?
-Acho que é maluco.
-É?
É por isso que o estamos ajudando.
Faça com que dê seu depoimento, Foggy.
Merda. Está bem.
-Com uma condição.
-Certo.
-Matt faz as perguntas.
-Não.
-Sim.
Você está indo muito bem.
Deixou a Reyes na defensiva.
Não precisamos do Matt.
-Eu preciso!
-Por que sempre faz isso?
Por que coloca Matt no controle
quando pode fazer você mesmo?
Somos sócios por uma razão.
Eu sou melhor em algumas coisas
e ele, em outras.
Ele será melhor nisso.
Mal passou dois segundos com o Frank.
Eu sei,
mas o garoto quase nos arruinou lá.
No momento, Matt é a pessoa certa
para interrogar Frank.
Ele é.
Certo. Vou buscá-lo.
-Sinto muito...
-Quando nos conhecemos,
foi o destino?
Foi sorte?
Ou eu era uma missão?
Missão.
Stick me treinou há muito tempo,
como treinou você.
Ele não é um homem sentimental,
mas queria você de volta.
Ele queria que você se esquecesse da lei,
de seus amigos,
de sua cidade.
Ele achou que eu poderia distraí-lo.
Ele tinha razão.
Porque fiz algo
que prometi que nunca faria.
Me apaixonei por você, Matthew.
Ouça o meu batimento, se quiser.
Sabe que é verdade.
Stick me contou
sobre uma organização secreta japonesa.
A Mão.
Eles não irão parar até terem infiltrado
toda a cidade.
Matado todos os membros do Casto.
-Stick...
-Você.
Vivemos na frente de batalha.
Quer goste ou não.
Não significa
que temos de lutar do jeito do Stick.
Ele mata seus inimigos.
Não precisamos matá-los.
Faz parecer ser uma escolha fácil.
Não é fácil. É impossível.
Mas é uma escolha que faço todos os dias.
Às vezes, todos os segundos.
E você também pode fazê-la.
Matthew, tem coisas
que não sabe sobre mim.
-Não quero saber.
-Quero que saiba.
Não importa
o que tenha feito no passado...
Seja quem for que escolheu ser,
está livre agora.
Poderia ter matado os caras no buraco,
mas não matou.
Porque não é o Stick.
Ele que se dane por fazê-la
se sentir assim, mesmo por um segundo.
-Ele pode ouvi-lo.
-Não ligo.
Quando estava ferida
e pensei que poderia perdê-la...
Eu...
Me senti vazio.
Não tenho motivos para confiar em você.
Mentiu mais vezes do que posso contar.
Mas se deixar o Stick...
fique comigo.
Lute essa guerra ao meu lado.
Do meu jeito.
Nosso jeito.
Por que você é tão bom?
Não sou.
Há uma luz dentro de você.
Tentei apagá-la na faculdade.
Tive sorte de ter falhado.
Tem alguém aqui.
Tem companhia.
Karen...
Vamos...
-Vamos sair.
-Não. Por quê?
-Para conversarmos.
-Não quero.
Parece loucura, mas não é.
Não... Não importa.
Frank Castle vai testemunhar amanhã.
E seu amigo precisa de ajuda.
É só.
Prazer em conhecê-la.
FRANK É UM ASSASSINO!
O fã-clube está aqui.
Devem ter sabido
que Frank vai testemunhar.
É bom o Matt aparecer.
Se ele não aparecer,
sobreviveremos. Certo?
Karen, eu sinto muito sobre...
Foggy quer passar algumas coisas com você.
Você me queria aqui?
Vamos deixar claro.
Não está aqui por ser
uma pessoa ou um advogado melhor.
Está aqui porque é quase tão louco
quanto Frank Castle.
Me chamou aqui para me insultar?
Chamei-o para ser útil, pra variar.
Precisamos que Frank conte sua história
de forma que o mantenha
fora da prisão e vivo.
Ninguém ouviu aquela história
além de você, por ser quem é.
Por que não coloca toda a tortura
que Karen e eu passamos em bom uso?
Agora seria a hora.
Estamos prontos?
Só mais um momento, excelência.
Leu as anotações de Schoonover e Lee?
Certo, eis a jogada.
Faça Frank contar sua história.
Ligue os pontos entre o coronel
e o neurologista.
Não temos de provar
que a versão do Frank é verdadeira.
Temos de convencer o júri
de que ele acredita nisso
e revive isso todos os dias.
Podemos pôr o cara no hospício,
onde é o lugar dele.
-Advogado?
-Sim.
Excelência, a defesa gostaria de chamar
Frank Castle para depor.
Oficial, traga o réu, por favor.
Me diga o que está acontecendo.
Frank está de terno.
Ele está melhor do que eu,
e nem está usando gravata.
CASTIGUE
Ordem.
Pense no que deseja, Frank.
-Algo não está certo.
-Não tem volta agora.
Jura solenemente dizer a verdade,
toda a verdade e nada além da verdade,
com a ajuda de Deus?
Juro.
Diga seu nome para o registro.
Frank Castle.
Sr. Castle, foi acusado
de múltiplos crimes capitais.
Foi chamado de assassino incapaz
de empatia ou remorso.
Foi o que fiquei sabendo.
Frank...
Posso chamá-lo de Frank?
Frank, ouvimos muito sobre neuroquímica,
psicologia e como tudo funciona,
cientificamente e tal,
dentro do seu cérebro.
Mas tenho uma pergunta.
O que aconteceu naquele dia?
No dia em que a sua família foi
tragicamente assassinada.
Está tudo bem, Frank.
-Eu entendo, é difícil.
-É mesmo?
Você entende?
Porque acho que não entende coisa nenhuma.
Gostaria de permissão para tratar
a testemunha como hostil.
Concedida.
Muito bem, Frank.
Não quer nos contar? Eu conto.
Vou contar a você exatamente
que tipo de homem é.
É quem esta cidade precisa.
Porque sabemos, caro júri,
que a cidade precisa de ajuda.
Precisa de ajuda agora.
Não amanhã, nem na semana que vem,
não no futuro,
quando a corrupção que Wilson Fisk deixou
desaparecer completamente,
e a força policial estiver bem de novo.
Precisamos disso agora.
Porque esta cidade está doente.
E os policiais não conseguem sozinhos,
precisam...
Todos nós precisamos de homens e mulheres
dispostos a enfrentar a luta.
O tipo de pessoa que arrisca a sua vida
para que possamos caminhar
em segurança à noite nas ruas.
Aqueles que nossa estimada promotora
está tentando destruir.
Nova York precisa dessas pessoas.
Precisamos de heróis.
Ordem.
A ajuda que oferecem...
...e a esperança que nos dão.
Frank Castle quis ajudar,
mas foi longe demais.
Ele atirou e matou pessoas.
Isso é contra a lei.
E ele infringiu a lei muitas vezes.
Não gosto dele mais do que vocês,
mas é o seguinte,
ele não é um criminoso comum.
Não tem intenções más.
Frank Castle é um bom homem. Ele só...
Ele não sabe mais a diferença
entre o certo e o errado.
Ele não precisa ser punido por isso.
Ele precisa de ajuda.
Da nossa ajuda.
Esse é o tipo de homem que Frank Castle é.
E agora, vocês têm de decidir
que tipo de júri querem ser.
Sem mais perguntas, excelência.
Excelência?
Posso dizer uma coisa?
Pode.
Sabe essas...
Essas pessoas?
As pessoas que eu matei?
Quero que saiba que faria tudo de novo.
Isso é um circo, certo?
É uma farsa, uma peça de teatro.
-A merda sobre como sou louco.
-Linguagem.
Não sou louco!
Não sou louco.
Sei o que fiz.
Sei quem eu sou.
E não preciso da sua ajuda.
Estou bem consciente
e todo cretino,
todo bandido,
todo verme que eu matei, eu matei,
-porque gostei disso!
-Ordem!
Diabos, eu adorei! Estou sentado aqui...
Estou com comichão.
Com comichão de fazer de novo.
Vocês pensam...
Acham que vão me mandar pro hospício?
Que algum médico vai me ajudar
a parar de fazer o que quero?
Isso não vai acontecer! Não comigo!
Vocês me chamam de Punisher, certo?
O Punisher malvado.
-Oficial.
-Aqui estou!
-Retire a testemunha.
-Conseguiram!
Sou o Punisher! Estou bem aqui!
Queriam e conseguiram!
E quem veio aqui hoje me ouvir reclamar
e suplicar?
Podem ir se danar!
Ouviram? Sou culpado.
Por favor, juíza. Sou culpado, ouviu?
Sou culpado!
Matarei todos eles! Cada um deles!
Como isso aconteceu?
Não era o Frank de ontem.
Pessoal...
-Acho que alguém falou com ele.
-E o convenceu de quê?
Gritar para conseguir
sentenças perpétuas múltiplas?
-Você o provocou.
-O quê? Eu não...
-Do que está falando...
-Tinha tudo preparado.
Podíamos ter conseguido.
Conseguido redução de pena.
Só tinha de fazer
o Frank contar a sua história.
-Mas falou de justiceiros!
-Ele não estava cooperando.
Que bom que perdemos.
Ouviu? Que bom.
-Foggy...
-Karen, deixe-o ir.
Não quero ouvir.
Podemos conversar cinco segundos?
Não quero ouvir outra desculpa fajuta!
Talvez seja alcoólatra.
Ou esteja em um clube de luta.
Talvez esteja dormindo
com um harém de mulheres.
Não me importa, pra mim chega.
Está certo.
Esta cidade precisa de heróis.
Mas você não é um deles.
Deve estar se sentindo mal.
Volte para a cama.
Mal posso ficar em pé.
Então, volte para a cama.
Não quero mais estar com você.
Quero estar com ele.
-Não seja idiota.
-Ele precisa de mais treino.
A Mão é nova para ele...
Frouxo.
Matt Murdock é frouxo.
Ele a enfraqueceu.
Abaixou a guarda.
Volte para a cama, Ellie.
-Não sou criança.
-Não pode ficar com ele.
Por quê?
Não pode mudar quem você é.
Matthew acha que sim.
E eu acredito nele.
Saia
antes que eu fique agressiva.
Está me ameaçando?
Pode apostar.
Vá.
O que acha que ele dirá
quando descobrir
o que você é?
O que sempre foi?
Ainda não contou a ele...
contou?
Saia.
Além de salvá-la...
não faz ideia do que a protegi.
Posso me proteger sozinha.
Vamos descobrir.
Chega de amadores. Hora de reunir a turma.
Vá para o Muro.
Cadê o Stick?
Fiz a minha escolha.
Ele não gostou.
Quero ficar com você.
A única pessoa no mundo
que acredita que sou boa.
Perdeu hoje.
Não importa.
Perdeu mais que o caso.
Não perdi você.
Sinto muito.
Eu não.
Como isso funciona?
Você e eu?
Podemos fazer dar certo?
Não sei.
Mas vamos descobrir.
Mas não agora.
Agora, precisa descansar.
Para quem você trabalha?
Quem o mandou?
Me responda!
Diga a eles, quem quer que sejam,
que vou encontrá-los e quando eu...
Não...
Você é só um garoto.
Elektra, não. Não...
O que você fez?
É quem eu sou.
Ainda me quer?
Matthew.
Matthew!
Você está bem.
Eu cuido deste.
Ordens de quem?
Do diretor. Algum problema?
Ninguém nos diz nada.
Ei, olhe pra mim, Frank! Olhe pra mim!
Vou te furar!
É uma promessa!
Eu prometo!
Por aqui.
Vejo que recebeu a minha mensagem.