Certo, cuidado com a cabeça.
Detento 5-5-4-6-7. Wilson Fisk.
Tire tudo.
Roupas e itens pessoais na cesta.
Novatos usam branco.
Esse é seu.
Lastimo que chegou a isso, Sr. Fisk.
Garanto que minha firma fez
todo o possível,
mas o caso contra o senhor
era à prova de balas.
Como está o progresso da minha apelação,
Sr. Donovan?
Há progresso, mas tenho de ser honesto.
Dada a magnitude das acusações,
tivemos sorte de conseguir um acordo.
Vanessa?
Assegurei um percentual de suas posses
no exterior, como pediu.
-Ela quer vir vê-lo.
-Não pode.
Ela deve ficar onde está segura
por enquanto.
Claro. Ela terá tudo que necessitar.
Mas dito isso, o senhor precisa entender
que uma boa parte de suas posses
foi confiscada pelo governo.
Seu capital restante é limitado.
-Por quanto tempo ela ficará segura?
-Tempo suficiente.
Sr. Fisk, estou fazendo tudo que posso
para tirá-lo daqui,
mas estamos falando de um processo
que pode levar meses, talvez anos.
Nesse meio-tempo,
precisamos que não atraia atenção
e evite encrencas enquanto estiver aqui.
O estado usará qualquer infração
para recusar uma soltura antecipada,
para mantê-lo preso.
É a melhor jogada, Sr. Fisk.
Na verdade, é a única jogada.
Aqueles que não sabem ensinar a voar,
ensinam a cair mais rápido.
Wilson Fisk.
O bicho-papão do crime.
O homem que deixa sombras no escuro.
Uma hora vai parar de ler isso.
É melhor aceitar que a vida real
é o que acontece aqui dentro.
Talvez a sua vida, Sr. Dutton,
não a minha.
-Não nos conhecemos, não é?
-Não, mas sua reputação o precede.
Uma vida de tráfico de drogas
lhe consegue alguma fama em Nova York.
Pode ser conhecido lá fora...
mas eu mando na prisão.
Só quero deixar claro
caso tenha ideias de assumir o controle.
-Não tenho tal intenção.
-Pode parar, gorducho.
Conheci caras como você a minha vida toda,
matei a maioria deles.
Ainda não viu um trono que não deseje.
Então vim deixar claro.
Só há espaço para um de nós nesta prisão,
e não será você. Nunca.
Porque eu sou o rei do crime por aqui.
Até mais.
Posso me sentar?
Tudo bem.
Não vou incomodá-lo. Só queria conhecê-lo.
Aqui, caras como nós fazem alianças.
Caras como nós?
Eu era um analista de hipotecas lá fora.
Salário alto,
casa de veraneio no Hamptons.
Fiz um acordo ruim, irritei o cara errado.
Acontece que o irmão dele era importante
no Departamento de Justiça.
Que sorte, hein?
Olhe, o que eu quis dizer...
é que não somos
como esses selvagens daqui.
Fique longe daquele babaca.
Não são só os caras na mesa dele
que são aliados.
Ele controla 80% do contrabando por aqui.
Suborna a maioria dos guardas.
Os dois homens com quem falava.
-Os irmãos Valdez.
-São seus amigos?
Há pouca escolha aqui, mas, sim.
Eles não falam muito.
Digamos que o que fizeram para chegar aqui
foi medonho.
Eles têm família?
Mãe. Ela ficará sozinha um bom tempo.
-Queria ter boas-novas, mas a apelação...
-Não o chamei aqui por isso.
Preciso que anote o seguinte.
O escritório de Caplan e Dayhill...
eles têm
um cliente chamado Stewart Finney.
-Ele precisa de um acordo legal melhor.
-O quê?
Andrea Valdez.
Ela tem 62 anos. Mora no Harlem espanhol.
Precisa de aluguel pago para toda a vida.
-O que é isso?
-Sem vestígios, se fizer corretamente.
-Avisei sobre se envolver...
-Faça!
-Fisk.
-Alguma coisa sobre o Dutton?
Ele e seus homens não saíram
do pavilhão A hoje.
Não tem como entrar. A ala é impenetrável.
Por enquanto.
Mas o jornal está interessante.
Veja a primeira página.
JULGAMENTO DO SÉCULO
O Punisher.
Aparentemente, aniquilou os irlandeses.
-Nesbitt era um líder problemático.
-Acabou também com os Cães do Inferno.
Explodiu a sede deles.
Foi acusado de 37 mortes.
Talvez seu nome seja apropriado.
Diria que sim. Dizem que alguns do cartel
foram presos com ganchos de carne na cara.
-O cartel?
-Os mexicanos.
Se eu estiver certo,
Dutton não trabalhava com o cartel.
No dia 22, o tenente do Dutton falou
de um acordo com os arianos para vender
o produto no território dos Cães.
Uma tomada hostil.
Dutton tem ligações com os irlandeses?
Uma venda de heroína que deu errado.
Há algum tempo.
Sei que estou pedindo algo difícil.
Difícil não me preocupa.
Nem me preocupo que seja ilegal.
Seus fundos estão quase no fim.
Montar sua equipe de proteção
não foi barato.
Nem deveria ser.
Seu dinheiro está quase no fim.
Se eu fizer isso, acaba.
Depois disso, o que precisar
para o resto de sua estadia,
estará usando da reserva,
da proteção da Vanessa.
Não precisarei de nada depois disso.
O guarda de quem falou,
quero saber o que vai pedir que faça?
Vejo que recebeu a minha mensagem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vou cuidar de você, Matthew.
Quem está aí?
Elektra?
Devagar.
Você está bem?
Onde está ele?
-Stick? Ele foi embora. Lembra?
-Não o Stick.
O garoto.
O que você matou.
-Cuidamos disso.
-Não "disso".
Dele.
Ele tentou te matar.
Ele estava assustado. Era só um garoto.
Se o poupasse, ele mandaria
seus irmãos mais velhos atrás de nós.
Eu o matei em autodefesa.
Até seu precioso tribunal diria...
Não funciona assim.
Que bom que não estou em julgamento.
-Precisamos contar à polícia.
-Contar o quê?
Eu matei um membro
de uma antiga organização de ninjas
que está cavando um buraco gigantesco
no centro de Manhattan?
Talvez devêssemos.
Talvez precisem de uma boa gargalhada.
Mas nós vimos.
A Mão é real.
E sabem que estamos atrás deles.
A batalha começou, Matthew.
Só podemos lutar, nada mais. Olhe...
Eu queria poder dizer
que não vou usar a minha espada,
-mas usarei se necessário.
-Disse que queria ser boa.
-Quero.
-Mas não quer.
Vi isso há dez anos com Roscoe Sweeney...
e vi isso de novo ontem à noite.
Houve um pico de adrenalina, Elektra.
Gosta de matar.
Pode dizer que quer ser boa para mim,
mas não é quem você é, não é?
Na primeira vez que matei,
eu tinha 12 anos.
Fiz por vontade própria.
Não estava salvando ninguém.
Nem me protegendo.
Matei porque queria saber que era capaz.
Não que eu pudesse me safar disso.
Não que eu pudesse ficar acostumada.
E gostou.
Stick nos ensinou a nunca deixar
alguém se aproximar.
-Me apaixonei por você.
-Também amei você.
Não foi uma mentira.
Me apaixonei por você
e não quero ficar julgando-a por quem é.
E isso é o que eu sou.
Temos de parar de corromper um ao outro.
Não podemos continuar.
Diga algo.
A Mão irá dizimar a sua cidade.
Não se eu os deter.
-Irá morrer.
-Talvez.
Mas é uma guerra
que preciso lutar sozinho.
Adeus, Elektra.
As circunstâncias são infelizes,
mas cada perda traz oportunidades.
Fico feliz
que tivemos a chance de nos conhecer.
Tem algo a me dizer?
Estive seguindo o seu caso,
o máximo possível nessa jaula.
Quero que saiba que o que houve
com sua família naquele dia...
Não faça isso.
Não fale sobre a minha família. Entendeu?
Não fale.
-Eu considero uma tragédia.
-É mesmo?
Pode guardar sua compaixão falsa,
não acredito nela.
Entendo por que pensaria assim.
Tem algo a me dizer ou não?
Sim. Já lidei com seus advogados antes.
Não preciso dizer que não sou fã.
Forçar uma pena
em uma clínica psiquiátrica,
depois de tudo que passou,
isso seria ridículo.
-Ao invés de?
-Desfecho.
Desde que fui preso,
desenvolvi uma empatia por aqueles
que sofrem nas mãos da lei.
Já ouvi o suficiente das suas baboseiras.
Disse desfecho. Como assim?
Há um homem, aqui, nesta penitenciária.
É um prisioneiro.
Ouviram-no
se vangloriando de seu envolvimento
com várias facções criminosas.
Com certeza, ele estava envolvido
no massacre no parque.
Quero um nome.
-Ele está em outro pavilhão...
-Não foi o que perguntei.
...que praticamente é dele,
bem protegido por guardas e detentos.
-Não ligo. Quero um nome.
-Dutton.
Ele não é irlandês. Não é do cartel.
Não é motoqueiro.
Ele é uma coisa bem diferente.
Acredito que ele promoveu o acordo
entre os três grupos que está caçando.
O que você ganha com isso?
Ele controla a maior parte da prisão,
o que tornou a minha vida aqui
difícil.
Por que não fez você mesmo?
Porque, Sr. Castle,
diferente da maioria da população aqui,
meu plano é ficar fora de encrencas,
para poder sair daqui num futuro próximo.
-Eles estão com você?
-Algo assim.
É mesmo?
Eu não ajudo canalhas, mafiosos acabados.
-"Acabado"?
-Ouviu o que eu disse.
-Estou apenas propondo um acordo.
-Não faço acordos.
Devia repensar isso
considerando a quantidade de inimigos
que tem aqui.
Não vou ser seu pistoleiro.
-Não farei isso.
-Estou lhe oferecendo a chance
de enfrentar o homem implicado
nas mortes da sua família.
Sim, eu me beneficio com suas ações.
Mas a maré ergue todos os barcos,
Sr. Castle.
Se, por alguma razão, meu envolvimento
diminui sua paixão por respostas,
por vingança,
bem, isso é escolha sua.
Mas a guerra
que começou contra Nova York...
não o levou a lugar nenhum.
Estou oferecendo algo
que ninguém mais poderia.
Mas se não quiser a minha ajuda, tudo bem.
De todo jeito, feliz encarceramento.
Como isso funcionaria?
Meus recursos aqui são limitados,
mas posso lhe garantir passagem segura
para o pavilhão A,
que é controlado por Dutton e seus homens.
Há troca de guardas às 15h.
O pessoal do Dutton estará nas celas.
Podemos levá-lo a ele.
Um guarda é nosso, mas só terá
sete minutos para chegar ao Dutton,
conseguir suas respostas e sair.
Presumo que seja tempo suficiente.
-Quando?
-Então vai fazer?
-Hoje.
Depois disso, não há nada entre nós.
Sim, nada.
Uma faca improvisada é
o melhor que posso oferecer.
Algo me diz que bastará para você.
-Está ferido?
-O que o faz dizer isso?
-Posso entrar?
-Sim.
-Precisamos conversar.
-Não é uma boa hora, Foggy.
Nunca é. Não ultimamente.
E essa é a questão, então serei breve.
Acho que deveríamos fechar a firma
por algumas semanas.
Pode ser drástico,
mas depois de tudo que houve,
precisamos pensar
sobre nossas prioridades
para decidir como proceder
com Nelson e Murdock.
Está falando da firma ou de nossa amizade?
Por um tempo, eram a mesma coisa.
Acho que tem razão.
Acho que nos distanciar é
a coisa esperta a fazer.
O quê? Não era o que queria?
Eu queria tempo para repensar as coisas...
Tempo não vai mudar quem eu sou
ou o que eu faço.
-Não quero falar disso...
-Quer.
-É por isso que veio.
-Vim conversar com meu amigo,
-não o justiceiro.
-Eles são a mesma pessoa, Foggy.
Nem sempre foram.
De qualquer forma, tenho de fazer isso.
Enquanto falamos,
há coisas terríveis acontecendo na cidade.
Claro.
Não acreditaria se eu contasse, então...
Não tem direito de criar o perigo
e depois nos proteger dele.
Isso não é heroico. É loucura.
Estávamos bem perto
de vencer o caso do Frank Castle
e conseguir-lhe a ajuda de que precisa.
Não sei o que arruinou tudo,
mas tínhamos uma chance,
especialmente porque trabalhei duro
para cobrir por você.
-Mereço algo melhor.
-Eu sei.
Cada vez que subo as escadas,
imagino se vou encontrá-lo morto na sala.
Não vou parar, Foggy. Não tão cedo.
E, para ser sincero,
cansei de me desculpar por quem eu sou.
Se eu estou te atrapalhando,
deveria pensar em fechar a firma de vez.
Pode começar de novo
sem as coisas que te atrapalham.
Sem mim.
-Não vim dizer isso.
-Mas é o que eu estou dizendo.
O que devo dizer à Karen?
Não sei.
A mesma coisa que estou te dizendo.
Você vai ficar melhor sem mim.
Até qualquer hora, Matt.
Cuide-se.
Sinto muito, estou atrasada.
Nunca ligo o despertador.
Nunca precisei,
mas, pra ser sincera... que semana.
O que está acontecendo?
-Estou encaixotando.
-Os arquivos do Castle?
Está com fome? Vamos comer algo.
Graças ao Castle,
quem fosse entrar por essas portas
irá a outro lugar.
Na verdade, posso lhe mostrar uma coisa?
Devíamos fazer um longo almoço.
Precisamos conversar.
Sim, devíamos. Lembra-se do desconhecido?
-O relatório adulterado pelo legista?
-Não. Bloqueei completamente.
Acho que achei algo importante aqui.
-Invadiu a casa de quem desta vez?
-Não foi preciso.
São só passes de imprensa,
arquivos da polícia e...
Essas fotos são do dia
em que a família de Frank foi morta.
Já vi suficientes
cadáveres ensanguentados.
-Podemos...
-Só um segundo.
Certo, veja.
-Tudo bem, você o vê?
-Com certeza.
Agora, veja.
Talvez já tivesse sido levado?
Foi o que pensei, mas verifiquei
e não achei certidão de óbito.
Quem quer que fosse,
é como se não estivesse lá.
Foggy, veja. Ele estava.
Ele estava lá.
E se for o nosso desconhecido?
Karen, deixe pra lá. O julgamento acabou.
Espere.
Não, nada mudou. Ainda há uma conspiração.
O cara poderia ser
a chave para expor a dissimulação.
Talvez. É problema de outro agora.
O que... Assim, sem mais nem menos?
Eu não...
Somos advogados.
Tenho problemas maiores para me preocupar.
Como o quê?
Colocar Nelson e Murdock de volta no topo?
-Isso poderia conseguir.
-Não há mais Nelson e Murdock.
Olhe ao redor.
Certo. Você e Matt brigaram no tribunal.
Não foram os melhores de si,
mas nenhum de nós tem sido...
Eu fui o melhor de mim naquele dia
no tribunal, cobrindo por ele.
E você também.
Você é superboa nisso, mas Matt tem...
Ele...
Ele tem outras coisas para resolver.
Tudo bem,
quando eu fui ao apartamento dele...
para levá-lo ao tribunal,
havia uma mulher lá, na cama dele.
Certo, não. Sabe, o que for...
Seja lá o que tiver havendo com Matt,
ele não é capaz ou não está disposto
a abrir espaço
para nada mais na vida dele agora.
Eu devia ter lhe avisado.
Não. Não devia.
Se Matt não quer compartilhar
sua vida comigo, isso é entre nós.
Da mesma forma que sua amizade com Matt
é coisa de vocês.
Não preciso ser avisada, Foggy, eu só...
Não aguento mais mentiras.
Tudo que quero é
a verdade sobre alguma coisa.
Entendo.
Eu ligo se algo mudar,
mas por enquanto sugiro que
comecemos a pensar
em uma vida fora deste escritório.
Meu Deus.
Vamos. Merda. Vamos.
-Não quer fazer isso, Stan.
-Não se mexa.
É um contador.
Ganancioso, sim,
mas algo me diz que se atirar, vai errar.
E confie em mim, não quer errar.
Não sou como eles.
-Quem?
-Não faço o que fazem.
-Está falando da Mão?
-Sim.
Abaixe a arma.
Como sei que não está com eles...
Não falei nada.
Por favor, não contei nada.
Esse é o problema, Stan.
O que sabe sobre a Mão?
-Não sei. Por favor, prefiro morrer.
-Isso não vai ajudar ninguém.
Eles destroem tudo que os atrapalha.
A Companhia Roxxon,
a sala secreta, o livro-razão,
a terra, o buraco.
Sei de tudo, Stan.
Preciso saber o que planejam.
Planejam? Já está feito.
-O que está feito?
-Nada!
Eu o protegerei.
Eles estão com o meu filho.
Eles pegaram o Daniel!
Não sei o que estão fazendo com ele.
Os guarda-costas não me protegiam.
Estavam me mantendo refém.
Se eu lhe disser alguma coisa,
matarão o meu filho.
-Onde o estão mantendo?
-Em uma espécie de operação de drogas.
Não sei o que fazem lá. Chamam de Fazenda.
-Me leve lá.
-Pensei a respeito, mas é uma fortaleza.
-É impossível entrar.
-Me leve lá.
Karen Page.
Vocês tiveram um dia e tanto no tribunal.
Camarote para o julgamento da década.
Trouxe uma camiseta pra mim?
Posso ter algo melhor.
São dos arquivos da polícia
sobre a autópsia da família do Castle.
-Pode ver aqui...
-O cadáver e aqui sumiu.
É alguma espécie de teste?
Acho que é o desconhecido
que o legista disse ter encoberto.
-Disse quando?
-Durante o julgamento do Frank Castle.
O depoimento do Tepper não foi público.
Desculpe, eles esvaziaram a sala.
Fui uma das poucas pessoas que ouviu.
Certo, identificamos o desconhecido,
e descobrimos por que ele era importante
para ser encoberto.
Quer saber? Na verdade, eu acho que...
Acho que você deveria fazer isso.
-O julgamento acabou.
-E daí?
Frank está na prisão.
Todos foram para seus cantos,
inclusive meus chefes.
Um que disse repetidamente
para esquecer e seguir em frente.
E quer seguir em frente?
O caso está fechado.
Castle arruinou o próprio caso.
Ele foi preso.
-Devia continuar nisso.
-É?
Certo, só quero rebobinar
essa reunião informal
-que tivemos por 30 segundos.
-O quê?
Veio a mim com uma pista,
uma boa pista, certo?
E agora quer ir embora? Certo?
É como o arremessador entrar na 8ª entrada
sem lances errados e sair.
Isso deveria salvar a minha firma,
e eu não...
Entendo. No começo, sim.
Na semana passada, recebi dez telefonemas
querendo saber
onde consigo minhas informações.
Sério?
O que você disse?
O que acha? Assumi o crédito.
A questão é que quando meu telefone
toca assim,
significa que estamos agitando coisas.
Sim, claro. O caso está fechado.
Frank Castle está preso.
Mas isso não acabou.
Ainda não. Nem está perto disso.
Você sabe.
Porque sabe que está na trilha certa.
-Sim, está bem.
-Certo. Então...
Eu mexo uns pauzinhos,
descobrimos o último endereço
do legista Tepper,
e talvez ele esteja disposto
a falar fora do tribunal,
longe do olhar mortal de Frank Castle.
Espere. Falar de quem?
-Com quem.
-Espere, comigo?
-Eu...
-Não, conosco.
Karen, conosco.
Não se ache. Ainda não é tão boa.
Tem muito pela frente.
Cela 305. Um quarto com vista.
Sete minutos, é só.
...pega a bola,
uma tacada desperdiçada de Young
manda para...
Doze.
Faltam 200 pratas do babaca. Filho da mãe.
Você e eu, nós precisamos conversar.
É aqui. A Fazenda.
-Fique aqui.
-Vou com você.
Ele é meu filho.
Quer estar vivo para vê-lo? Fique aqui.
Doutor? Doutor, me chamo Karen Page...
Sei que o depoimento no caso
de Frank Castle prejudicou sua carreira.
Acho que posso ajudá-lo.
Mas também acho
que há outras pessoas envolvidas
que precisam de sua ajuda.
Lembro-me de você.
Estava com a defesa.
-Não estou com eles agora.
-Somos do Boletim de Nova York.
Por favor.
Depois do que houve no tribunal,
o prefeito pediu que eu me demitisse.
Sei que pareço paranoico,
mas há gente me seguindo.
É um alvo pelo que sabe.
Porque seja o que for,
querem manter em segredo.
Karen achou algo
que trará a verdade à tona.
Aqui.
É o corpo que pediram
que fizesse desaparecer?
-Eu não devia falar com vocês.
-Entendo que tenha medo.
Pode continuar encurralado pelo que fez
ou nos dizer o que sabe
para podermos expor os bandidos.
Então, pode voltar à sua vida,
porque não é aqui
que a sua história termina.
É ele.
-É o desconhecido.
-Certo.
Ele tinha uma carteira? Marcas distintas?
-Cicatrizes? Tatuagens? Alguma...
-Sim... Vou lhe contar o seguinte,
mas precisa corroborar antes de publicar.
Claro.
Ele não tinha um nome,
mas tinha algo
dentro do seu sapato esquerdo.
-O quê?
-Um código policial.
Um código especial.
O desconhecido não era um criminoso
e não era
um espectador inocente no parque.
Ele era um policial disfarçado.
Nossa.
Se der um pio, vou abri-lo como uma mala.
Verei você sangrar por todo o chão.
Mexa a cabeça se me entendeu.
O massacre de Stanton.
No carrossel. Soube que estava lá.
E se eu estivesse?
-Você é um maldito lunático.
-Que diabos estava fazendo lá?
Venda de drogas.
Eu era o intermediário entre três grupos
que mal falavam a mesma língua.
-O que houve?
-O que acha que houve?
-Me diga quem começou a atirar.
-O quê?
Diga quem puxou o gatilho.
Quem deu a ordem?
-Tudo deu errado.
-Como assim?
-Acontece.
-Como assim? O que isso significa?
Significa que não somos tão burros
quanto eles pensavam.
-Percebemos o que era.
-O que era?
Não foi um massacre, babaca.
Foi uma operação policial.
-O quê?
-Minha fonte me avisou.
Os federais infiltraram uma das gangues.
Não sei qual.
Descobriram que era uma venda grande.
Algo que poderia virar o jogo.
Mas não estavam atrás de nenhum de nós.
Estavam atrás do homem no comando,
o homem que organizou tudo.
-Quem é ele? Quero um nome.
-Nunca o vi.
Ele nunca apareceu.
Só sei que ele tinha
um fornecedor de heroína pura.
Coisa enviada do Oriente Médio.
Eles o chamavam de Blacksmith.
A coisa devia ir conforme o combinado,
mas ele ficou esperto.
Ele manteve distância.
E quando perceberam
que ele não ia aparecer,
alguém começou a atirar.
É só o que eu sei.
Juro por Deus.
Eu ouvi falar de você.
As notícias correm por aqui.
Mas havia quase cem bandidos naquele dia,
e cada dedo achou um gatilho.
Sabe, essa sua cruzada,
ela nunca vai terminar, certo?
Certo?
Sim, você está certo.
Está certo.
Abra a porta.
O que está fazendo?
Abra a maldita porta.
Sr. Castle, obrigado.
Não teria conseguido sem o senhor.
-Pegaram o Dutton!
-Puta merda, cara!
Lá está ele. Você é um homem morto.
Vamos!
Ande! Você está morto!
Detento! De joelhos!
Abram!
Não é forte o bastante.
Achamos dois guardas inconscientes
no estacionamento Roxxon.
O que eles protegiam?
Stan Gibson, senhor.
Encontrem-no.
O processo está quase completo.
Diga para seu homem não atacar.
Não atire. Abaixe a arma.
Abaixe a arma!
Há mais homens lá fora.
Não conscientes.
Me fale sobre a Fazenda.
O que cultivam aqui?
Não tenho medo de machucá-lo.
Sei que não.
Mas não é o único demônio
que andará por essas ruas.
-O que tem no porão?
-A ascensão está vindo.
É apenas um homem, akuma-san.
Não pode deter o que começamos.
O que é?
É sangue.
Não foi um tiroteio aleatório.
Era uma operação policial.
Quem sabe quem estava envolvido?
Policiais, promotoria.
-O prefeito? Até onde isso vai?
-Não sei.
Posso dizer pelo seu olhar
que não vai parar até descobrir.
Se quiser acampar aqui...
é todo seu.
Comece a cavar.
-Fala sério?
-Muito sério.
Ben era o melhor pesquisador
que já conheci.
Eu lembro.
Acidente Misterioso
Causa Morte de Adolescente
-Você...
-Li isso? Sim.
Olhe, Ben não ligava e eu também não.
Vá trabalhar, certo?
-Vão.
-Acha uma boa ideia, Sr. Fisk?
Vão agora!
Quão rapidamente nos tornamos selvagens.
Na hora que entramos
pelas portas da prisão...
Tentou que me matassem.
Sim, teria sido melhor assim,
mas conseguiu o que queria!
Dada a condição em que ele estava,
presumo que Dutton admitiu estar envolvido
na sua tragédia.
O que você quer? Por que ainda estou vivo?
Porque planos mudam.
Porque se quer sobreviver, você se adapta.
Sim! O plano era matá-lo.
Eu precisava resolver aquilo.
Já fiz acordos com o resto dos guardas.
Dobrei o que Dutton lhes pagava.
Mas isso não funcionou, né?
Não, eu estava errado.
É difícil admitir, mas...
tem um dom, Sr. Castle.
Presumi que as histórias
que li nos jornais
sobre seus ataques ao mundo criminoso
fossem apócrifas.
Como um homem poderia ser capaz de tal...
violência?
Mas quando vi...
como meus próprios olhos.
E quando se encontra um talento assim...
um dom assim...
não pode deixar isso se perder.
Não pode.
Que tal?
Soltem-no.
-Sr. Fisk, eu...
-Agora!
Que diabos é isso?
Estou no controle agora.
-E eu o libertei.
-Me libertou?
Vou lhe mostrar.
Afastem-se.
Porque todos me avisaram
que a prisão seria um ambiente desumano.
E é. Mas eu acho isso animador.
O perfeito microcosmo do mundo animal.
Quando um animal quer algo,
quando precisa de algo, outras coisas...
precisam ser controladas.
Você me quer lá fora
para eliminar todo canalha que eu ver.
Assim, ninguém ganha força e nós...
A cidade é sua para ser dominada.
Algo assim.
Se pode fazer isso, me libertar,
por que não faz você mesmo?
Porque meu jogo é longo, Sr. Castle.
Quando eu finalmente sair desta jaula...
não será para lutar uma guerra.
Será para vencê-la.
O senhor precisa se concentrar no agora.
Eu lhe dei uma chance de sair livre.
Para colocar seu dom para trabalhar,
para encontrar...
Como Dutton o chamou?
O Blacksmith.
Se eu estivesse no seu lugar...
Usaria esta oportunidade
para encontrar sua justiça,
para matar até encontrá-la!
E não por mim. Claro que não.
Não por você.
Pela sua família.
Por eles.
Fisk.
Sabe,
da próxima vez que eu o vir,
só um de nós sairá com vida.
Sim, claro.
Estou contando com isso.
-Tem alguém aí?
-Alguém...
Essas pessoas...
Nossa.
O que estão fazendo com vocês?
Daniel!
-Stan, vamos libertar todos eles.
-Daniel, meu filho.
Meu garoto.
Chaves.
Aguente firme, meu filho.
Venha aqui. Graças a Deus.
Graças a Deus. Nossa.
Abaixe-se!
Eles não estavam prontos.
O médico disse que sua condição é séria.
Seus pulmões estão se enchendo de líquido.
Em algumas horas,
sufocará no seu próprio sangue.
Mas não sofrerá sozinho. Estarei aqui.
Porque você tinha razão.
Na prisão,
há lugar para apenas um rei do crime.
Espero que ainda tenha cicatrizes
para se lembrar de mim.
Espere...
Você está morto.
Isso não existe.