Deus do céu.
-Que diabos aconteceu aqui?
-Por favor.
Eles precisam de cuidados médicos.
Por favor.
Thompson, ajude-os.
Pode deixar.
Daniel, olhe para mim.
Minha nossa.
-Não tire os olhos deles, está bem?
-Sim.
Certo, pessoal, aqui.
Quero garantir que fechamos...
-Tempo para as ambulâncias?
-Dois minutos.
Preciso de cinco delas imediatamente
em St. Mark, 54.
Mahoney.
Deixe-me adivinhar. Você os encontrou.
As jaulas, os tubos médicos.
Estavam sendo drenados.
-Para quê?
-Não importa.
Precisamos achar
as pessoas que fizeram isso.
Um bom começo seria me dizer quem foi.
Viu alguém lá embaixo?
Mas pode começar com a Yakuza.
-"Começar com"?
-Sim.
Merda!
Está dizendo que a Yakuza
está metida com outro grupo?
Acho que sim.
Isso é mais medonho
que toda essa merda com cara de ritual.
Esse grupo, eles têm um nome?
-Estou trabalhando nisso.
-Aposto que sim.
Essas vítimas,
elas precisam ficar fora do sistema,
onde não possam ser encontradas.
Não. Precisam de cuidados médicos.
Eu sei, e vão consegui-lo, mas...
Podem não ter terminado com elas.
-Precisamos levá-las a um lugar seguro.
-É, pode não ser má ideia.
-All Saints é mais perto...
-Não, leve-as ao Metro-General.
Conheço alguém lá em quem podemos confiar.
Mas ninguém pode saber
que vai levá-las lá.
Deixe comigo.
E saiba, um dia, vou lhe dizer
como fazer seu trabalho.
Thompson, preciso de um favor.
É o último.
Está pegando fogo.
Preciso de cobertor frio e gelo.
-Acabou.
-Nossa.
Máquina de vendas.
No andar de baixo.
Pegue as latas geladas que puder.
-Certo.
-Nos pulsos.
Precisamos abaixar a febre.
-Obrigado por isso.
-Agradeça a administração.
Levaram seis meses reformando esta ala.
Se algo acontecer, me avise.
Deixarei alguns policiais aqui
e mais lá embaixo.
-Certo.
-Me faz um favor?
Mantenha sigilo sobre os detalhes.
-Detalhes?
-Nosso amigo em comum.
Não sei de quem está falando.
Nunca vi uma overdose assim.
Seus sistemas estão em queda livre.
-Caramba.
-O quê?
Ela não tem digitais.
Queimaram as pontas dos dedos.
-Dela também.
-Vai ser divertido identificá-los.
-Que tipo de viciado faz isso?
-Acho que fizeram a eles.
Vamos estabilizá-los.
Uma dor de cabeça por vez.
Você.
E eu esperava que meu dia fosse piorar.
-Oi, Claire.
-Cinco pacientes, não responsivos,
febre alta e sem impressões digitais.
Quer me contar sobre a merda
que trouxe pra mim?
É por isso que estou aqui.
Aqui dentro.
Qual é a história?
É...
complicada.
Sempre é com você.
-Lembra da última vez que me ajudou?
-Quando estava retalhado?
Difícil de esquecer.
O mesmo cara que fez aquilo comigo,
ele é o responsável
por seus cinco novos pacientes.
Nobu.
-Disse que ele morreu queimado.
-É.
Eu estava errado.
Tem mais nessa história que isso.
Por enquanto, preciso que saiba
que cada um deles está em perigo.
Chequei seus sinais vitais.
Estão por um fio.
Não. Claire, mesmo se conseguir salvá-los,
alguém pode querer matá-los.
-E as pessoas que os ajudaram?
-Provavelmente.
-Sim.
-Puxa, Matt.
Não senti nem um pouco a sua falta.
Mas, Claire, ninguém sabe que estão aqui.
E vou lhe dar
toda a proteção que eu puder.
Depois, ainda pode mandá-los embora.
Sabe que não posso fazer isso.
Obrigado. É por isso que a procurei.
Está ferido?
-Sim, um pouco.
-"Um pouco"?
-É...
-Contusão óssea.
Provável costela fraturada.
Estourada, conhecendo você.
Vou dizer uma coisa sobre você,
Matt Murdock.
Você é muitas coisas ruins.
Mas não é entediante.
Tome.
-O que é?
-Duas aspirinas.
-Morfina católica. Tome.
-Não sei.
Eu...
Todas as viaturas, suspeito Frank Castle.
Deve estar armado
e é extremamente perigoso.
Eu devia ter sabido
que este dia ia piorar.
Quero isso em toda a cidade.
E mande viaturas extras
ao tribunal e prefeitura.
-Já. Mexa-se!
-Filho da mãe.
O que foi?
O Punisher.
Ele escapou.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POLÍCIA DE NOVA YORK
-Srta. Page?
-Sim.
Agente Gallagher. Venha comigo.
Vou passá-la pela segurança.
Com licença. Perdão.
Sinto muito.
Espere aqui.
Acho que não fui o único
a receber o convite da Reyes.
A segurança está uma loucura.
Frank Castle escapou.
Eu também não me arriscaria.
Nem Frank poderia ter orquestrado
uma fuga tão depressa.
Como é possível?
Acho que é
o que a promotora quer nos perguntar.
Esse caso continua a nos causar encrenca.
-Sr. Nelson, por aqui.
-Vejo você do outro lado.
Com licença, senhor. Precisa de ajuda?
Não, obrigado. Muito obrigado.
Vejo que Reyes o chamou também.
Karen?
Você está bem?
Além de ser chamada como suspeita
na fuga de um assassino confesso?
Sim, estou ótima.
É, esse caso foi um desastre.
Sinto muito ter envolvido vocês nisso.
Não sinta.
-Fora isso, como está?
-Bem. Sim, estou bem.
-Que bom.
-Srta. Page?
-Venha comigo.
-Sim.
Sr. Murdock, eu já volto.
Segundo o meu amigo,
Reyes provavelmente vai nos interrogar.
Ela não tem motivo.
No papel, ainda somos advogados do Castle.
E estou tão orgulhoso disso.
Frank escapou,
mas em vez de ir atrás dele,
Reyes está nos levando
para o covil da fera.
O que poderíamos saber sobre a fuga dele?
Absolutamente nada.
Mas se Reyes puder nos culpar, ela o fará.
Karen, passou mais tempo com ele.
Ele disse alguma coisa?
Algo que pudesse nos ajudar agora?
-Nada sobre uma fuga.
-Revi a transferência de Castle.
Ele não estava entrando
em um clube de campo.
Eles o estavam enterrando
na unidade de maior segurança
com todos os outros astros do roque
do pavilhão D.
TRIBUNAL DO ESTADO DE NOVA YORK
Matt, por aqui.
Ei, Foggy. Disse pavilhão D?
-Só mais um minuto.
-Obrigada.
Isso significa algo para você?
É, gosto de saber onde estão as pessoas
que podem querer nos matar.
-O Punisher?
-Não, não o Frank. Wilson Fisk.
Frank arruína seu julgamento
e acaba no pavilhão do Fisk?
-E um dia depois, ele está nas ruas.
-São dois pontos bem separados.
-Não dá para ligá-los.
-Qual é, Foggy.
Estou certo. Fisk fez isso acontecer.
Ela os verá agora.
Senhora?
Eles estão aqui.
Sim. O mais cedo possível.
Por favor, o mais cedo possível.
Obrigada por virem.
É difícil recusar com escolta policial.
Sinto muito por isso. Poderiam...
Por favor, sentem-se.
Por favor.
A segunda cadeira.
Não sei qual é seu jogo,
mas vamos direto ao assunto.
Nos trouxe para arrancar
de nós informação privilegiada
sobre nosso cliente.
Sim, se ajudar.
Temos de tirar Frank Castle das ruas
antes que machuque mais alguém.
Pede favores, depois de tudo que fez?
Se quiser nossa cooperação,
precisamos saber o que você sabe.
Todas as cartas na mesa agora.
Eu errei.
-Como é?
-Central Park.
Castle e a sua família. Eu fiz besteira.
A família de Frank Castle ser morta
não é um erro, é um massacre.
Espere. Juro que se soubesse
que pessoas se feririam,
-não faria aquilo.
-Você...
-A promotoria tomou parte?
-Por que não estou surpreso?
Eles fizeram mais que isso.
-Foi uma operação.
-Como sabe disso?
Fiquei boa em desencavar sujeira
que as pessoas querem enterradas.
Ei, Karen. Só...
-Provavelmente não é boa ideia.
-Confie em mim.
Eles precisam saber.
Ano passado, a promotoria soube
que havia um novo traficante.
Se chama de Blacksmith.
Ele não ia invadir o mercado,
ele seria o mercado.
Estávamos rastreando quilos,
mas o cara lidava com toneladas.
Um volume assim deveria facilitar
sua captura, mas ele era um fantasma.
Nenhum sinal de como importava
o produto ao país,
de onde vinha, nada.
Então, um dos policiais infiltrados soube
que Blacksmith estava arranjando
um encontro entre três gangues.
Cães do Inferno, Irlandeses de Kitchen
e Cartel Mexicano.
Blacksmith queria um acordo.
Marcaram a reunião no Central Park,
meio da tarde.
Nossos caras estavam lá.
Estavam preparados.
-Mas a operação foi um desastre.
-Não esvaziaram o parque, né?
Pensei sobre isso.
Mas decidi que um parque vazio
poderia alertá-lo.
Então, sim, eu autorizei a operação,
com civis e tudo.
E, previsivelmente, deu merda.
Blacksmith não apareceu.
Antes de termos a chance de atacar,
as gangues se agitaram
e atiraram umas nas outras.
Nosso policial infiltrado foi morto
e a família de Castle...
Maldição.
Depois de uma decisão horrível,
tornou isso pior ainda.
Tentou matá-lo e nos arruinar
para salvar seu traseiro político.
Quer saber, dona? Se vire.
Espere. Isso não é mais sobre mim.
Achei isso na mochila da minha filha
antes de mandá-la pra escola.
Um raio X de um crânio.
Castle.
Sabe que quando ele acha um alvo,
ele não para...
-Cadê a sua filha agora?
-No norte
do estado em um local que não posso saber,
cercada por homens armados
designados para protegê-la.
Minha filhinha.
Sra. Reyes, é improvável
que Frank Castle fosse atacar sua família.
É difícil de entender,
mas ele tem um código interno...
Sinto muito, devo confiar nisso?
Não importa
quanto tempo passou interrogando-o.
-Ele vai atrás da minha filha.
-O que quer de nós?
-Se ele os contatar, nos avise.
-Quer que quebremos o privilégio?
Quero garantir
que mais ninguém seja ferido.
Olhe, eu...
Eu sei o que fiz.
Mas, por favor.
Não ligo mais para o meu emprego.
Só quero manter a minha família segura.
Abaixem-se!
Como se sente?
Como se tivesse sido baleado.
Ele disse que ficarei bem.
Certo.
Matt, não.
-Tenho de achá-lo, Foggy.
-Boa ideia.
Ataque enquanto a polícia
só sabe que ele está
na ilha de Manhattan.
-Sei onde começar.
-Sempre sabe onde começar.
Só não sabe quando parar, Matt.
Não pedi sua permissão.
Está bem? Até mais.
Desculpe.
Aonde Matt está indo?
Por que me pergunta?
Passei noites vendo
as cenas de crime do Castle.
Elas são muito diferentes de dentro.
Sabia sobre Reyes
e o acobertamento o tempo todo.
Eu suspeitava.
Mas o acobertamento começou
antes de eu entrar na promotoria.
Mas vocês não entendem.
Se soubessem que mataram civis
em seu mandato,
e um herói de guerra,
a carreira dela acabaria.
Tower, ela está morta.
E não posso...
Ela adulterou registros médicos,
boletins policiais.
Ficando cada vez mais descuidada.
Ela cobria seus rastros,
mas a coisa crescia.
E quando descobri, estava de mãos atadas.
Era tarde demais.
Mas não podia me deixar abater com ela.
Então, deu o raio X à Karen.
Reyes ordenou o não ressuscitar do Castle?
A família dele estava morta.
Castle estava por um fio.
Ela queria se livrar do problema.
Não conseguiu. Castle não morreu.
O homem acabou de matar...
uma promotora de Nova York, e qualquer um
que o traiu pode ser o próximo.
Meus sentimentos.
Vou sair da cidade por uns tempos.
Se fosse vocês, faria o mesmo.
Quão ruim está?
Vão tirar raios X, só por precaução.
-Vou junto.
-Não, tudo bem.
Sério, estou bem sozinho.
Não preciso de você.
Me faça um favor. Cuide-se.
Preciso que assine isto
concordando com os termos,
antes de ver meu cliente.
Claro.
Está em braille.
O Sr. Fisk pediu
que eu considerasse sua deficiência.
Quanta consideração.
Não terá contato físico com o Sr. Fisk.
Não discutirá sua conversa com o Sr. Fisk
com qualquer mídia, entidade do governo,
agência policial,
ou qualquer um de fora.
Se o fizer, sofrerá sérias
penalidades financeiras, detalhadas aí.
Se referirá ao Sr. Fisk
apenas como "Sr. Fisk",
e ele não responderá perguntas
que eu não aprovar pessoalmente.
São muitas regras.
Regras são o que nos separam dos animais,
Sr. Murdock.
Excelente.
Em frente.
À esquerda, senhor.
Deixe a bengala.
Tem dez minutos, Sr. Murdock.
Nos encontramos antes.
Antes de ir atrás de mim no tribunal.
Lembra-se?
Foi em uma galeria de arte
há muitos meses.
Presumo que soube do tiroteio no tribunal?
Triste notícia.
Mas por que isso o trouxe a mim?
Porque sei que facilitou
a fuga de Frank Castle.
Por que eu faria isso?
O caminho de Frank Castle e o meu
são distintos.
Falta de motivo.
O suficiente para tirar
qualquer agência policial de seu encalço.
-Mas não mordi a isca.
-Não mordeu.
Ele não mordeu, Donovan. Latiu!
É o que você faz.
Os esquemas, as maquinações.
Frank Castle é uma máquina de matar
e o libertou.
Está mirando
um canhão descontrolado em alguém,
e nós dois sabemos disso.
E pode provar isso no tribunal?
-Onde está Frank Castle?
-Não está aqui.
Teve algo a ver com sua fuga?
-Não tem de responder isso.
-Não tive.
O tempo está acabando, Sr. Murdock.
Hell's Kitchen está um caos.
Atiradores lunáticos, guerras de gangues.
Entendo que esteja agitado,
procurando respostas.
Eu não tenho nenhuma.
Às vezes, fico feliz de estar aqui.
O destino de Nova York está
fora de minhas mãos, pra variar.
É mentira!
Não sei o que espera de mim,
mas acabamos aqui.
Sr. Donovan.
Vanessa.
Perguntou se eu me lembrava
da galeria de arte. Eu lembro.
Eu me lembro bem dela.
Ela está fora do país. Ela quer voltar.
Deixe-nos.
Ouça com atenção.
Usarei tudo que puder legalmente
para garantir que isso nunca aconteça.
Veja, diferente
de seus outros adversários, Sr. Fisk,
posso quebrá-lo sem quebrar uma única lei.
Pode ter advogados caros,
mas com um envelope e selo de US$ 6,
posso garantir que Vanessa nunca mais
ponha os pés em solo americano.
Uma carta ao lugar certo
e ela perde o visto.
Posso provar que ela foi cúmplice
de todos os seus crimes.
E agora está pensando
que pode cumprir sua sentença,
pegar um jatinho e ir encontrá-la.
Morar em algum lugar como Mônaco,
ou seja lá onde vocês ricaços pegam sol.
Mas não pode.
Pode visitá-la,
mas nunca irá morar com ela.
Porque aqui é Nova York, Wilson.
Você mora aqui.
Esta é a sua selva.
É seu sangue, assim como o meu.
Ela nunca virá e você nunca sairá.
Se me ferrar agora, um pouco que seja,
nunca estará
com sua preciosa Vanessa de novo.
Fale o nome dela de novo! Vamos!
Sim, o filho de um boxeador.
Está controlando este lugar.
Sim, você o libertou.
Faz perguntas tão medíocres, Sr. Murdock.
-Sei que está recuperando seu poder.
-Pergunte ao meu advogado. Ele negará.
Pergunte aos guardas! Eles negarão.
Pergunte aos detentos aqui.
Eles cortarão
as próprias línguas antes de falarem.
Mas tenho algo a dizer a você.
Quando eu finalmente sair desta jaula,
irei destruir as vidas dos dois amadores
que me puseram aqui!
Você, Sr. Murdock e Franklin Percy Nelson.
Não, eu o coloquei aqui, não o Nelson.
-Não.
-Fui eu.
Os dois levaram os créditos.
Os dois levam a culpa.
Cortarei as duas cabeças dessa serpente,
e gastarei mais que US$ 6 de selo
para destruí-lo!
Veja, tive muito tempo para refletir
em minha jornada aqui, Sr. Murdock!
Meus erros, tudo que tomei por certo.
E enquanto tento dormir
neste local desolado,
a única coisa que me mantém aquecido,
é a ideia de que vou dominar esta cidade,
a cidade que me criou,
com a mulher que amo,
e que amo com tudo que sou.
Se está preocupado que Frank Castle
causará caos em Hell's Kitchen...
espere.
Acabou o tempo, Sr. Murdock.
Vamos fazer isso de novo qualquer hora.
Todo mundo tem alguém lá.
Temos alguém na cena?
Sei que temos Manus no Metro-General.
Mande Stantacki pra delegacia,
e, Sarah,
por que não vai ao corpo de bombeiros?
Vamos usar a de cima.
Por que estão olhando para mim?
Vão trabalhar!
Caramba!
Karen. Diga que estava lá.
-Eu estava lá.
-É...
Precisa de alguma coisa?
Avaliação médica, um cobertor?
-Próxima pergunta boba.
-Pode esperar um minuto?
-Foi o Castle?
-Estou tentando descobrir.
-O que seu instinto diz?
-Não!
Não posso confiar neles. Preciso de fatos.
Concordo.
Certo. Se Castle fez isso,
ele não vai parar.
Temos de ficar à frente.
Ele matou a promotora.
Não... Supostamente.
-Ótimo. Quem é o próximo da lista?
-Quem o traiu.
O legista que adulterou os relatórios?
-Tepper.
-Exato.
Ele deve estar enfiado naquele hotelzinho.
Certo. Eu ia até lá agora.
Sozinha, não.
Vamos.
Tequila.
Mezcal, se tiver.
Parece ótimo. O mesmo pra mim.
Obrigada.
Obrigado.
Ouço um sotaque francês?
Você acha?
A garrafa toda, por favor.
Mais um para a senhorita?
Para onde vai?
Para longe. Nova York acabou para mim.
Jaqueta de inverno. Gorsuch.
Talvez esquiar...
Courchevel?
É cedo demais para Courchevel,
e eu prefiro St. Moritz.
Compras e colinas.
Para começar, meus pés doem.
Vou precisar de um banho.
Posso preparar um para você.
Uma banheira para dois?
Claro.
Que gentil.
Fico tão solitária.
Garanto que isso não será um problema.
É um cavalheiro.
Nem sempre.
Ótimo.
Nova York está terminada.
Olá para...
Jacques.
Jacques Duchamps.
Louise Badeaux.
Louise. Engraçado...
Achei que se chamava Elektra.
Como sabe o meu nome?
Sei quem você é.
Sei o que fez e quem matou.
A lista é longa.
O piloto em Buenos Aires,
o advogado em Berlim
e aquela confusão no Marrocos.
Ainda estou tentando entender.
Como uma mulher
pode colocar seis corpos no porta-malas
de um Maserati.
Vai tentar me matar?
Algo assim.
Deveria saber,
é rude deixar uma garota esperando.
POLÍCIA DE NOVA YORK
UNIDADE FORENSE
Apenas um corpo.
Uma tonelada de balas e muito sangue.
Tudo indica o Frank Castle.
-Não. Não é o estilo dele.
-Espere.
Não, sério, eu o conheço. Não...
Como assim? "Não é o estilo dele"? Vem...
Olhe, quer escrever a notícia
ou quer chegar à verdade?
O primeiro passo é
deixar os sentimentos de lado.
Sobre tudo. Não importa o quanto magoe.
Não é pessoal.
Só estou dizendo que não se encaixa.
Isso é... É algo descontrolado.
Descontrolado porque Frank é
um assassino, certo? É um caos.
Seja lá que bondade você viu,
seja lá que código de honra que entendeu,
isso nunca existiu.
-Acha que projetei?
-Sim.
Acontece aos melhores de nós.
Embora, por que veria algo bom no homem
que aperta o gatilho é
algo que não entendo, mas...
Sabe de mais alguém
que possa estar em perigo?
Sim, o enfermeiro dele. É zelador agora.
-E há outros.
-Certo. Ouça.
Tem de conseguir os nomes, certo?
Temos de entregar tudo à polícia.
Precisamos salvar
quantas pessoas pudermos.
Sim. Tenho os arquivos em casa.
Posso ir agora.
Espere.
Pessoal, podem vir aqui?
-O que é isso?
-Eles vão com você.
-Fala sério?
-Sim.
Me deviam um último favor,
não estrague tudo, certo?
-Frank não vai me machucar.
-Ele é um assassino psicopata.
Não teria feito
esse lance patriarcal com Ben.
Posso cuidar de mim mesma.
Está certa.
E nunca cometerei esse erro de novo.
Não com alguém de que gosto.
-Está bem.
-Vá.
Pegue os arquivos.
Me encontre no escritório em uma hora.
Sim. Estarei lá.
Não esqueça que me deve um café!
Onde estou?
Está no Metro-General e está em segurança.
Não se mexa. Esteve muito doente.
Lembra o que aconteceu?
Está sentindo isso?
-Ótimo.
-Daniel.
-Seu pai está aqui.
-Obrigado.
Ele está bem?
Sim. Está fraco
e precisará de outra transfusão,
mas está coerente.
Espero que os outros respondam
da mesma forma.
Não sei como recompensá-la.
Confie em mim, a conta o encontrará.
Deixarei vocês conversarem,
mas a polícia vai querer interrogá-lo
o quanto antes.
Sim, claro.
Sinto muito.
É tudo culpa minha.
Eu prometo, tudo vai melhorar.
Sempre no último lugar em que procura.
Mas sabia que eu vinha?
Eu ouvi você.
Três andares abaixo.
Sabe que isso é assustador, né?
Sim, já me disseram.
-Trouxe café.
-Não, obrigado.
Certo. Esqueci que gosta de sofrer.
Não sabe o que perde,
o café de nossa máquina de vendas
é terrível.
Achei que estaria com seu amigo.
Não vai me perguntar como ele está?
Ele está bem. Está assistindo ao jogo.
Jets estão ganhando, sete a zero.
Ele mudou de canal.
A ferida foi limpa.
Entrou e saiu.
Vão liberá-lo amanhã.
O ferimento à bala fará maravilhas
por sua carreira em hip-hop.
-Devia visitá-lo.
-Não posso ajudá-lo, Claire.
Como sabe disso?
-Porque ele foi baleado.
-Não por você.
-Não, mas eu o levei a essa confusão.
-Talvez.
Ou talvez precise descer dessa sua cruz
e passar mais tempo
com gente normal pra variar.
-Como estão os outros pacientes?
-Vivos, graças a você.
Você os trouxe a tempo.
E um está acordado.
-O que eles lembram?
-Nada ainda. Ele acorda e dorme.
Mas recebi os seus exames toxicológicos,
e parece um romance barato
de ficção científica.
Qual é o relatório?
Oito substâncias orgânicas distintas
não identificadas no sangue,
ou no que sobrou do sangue deles.
-Como assim?
-Eles não perderam sangue apenas,
foram drenados. Todos eles.
Sangraram cuidadosa e sistematicamente
provavelmente por meses.
Sim. Nobu tirou o sangue,
mas diz que colocou toxinas?
Um dos médicos acha que
talvez estivessem sendo usados
para incubar substâncias em seus sistemas.
-Como fazendas químicas humanas...
-Credo.
...que podiam ser usadas
quando necessário.
Céus! Eu devia ter detido isso.
-Sabe que fez isso, certo?
-Não cedo o bastante.
Não acredito nisso.
São Matthew, pare de se martirizar.
Temos médicos, policiais,
laboratórios cuidando disso...
Não é a única pessoa em Hell's Kitchen
que se importa com o que está havendo.
Você está horrível, sabia?
E está parado aqui,
pegando frio, bancando um cão de guarda
quando precisa de uns três dias de sono.
Sim, porque Nobu vai descobrir
onde estamos.
E quando descobrir, quero estar aqui.
Claro que quer.
Claire, o que espera de mim?
Estou sofrendo aqui.
Um cara morto,
um cara que vi morrer queimado,
está de volta em Hell's Kitchen.
Certo? Frank Castle matou a promotora
e Wilson Fisk controla
a prisão pra onde eu o mandei.
Como sabe disso?
Eu fui lá.
Cara ocupado.
Nossa. Achei que ia funcionar. De verdade.
A lei... Mas parece inútil.
Tudo que faço se desfaz.
Está falando com quem cuida
dos mesmos três viciados todas as noites.
Entendo como é ser puxado
em várias direções ao mesmo tempo.
Não assim. Pra mim chega, Claire.
Chega de lei. Chega de amigos.
Na melhor das hipóteses, me distraem.
Na pior, eu os ponho em risco.
De agora em diante, preciso me concentrar.
Pode sentir que é um navio perdido no mar,
mas se você se isolar assim, é o que será.
-Está cortando sua própria âncora.
-Sim.
E cada minuto
em que se esconde em sua armadura,
mais se separa das coisas
que deseja proteger.
Seu amigo está em uma cama de hospital.
Pare de bancar o soldado solitário
e desça.
Seja um ser humano e vá cumprimentá-lo.
É só o que tem de fazer.
Vamos.
Matt?
Obrigado pelo café.
Liberado.
Mora sozinha?
Quer me convidar pra um encontro
ou esperar lá fora?
Policiais?
Mãos na cabeça, Frank.
Falo sério.
Não fui eu.
Mãos na cabeça ou descarrego esta coisa.
Juro por Deus!
Não fui eu.
Ande.
-Minha nossa!
-Acredita em mim agora?
-Acredito.
-Certo.
Tem de sair daqui. Fique abaixada.
Vá, fique abaixada.
Miguel?
Sim, Sr. Fisk?
Gostaria que ligasse para o Sr. Donovan.
Gostaria de reexaminar
os arquivos de Matthew Murdock.
Sim, senhor.
Ouça aqui, babaca.
Não ligo para o que a Mão quer
comigo ou com qualquer um.
Esta não é a minha guerra.
A Mão não me enviou.
Foi o Stick.
Ótimo. O que agora?
O que vocês...
Meu Deus. O que vocês...