Ótimo. Fique aí.
Matt?
Não. Não o vi desde ontem à noite.
Vou informá-lo do que houve.
Vejo você na delegacia.
E não deixe ninguém falar com Grotto.
Era uma noite normal no Metro-General
até um pistoleiro entrar
e começar a atirar em todo mundo.
Os pacientes estão sendo transferidos
para outros hospitais.
Os investigadores dizem...
O prédio está liberado.
O suspeito não está dentro.
Aguardem para retirar o bloqueio.
Mantenham suas posições.
Temos relatos de disparos em um telhado
da Rua 10 mais cedo.
-Sim?
-Perdi minhas chaves!
-Seu filho deixou você para fora?
-Sim.
Você é burro?
Merda.
Não! Matt!
Vamos, Matt, acorde.
Você está bem, Matt? Vamos.
Levante-se! Matt, vamos!
Acorde!
Vamos!
Matt, pode respirar?
Matt. Pode se levantar?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foggy, pode me trazer uma aspirina?
Não quer mesmo tirar um raio-X?
Talvez uma avaliação psicológica?
Basta uma aspirina, amigão.
Levou um tiro na cabeça.
Tem sorte de não estar no necrotério.
Foi um erro idiota.
-O quê?
-A arma no tornozelo,
eu devia tê-la ouvido.
Devia tê-la sentido.
Fala sério?
É, mas esse cara é rápido, Foggy.
É treinado.
Ele é um lunático, Matt.
Fui ao hospital. Vi o que ele fez.
-Cadê a Karen?
-Já falamos disso.
Sim, isso mesmo.
Tem certeza de que ela está bem?
Ela levou o Grotto para a delegacia.
Vamos nos encontrar lá
para o acordo com o promotor.
Obrigado.
Obrigado, amigão. Vou vestir a calça.
-Não.
-Tudo bem. Sei que nós temos de ir.
"Nós" não.
-Foggy, não quero brigar agora.
-Karen
e você estão em segurança,
e nosso cliente estará em uma hora.
-Tudo resolvido.
-Menos o atirador.
Ele ainda está solto pelas ruas.
-É problema dos policiais.
-Ele vai estraçalhá-los.
Sei sua intenção.
Viu os irlandeses,
não viu o cartel mexicano.
Pendurou-os em ganchos
e os deixou lá pra morrerem.
-Quer outro round.
-É um banho de sangue.
E você já sangrou o suficiente pela causa.
-Preciso detê-lo.
-Precisa descansar. Certo?
E quando acordar, precisa pensar
em colocar isso de volta
na caixa de onde tirou.
Melhor ainda...
Solte.
Você primeiro.
Não quero fazer isso de novo.
Então, não faça.
Sabe o que teria acontecido
se alguém nos visse?
-Você vestindo aquilo?
-Eu agradeço, Foggy.
-Por cuidar de mim.
-E devia.
Mas quando a polícia tentar pegá-lo,
será uma briga feia
e vidas serão perdidas.
Esse cara não vai se entregar.
Preciso ajudar.
Você está horrível.
Fique aqui. Descanse.
Precisamos evitar que façam perguntas
que não podemos responder.
Já te dei muita cobertura.
Deixe a polícia e a promotoria
fazerem seus trabalhos.
E confie que farei o meu!
A janela é à prova de balas?
Há vinte policiais lá fora. Está seguro.
Onde diabos estão seus amigos?
A caminho.
Local de nascimento?
Queens.
Parentes. Alguém pra colocarmos
na proteção à testemunha com você?
Não. Não tenho ninguém.
Não parece nervosa.
Um cara tentou estourar seus miolos
e não tem medo?
Estou apavorada.
Desculpe.
-Você está bem?
-Sim.
A papelada está quase pronta
e Brett chegará logo.
Cadê Murdock?
Ele tirou o dia de folga.
Disse que os irlandeses foram atacados
por um grupo.
Tenho certeza
de que usou a palavra "exército".
Por que eu soube agora
que foi apenas um homem?
-Não sabia...
-Pra quem ele trabalha?
-Não faço ideia!
-O que sabe?
Sei que é um sociopata.
Tudo bem,
eu ouvi boatos, mas não pensei...
Achei que era ridículo.
Dez, vinte caras mortos de uma vez.
E com precisão? Taticamente falando.
Cada ataque parecia ser
de uma equipe de peritos.
Então, começaram a dizer
que era um cara fazendo tudo isso.
Um cara?
Achei que fosse história de fantasma.
Coisa...
de acampamento que conta a novatos
para fazerem se cagar de medo.
Mas agora...
Você viu.
O cara parecia o anjo da morte.
Sr. Grote, sou o sargento Mahoney.
Trouxe roupas para você.
O quê? Estou preso?
Está sob custódia
até conseguirmos proteção à testemunha.
Por que a roupa?
Pode ficar com a bunda de fora,
-eu não ligo.
-É.
Pegamos os vídeos de vigilância
do hospital.
-Pus dez homens vendo os vídeos.
-Alguma pista?
Esperava que tivesse alguma coisa.
Vamos deixar que se troque.
Podem vir comigo?
A promotoria está mandando alguém
para conversar
sobre as opções de proteção.
-Hoje?
-Sim, agora.
Ouça aqui, aceite o que oferecerem, certo?
Não quer se meter com esse psicopata.
Então, vocês têm uma pista.
Já falei o que Clemons costumava dizer?
Tem de tratar testemunhas como cogumelos.
Encha-as de merda e deixe-as no escuro.
Ele não precisa saber de tudo.
Então nos conte. Quem paga esse cara?
Para quem ele trabalha?
A promotoria diz que é independente.
Tipo de justiceiro,
atacando diversas famílias criminosas.
Não como o Daredevil.
Mais para Desejo de Matar.
-Puta merda.
-É.
O Daredevil manda ver e a cidade vibra
como vitória de campeonato.
Mas esse cara?
Ele deixa um rastro de sangue.
Faz a gente parar para pensar
no lance de "herói".
O que você acha?
A polícia está dividida.
Alguns o querem fora das ruas,
outros acham que está facilitando
o nosso trabalho.
Mas se me perguntar,
é uma questão de tempo
até que a pessoa errada
seja pega no fogo cruzado.
Pensando bem, imitadores eram inevitáveis.
Não é o primeiro, apenas o mais recente.
Nós os chamamos de "Adoradores do Devil".
Loucos inspirados
pelo Demônio de Hell's Kitchen.
Merda, a maioria não passa
de idiotas inúteis, mas este cara...
em todos os meus anos como policial,
nunca vi nada como ele.
Merda, não é uma assistente,
é a própria promotora.
Aquela é Reyes?
Em toda a sua glória de destruidora
de advogados de defesa.
Como estou?
Semiprofissional.
-Não, Foggy, estou brincando. Ficará bem.
-Certo.
Eles que trouxeram Grote?
Franklin Nelson de Nelson e Murdock.
Minha associada, Karen Page.
Policiais, quero que preparem
o Sr. Grote para transporte.
Com licença,
mas para onde vão transportá-lo?
Quando estiver sob nossa custódia,
quero que cuide de tudo pessoalmente.
Só para informar,
nosso cliente já nos deu
uma lista com suas condições.
Sr. Nelson, já negociou
um acordo de proteção à testemunha?
Em defesa de minha firma,
posso dizer que aprendemos depressa.
A promotoria agradece seus esforços,
mas nosso escritório vai cuidar do caso.
Com licença, Grotto é nosso cliente.
E será melhor para o Sr. Grote
que se retirem do caso
para que ele contrate
uma equipe jurídica mais competente.
Alguém que possa controlar.
Tivemos competência suficiente
para lidar com Wilson Fisk.
Direi apenas uma vez, Sr. Nelson.
Se pela graça de Deus, sua firma não ruir
sob o peso das galinhas e cestos de frutas
que vocês vêm recebendo
de sua clientela indigente,
chegará a hora
em que precisarão de um favor
da promotoria.
E dependendo
de como esta situação será tratada,
esse favor pode ser atendido
ou permanentemente negado.
Fui clara?
Bastante clara.
Terminamos aqui?
Sinto muito. Só um segundo.
Sobre aquele favor,
por acaso tem
o número da Procuradoria-Geral?
Pode deixar, eu tenho.
Departamento de Justiça,
Escritório de Controle de Operações.
-Que diabos você está fazendo?
-Protegendo os direitos do meu cliente.
A promotoria não tem jurisdição
sobre a proteção à testemunha.
Isso é determinado
pela Procuradoria-Geral, os federais,
que provavelmente são babacas como você,
mas pelo menos podem cumprir as promessas
e ameaças que fazem.
Já que não está dando certo entre nós,
talvez eu deva lidar diretamente com eles.
A propósito, parabéns.
O sinal do celular aqui é ótimo.
Desligue.
-Procuradoria-Geral.
-Um segundo.
Oi. Aqui é Franklin Nelson.
-Soletre.
-Sim.
-N-E-L...
-Desligue.
O que você quer?
Entendo que a promotoria gostaria
de levar o crédito por prisões
resultantes do depoimento do Sr. Grote.
E meu cliente, por outro lado,
poderia se beneficiar
de um endosso entusiasmado
da promotoria de Nova York
para seu programa
de proteção à testemunha.
Seja como for,
ele precisará de representação legal
que será fornecida
pela firma de advocacia Nelson e Murdock.
Em termos leigos...
pode parar, dona. Vai lidar conosco.
Vamos descobrir
se o cliente marginal deles vale a pena.
Foggy, isso foi incrível.
Foi apenas o primeiro round.
Vou simplificar.
Me deem um acordo, liguem a câmera
que eu conto tudo
sobre os irlandeses cretinos.
Nomes, datas, suas boates favoritas...
Isso não basta.
É o que ele tem.
A maioria dos amigos mafiosos do Sr. Grote
está morta ou saindo do país.
Se quiser nosso endosso,
terá de nos dar
alguém que ainda está vivo.
E como ele fará isso?
Queremos que o Sr. Grote use uma escuta
com um de seus comparsas.
Sabemos que sua organização tinha
negócios com Edgar Brass.
Brass. Vocês estão malucos!
Grotto, acalme-se.
-Precisamos falar com nosso cliente.
-Tudo bem.
Quem é Edgar Brass?
Um traficante carniceiro
pior que o outro cara.
Se me mandarem atrás dele, estou morto.
Eu entendo,
mas os federais provavelmente
vão pedir a mesma coisa.
Por que o Grotto?
Porque sabemos
que ele já trabalhou com o Brass.
Você tem um pé dentro.
Se ele fizer o Brass falar,
ele seria decisivo na prisão
de uma rede de tráfico.
E se eu não o fizer?
Então, está livre para sair.
Mas não espere chegar muito longe.
Céus.
Que diabos é isso?
Podem chamar de "resultado de trabalho".
SAÍDA DO PROJÉTIL
Os relatórios da perícia sobre o atirador
que os atacou no hospital.
Todas essas pessoas foram mortas
pelo mesmo homem?
Ele está achando a base das gangues
e as atacando com precisão militar.
Mas isso não para aí.
Como assim?
Seus alvos não são aleatórios, Sr. Grote.
Ele sabe quem quer atingir.
RELATÓRIO DA AUTÓPSIA
Se algum dos alvos consegue escapar...
Digamos que estejam comprando um sanduíche
ou gripados de cama,
se recuperando sob um nome fictício
no Metro-General...
Cedo ou tarde, ele os encontra.
Minha nossa.
Estamos lhe oferecendo
uma chance de salvação.
Pegar ou largar, a decisão é sua.
E de sua equipe jurídica.
E a polícia não sabe
quem está fazendo isso?
Estamos investigando.
Nosso pessoal está prestes
a fechar um perfil.
Um perfil?
-Até tem um nome código.
-Como o quê?
-"Matador" ou "Idiota Armado"?
-Não.
Estão chamando este de "Punisher".
Veja este celular, cara. É um Ikea novo.
Idiota.
Isso também é seu?
O que importa?
Cem pratas na troca, cara.
Pegue, saia daqui.
Ande.
COMPRAMOS OURO
ARMAS E OURO
COMPRADAS E VENDIDAS
Eu te conheço?
Preciso de um radiocomunicador da polícia.
Um que capte
frequências táticas criptografadas.
O que acha que sou, RadioShack?
Enfim, vender isso é ilegal.
Tem certeza de que não é policial?
Porque não preciso de encrenca.
Preciso perguntar, certo?
Espere um pouco.
Direto do painel do policial McBosta.
Recebe bandas táticas,
canais de vigilância.
Deve até pegar
o prefeito transando com o namorado.
Mil dólares. É um item único.
SORRIA
VOCÊ ESTÁ SENDO FILMADO
Gravação de vídeo.
Claro. Por que não?
E o cano duplo embaixo do balcão?
Espere. Não quer mais nada?
Eu tenho de tudo, cara.
Fetiche, anal, coroas,
ou talvez queira algo mais jovem?
Ela mal tem 12 anos. Garantido.
Gosta disso?
Por cem pratas é toda sua.
FECHADO
PENA QUE NÃO PUDEMOS ATENDÊ-LO!
Você é o cara.
Que diabos está fazendo?
Ei, cara, vai com calma.
Só estou tentando ganhar uma graninha!
Obrigado, Sra. Kwan.
E não deve demorar agora.
Sim, obrigado pelo kimchi.
Certo. Tchau.
Estamos ignorando mais alguém?
Aqui está.
Obrigado.
"Atrasada."
"Vencida."
"Último aviso."
"Primeiro aviso." Gostei dessa.
Karen?
Em que está trabalhando?
-Os relatórios da perícia.
-O quê?
As coisas que a promotora nos mostrou.
Estou fazendo buscas
dos nomes nos bancos de dados.
Karen...
Eu podia ter sido
uma dessas pessoas, Foggy.
-Ele estava atrás do Grotto.
-Eu sei.
Mas quanto tempo posso dizer a mim mesma
que é só azar?
Fisk? Agora este cara?
E se eu estiver atraindo isso?
Não está. Vai ficar bem.
-"Punisher" é só um apelido.
-E se eu merecer?
Do que está falando?
Nada. Eu só...
Acho que nada disso parece real.
O cretino atirou dentro de um hospital.
Não é você
que merece ser levada à justiça.
E depois, você escapou,
o que a torna incrível.
Acho que sim.
Café?
Por minha conta.
Neste caso, sim.
Estou indo.
Desculpe, você me assustou.
Não foi minha intenção.
-Entre.
-Tem certeza?
Claro.
Soube o que aconteceu.
Sim, estou bem.
Não, na verdade, estou por um fio.
Não gosto de ser usada para tiro ao alvo.
Venha aqui.
Fico feliz que esteja bem.
Eu também.
E você?
Eu? Estou bem.
Já curou a ressaca?
Não é o que parece.
O que parece?
Desculpe. Não quis me intrometer.
-Eu me preocupo com você...
-Não precisa.
-...às vezes.
-Obrigado.
Não precisa se preocupar.
Sabe que isso não ajuda, certo?
Está negando que tem um problema.
-Karen, não vamos...
-Não, eu...
Quantas vezes vou ouvir que caiu da escada
-ou deu de cara na porta?
-Bem, eu sou cego.
E sabe que não sou idiota.
Façamos assim.
Quando ou se você tiver vontade,
pode me contar
o que está acontecendo com você,
eu prometo que ouvirei.
Combinado?
Combinado.
Ótimo.
Como foi a reunião com a promotoria?
Bem... Por onde começar?
-Reyes apareceu.
-Pessoalmente?
-Sim.
-Sabe por quê?
Posso afirmar que não foi
para nos acalentar com sua personalidade.
É, Reyes não faria nada
se não impulsionasse a sua carreira.
Ela quer que ele use uma escuta.
Vai arrumar um encontro
com um chefão mafioso chamado Brass.
Eles vão proteger Grotto?
Sim. Mas ele está apavorado
com o atirador louco, Matt,
e não posso culpá-lo.
Reyes até o usou como chantagem.
Ela o chamou de "Punisher".
-O que eles sabem sobre ele?
-Que é assustador,
mas eu podia ter lhe dito isso.
Seja o que for que souberem sobre ele,
não estão divulgando.
Certo, vamos começar por aí.
Precisamos fazer um relatório minucioso.
Descobrir quem é o cara e o que o motiva.
-Ótimo.
-É.
Acha que ele é louco?
O Punisher? Não.
Acho que era inevitável.
Inevitável? Como assim?
Talvez nós o tenhamos criado.
Todos nós.
Na hora que deixamos o Daredevil,
ou o Demônio de Hell's Kitchen, seja lá...
Não há ligação.
Na verdade,
acho que há uma ligação direta, Matt.
Daredevil bancou
o justiceiro em nossa região
e nós o aplaudimos por isso.
Sei que eu aplaudi.
E nunca paramos para pensar que talvez
as ações dele pudessem abrir a porta
para homens assim.
Homens armados.
Homens que acham que são donos da lei.
Há uma diferença.
-Eu não a vejo. Não mais.
-Bem,
-Daredevil nunca matou ninguém.
-Que a gente saiba.
Tem algo nesta cidade
que faz boas pessoas quererem
atirar para se livrar de problemas.
Acha que o "Punisher" pode ser
uma boa pessoa?
Não. Só estou dizendo
que ele poderia ser qualquer um de nós.
Vou voltar lá pro Foggy.
-Sabe como odeia preparar casos sozinho.
-Certo.
-Se precisar de alguma coisa...
-Não, não vou.
-...nos avise, certo?
-Certo, obrigado.
Obrigado por vir.
Espere, Matt, eu...
Nós gostamos de você.
É bom ter você por perto.
A que distância estava o cara
quando atirou em você?
Menos de dois metros. Por quê?
Ele podia ter te matado.
Dois centímetros em qualquer direção
e seu rosto seria estraçalhado.
Veja onde o tiro pegou.
Tive sorte.
Talvez.
Ou foi um tiro de advertência.
Ele podia ter te matado, mas não matou.
Isso que é porrada na cabeça.
Pode consertar?
Prometi à Betsy
que não faria mais nada ilegal.
Não sou um criminoso, Melvin.
Também não é policial.
Olhe, quem fez isso já matou dezenas
em Hell's Kitchen.
Quanto tempo até pessoas inocentes
levarem uma bala perdida?
-Certeza de que ele não o seguiu?
-Nunca deixaria isso acontecer.
Nunca levou um tiro na cabeça antes.
Eu lhe dei minha palavra, Melvin.
Quando prometi proteger
a Betsy e você, lembra?
Lembro.
Não posso consertar isso.
Por que não?
Entenda, não é só a parte rachada
que quebrou.
A rachadura deixou
tudo frágil como um ovo.
Tenho de fazer um novo.
Quanto tempo vai levar?
Sei lá, talvez uns dois dias?
Se eu não dormir.
O que pode fazer para mim hoje?
Não sei. Reforçar as rachaduras.
Trocar o acolchoamento.
Ótimo. Faça isso.
Certo, mas não vai te manter em segurança.
Achei que era isso que queria.
Mantemos um ao outro em segurança.
Não é o nosso trato?
Faça o melhor que puder, Melvin. Certo?
Está mesmo pronto para sair de novo?
Pareço pronto?
Ei, garoto.
Bom garoto.
Jimmy e os rapazes
estão descarregando a carreta.
Vamos desmontar pelas peças.
Vamos.
CÃES DO INFERNO
NOVA YORK
Ei! Não!
Reyes. Estamos na posição? Câmbio.
De olho no Brass. Ele está em movimento.
Está indo para o nordeste do armazém.
-Qual a distância?
-Cinco minutos.
Mandando Grote em cinco.
Essa é a maldita escuta
que quer que eu use?
Por que não levo uma filmadora
e um cara com microfone?
Relaxe, Grotto, vai ficar tudo bem.
Você é o cara mais sortudo
de Hell's Kitchen
ou alguém lá em cima acha
que vale a pena salvá-lo.
-Espero que seja verdade.
-Tudo pronto por aqui.
Bom pra você.
Eu tenho sérias dúvidas sobre essa bosta.
Devo ficar preocupada?
Só precisamos que Brass admita
que está vendendo drogas de novo.
Ele não precisa dizer onde, nem para quem.
Apenas faça-o confirmar. Certo?
Que não seja a primeira pergunta.
Nem a segunda.
Chegue lá naturalmente.
Vai entrar e sair antes que perceba.
-Ele não tem razão para desconfiar.
-Não?
Olhe pra isso.
Parece um toca-fitas
pendurado no meu pescoço.
Pediu um acordo, Grotto.
Quer ir embora, vá.
Sempre podemos achar outra pessoa.
Depois dos últimos acontecimentos,
temos várias possibilidades.
Muitos vagabundos querendo
abandonar a vida de crimes.
-Não duvido.
-Ótimo.
Sabe a nossa posição.
Devia aconselhar seu cliente, advogado.
Antes que eu mude de ideia.
Não se dá as costas a um acordo desses.
Não vivo.
Dê Brass a eles
e o levam para longe
do psicopata que o persegue.
Não é só ele. E se Brass atirar em mim?
E se os irlandeses descobriram?
Não descobriram.
Fisk se foi
e com ele muitos policiais corruptos.
Acabaram os subornos.
Vai se safar dessa. Ileso.
Parece que estou me envolvendo mais.
Ainda mais que antes.
Não, não está.
Grotto, esta é a sua segunda chance.
Não diga nada incriminador e ficará bem.
-Fala sério? Ele está falando sério?
-Não.
-Teria problemas?
-Não, estou brincando.
Está protegido.
É por isso que estamos aqui.
Deixe o outro cara falar
e sairá com vida.
Beleza.
Estes são os papéis
para proteção à testemunha.
Ingresso dourado.
É legal até a meia-noite.
Depois disso, se não usados,
viram abóbora, Charlie Brown.
O quê?
-Nada.
-Vamos. Está na hora.
Aposto que os cretinos
vão me mandar pra Flórida.
Na verdade, vão.
Não contei que odeio a Flórida?
Só umas mil vezes.
Obrigado.
De nada.
Um beijo para dar sorte, querida?
Melhor que nada.
Teve notícias do Matt?
Ele disse que está se sentindo melhor.
E que ia dormir mais cedo.
Isso é bom.
É. Deve estar bem.
É hora do show.
O alvo está dentro do perímetro.
Alvo?
É só uma expressão, Nelson.
Não fique agitadinho.
Fique com ele.
Que diabos ele está fazendo?
Pelo jeito,
está tentando não se borrar todo.
Ei, Brass!
Sou eu, Grotto.
Pare com isso e diga alguma coisa!
Não quer negociar, beleza!
Ache alguém burro o bastante
para comprar H de você.
Boa, babaca.
Vamos acabar logo com isso.
Tenho outros compromissos esta noite.
Perdemos a imagem.
Socorro! Como vocês dizem? Abortar!
Sou policial, idiota. Cale a boca.
E som. Não posso mais ouvi-lo.
Deve ser interferência
do metal do contêiner.
É provável. Vamos tentar ajustar o ganho.
O pacote foi entregue.
-"Pacote foi entregue"?
-Se fosse você, vestia isso.
-O quê? Por quê?
-Charlie um em posição.
-Câmbio.
-Entendido.
Posições de vigia, verifiquem.
O que é uma "posição de vigia"?
Deixe-os fazer o trabalho deles.
Charlie três em posição.
Setor um e cinco livres. Câmbio.
Charlie quatro em posição. Setor...
Isso não me parece conversa de policiais.
Parece que planejam uma emboscada.
Sério? Está usando meu cliente
como isca para o Punisher?
Provavelmente a primeira coisa útil
que seu cliente já fez.
Vou me divertir processando você.
Seja lá o que planejaram, acaba agora.
Vamos tirar Grotto de lá.
Temos uma situação acontecendo
no canal tático um.
Alvo chegando. Repito, alvo chegando.
Detenham-no!
Cessar-fogo! Entrem!
-Mantenham a mira!
-Vou pela esquerda.
Mãos para cima! Agora!
Merda! Não é ele, é uma distração.
Alvo ainda está à solta!
Ele sabia que era armadilha.
Grotto está fugindo. Temos de ir pegá-lo.
Não pode sair.
-Foggy!
-Vai virar uma zona de guerra.
-Não ligo.
-Sei que é ruim,
mas o lugar mais seguro no momento é aqui.
Que diabos é isso?
Relatório de situação.
O que está acontecendo?
Alvo avistado.
-Sabem o que fazer.
-Negativo.
Não temos,
repito, não temos linha de tiro.
Sabem o que fazer. Atirem!
-Não.
-Entendido.
Atirar. Repito, atirar!
Nós o perdemos!
Foggy?
Térreo liberado.
Eles se foram. Repito, se foram.