Jurado em potencial 17, diga o seu nome.
Richard Day.
Pode dizer ao tribunal
sua opinião pré-existente, se houver,
que tenha do réu, Frank Castle?
Fala do Punisher? Acho que é um animal,
um cara doentio, pervertido, corrupto...
Herói. É como deveríamos chamá-lo.
Fazendo o que os policiais não fazem,
Frank Castle é...
Um insulto grotesco à segunda emenda,
um fascista sem a autoridade.
Se me perguntar,
gente como Frank Castle deveria ser...
Aplaudido por colocar todos os ladrões,
assaltantes e estupradores no necrotério,
onde deviam estar.
Que os cretinos tenham medo
de andar nas ruas para variar.
-É o Filho de Sam novamente.
-É Bernie Goetz...
O único que nos protege é o Frank.
Acabei de chegar com minha família
a Nova York e já vou embora.
Se podem matar qualquer um na cidade...
onde termina a insanidade?
Mais de 400 jurados em potencial passaram
por este tribunal, advogados.
Então, devo lhes dizer,
se não concordarem em prosseguir
com os 12 homens e mulheres selecionados,
tornarei este julgamento um inferno
para todos vocês.
Nova York não vê um julgamento
tão controverso e público em anos.
Encontrar um júri imparcial não é fácil.
Todos têm uma opinião sobre Frank Castle.
É Nova York, Sr. Nelson.
Todos têm uma opinião sobre tudo.
Srta. Reyes, a acusação está satisfeita
com este júri?
-Sim, excelência.
-E a defesa, Sr. Nelson?
-Sim, excelência, estamos.
-Graças a Deus.
O julgamento
do Povo de Nova York contra Frank Castle
está em sessão.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se eu pegar o estagiário imprestável
que organizou estes arquivos...
O estagiário deve ter obedecido
à promotora.
Oficialmente, não é sabotagem,
-só um inconveniente.
-É um truque baixo.
Temos problemas maiores.
Como escolher uma defesa.
-A Lei M'Naghten ainda é a melhor aposta.
-O que é?
-Alegar insanidade.
-Pessoal...
Precisamos de um veredito
de "não culpado".
É fácil provar a culpa de Castle.
Precisamos de uma defesa afirmativa.
Eu entendo,
mas não creio que Frank seja louco.
Não sou médico,
mas diria que beira a loucura.
-Foggy, falo sério.
-Ela tem razão.
Insanidade absolve
apenas 0,12% dos casos em Nova York.
Reyes vai chamar
algum psiquiatra perito
e detonar nosso caso.
-Que caso?
-Olhe, e se nós...
forçarmos um julgamento inválido?
Teríamos mais tempo.
Falamos do "NR" e o envolvimento da Reyes.
Fazemos que a tirem do caso.
Ela não vai esperar por isso.
Se formos seguir esse caminho,
temos de provar, no tribunal,
que o governo escondeu deliberadamente
provas da emboscada do Punisher,
e que Reyes estava envolvida.
-Nós estávamos lá.
-Não somos imparciais, certo?
Enfim, precisamos
de um pronunciamento de abertura amanhã.
Posso começar com TEPT
como fator mitigante,
focar no tempo do Castle na guerra.
Acha que a guerra tornou
Frank no que ele é?
Nosso objetivo é reduzir as acusações
e criar um precedente.
Castle fez muitos inimigos.
Se for para a prisão normal,
ele será morto.
Precisamos que vá para um local seguro,
onde tenha ajuda,
o TEPT pode conseguir isso.
Não sabemos o que Castle viu por lá,
mas a pesquisa sugere que TEPT pode ser
precipitado por novos estressores.
Como a perda da família.
Vou trabalhar na abertura,
mas precisamos
que Castle esteja de acordo.
Vou tentar.
Frank deixou claro que está disposto
a falar comigo,
se eu estiver sozinha.
-Tem certeza?
-Sim, quero ajudar.
Temos uma chance melhor
de fazê-lo falar se eu for.
Vou pegar a lista de perguntas.
Karen...
Sabe que não precisa fazer isso sozinha.
Tudo bem. Castle não me assusta.
-Talvez devesse.
-Sei cuidar de mim mesma.
Eu sei, mas eu diria isso ao Foggy.
Ou à tropa de elite da marinha.
Cuide-se.
Prometo.
Aqui está.
Me faça um favor, siga o roteiro.
-Desejem-me sorte.
-Boa sorte.
Eles crescem tão rápido, né?
-Oi, Frank.
-Senhora.
Estamos vendo casos parecidos,
precedentes legais e...
achamos que ajudaria trazer
alguém do seu passado,
talvez da sua... unidade militar,
alguém que pudesse...
falar da natureza do seu serviço.
-O que isso tem a ver?
-Testemunha de caráter.
Pedimos para alguém testemunhar...
que o conhece bem.
Que possa falar sobre o que passou.
TEPT?
Achamos que ajudaria muito na sua defesa.
Não faça isso. É um insulto.
Muitos veteranos têm isso.
Não estou falando de mim e sim deles.
É um insulto a eles,
pessoas que estão mesmo passando por isso.
Sei o que querem fazer, me rotular
como outro caso de um veterano de combate
que perdeu o juízo?
Talvez isso apele a um júri de merda
em um tribunal de merda.
Não foi no campo de batalha.
Não foi quando minha vida foi arruinada.
Disse que iam encontrar
respostas para mim.
Foi o que me disse. Tem algo para mim?
-Não é fácil.
-É o que quer?
-Quer algo fácil?
-Está em julgamento
por múltiplos homicídios
e não tem uma estratégia de defesa.
Se não cooperar conosco,
não importa se eu o ajudar
a descobrir quem matou sua família,
nunca verá a justiça.
Tudo que fará, pelo resto de sua vida,
é apodrecer em uma maldita cela de prisão!
Coronel Ray Schoonover.
Meu antigo oficial comandante.
Esqueça a defesa de TEPT,
mas se quiser uma testemunha de caráter,
chame o coronel.
Obrigada.
Tem algo para mim ou não?
Talvez eu deva voltar
e apodrecer em minha maldita cela?
Sim, eu pesquisei.
Há muitas coisas
que não querem que vejamos.
Já olhei tudo. Fiz isso umas cem vezes.
Claro... mas não fez isso comigo.
Senhoras e senhores do júri.
Se puderem imaginar...
Sim, é o Matt.
-Achei uma pista.
-Espere.
Elektra, não posso fazer isso agora.
Sabe o cara que criptografou
o livro-razão?
Um professor pervertido da NYU,
mestre em criptografia
que ensina estudos asiáticos.
Vou tirar a chave a tapas dele.
-Sim...
-Quer vir junto?
Viu os depoimentos dos Cães do Inferno?
Coisa de criança.
Podemos desacreditá-los.
Ótimo. Me dê um minuto.
O caso mais importante que já tivemos
começa pela manhã.
Não posso ir com você.
-Não pode ou não vai?
-Não posso.
Minha vida não para quando você liga.
Pode ser nossa única chance
de traduzir o livro-razão
antes de a Yakuza ajustar seus planos
e perdermos o progresso que fizemos.
Você é exasperadora.
Me diga pessoalmente.
Duas horas. Barclay e Church.
Sei que gosto de coisas doentias,
mas da próxima vez, juro,
só quero comer moo goo gai pan
dos seus corpos.
O dia todo.
-Não somos chinesas.
-Que seja, todas me atraem.
O quê?
Ele é um babaca repulsivo.
Um babaca repulsivo que paga bem.
Não sei quem é quem, mas garanto...
conheço seus idiomas melhor que vocês.
Então... sejam gentis.
Saiam.
Oi, querido, cheguei.
Você foi muito malcriado.
É bom não se mexer.
Que diabos querem de mim?
-Foi contratado pela Yakuza.
-Não sei do que está falando.
Criptografou arquivos para eles.
A grana deve ser boa.
Pouco professores têm
apartamentos extravagantes
e uma rotação de prostitutas.
O que querem que eu faça?
O que faz melhor, Philip. Traduza.
Desta vez para nós.
Eles vão me matar
se eu lhes contar alguma coisa.
Se não contar, implorará para ser morto.
Trinta andares, Philip.
Fará uma sujeira e tanto.
Mais líquido que sólido, eu imagino.
-O que acha, professor?
-Ora, por favor...
Por favor.
-Pago, faço qualquer coisa.
-Mais uma vez.
Não posso. Vão me matar.
Vai quebrar.
Está bem! Merda!
Pare! Eu faço.
Vou ajudá-los.
Seja bonzinho
e nos diga como ler a última página.
Eles queriam um código inviolável.
Passei o alfabeto japonês...
por uma cifra.
Agora...
passe os caracteres pela matriz
e pode decifrá-los.
Faça isso.
Há carregamentos semanais.
O próximo é hoje às 23h.
Pátio da Ferrovia Bay Ridge.
Ache o vagão com esse número...
e achará o trem que procura.
O que estão enviando?
Não diz, eu juro.
Eu juro! Não posso ajudá-los mais.
Obrigada por sua ajuda, professor.
Faça um favor a si mesmo.
Ache sócios melhores.
E mate sua decoradora.
Ei. Está com fome?
Não. Acho que nunca poderei comer de novo.
Resultado de ver isso o dia todo.
É. Que tal eu passar um café?
Cadê o Matt?
Achei que estaria varando a noite
com você.
Está trabalhando
no pronunciamento de abertura.
Falou com Castle?
Ele não aceita TEPT, então...
Merda!
Ele não tem recordações da guerra, Foggy.
Não é a verdade.
Castle disse algo que podemos usar?
Pois quando o juiz chamar
a primeira testemunha,
meu plano é fugir para bem longe...
e abrir um açougue.
Revisei os arquivos com Frank.
O relatório do legista
do assassinato da família dele
foi preenchido por...
-Dr. Gregory Tepper.
-É.
O legista-chefe.
Ele vai testemunhar para a Reyes.
Seu relatório diz
que Lisa, Frank Jr. e Maria Castle
foram mortos por um único tiro,
mas Frank afirma que foram vários tiros.
Ele os descreveu em detalhes...
ângulos diferentes...
calibres, ferimentos de saída
grandes demais para uma pistola.
A família dele foi praticamente retalhada.
Há discrepância, o que é bom, mas...
ainda é a palavra deles contra a de Frank,
que também levou um tiro na cabeça.
Só por um instante...
tente ser Frank Castle.
Ser apenas movido
por um único agrupamento de segundos.
Um momento em toda a sua vida...
E cada vez que fecha os olhos,
revive aquele momento.
E cada vez que os abre, descobre
uma breve paz antes de se dar conta
de que o pesadelo é real.
Que nada mudou.
Sua família não vai voltar.
Então, você os vê morrer...
de novo na sua frente.
Não estamos falando apenas de algo
que aconteceu a Frank Castle,
e sim de algo
que continua acontecendo a ele.
Entendi.
Mas...
sem exumar os corpos da família dele,
não temos provas
de que Frank esteja dizendo a verdade.
Certo, então...
Vamos dizer que o relatório do legista...
foi adulterado.
Ainda é tangencial e inadmissível.
O quê?
A menos que possamos fazer
o legista corroborar a história do Frank.
Consegue fazer isso?
É um tiro no escuro. Ele deve estar
sendo subornado por ela, mas...
se funcionar...
talvez possamos expor Reyes
e conseguir o julgamento inválido
que queremos.
O julgamento começa em algumas horas,
e no lugar de um cérebro baleado,
nosso caso depende de um legista corrupto
falar a verdade no tribunal.
Vou ligar pro Matt. Dar a notícia.
Eu ligo.
Contanto que ele tenha
o pronunciamento de abertura do ano, eu...
Eu acho que temos uma chance.
Devíamos apostar
no que a Yakuza está exportando.
Cem pratas que são animais exóticos...
ou bolsas falsificadas.
Da última vez que trouxeram algo,
era um navio de carga transportando
um garoto.
-Tráfico humano?
-Algo assim.
Elektra.
Todos os vagões estão vazios.
Este está cheio.
E os outros depois dele também.
-Cheio de quê?
-Não sei.
Não há espaço negativo.
A carga é uniforme. Não tem formato real.
Mas há muito.
O suficiente para curvar os trilhos.
Está certo. Este é o nosso.
Ande, vamos. Vamos dar uma olhada.
-Terra.
-Eles sabem que estamos aqui?
É um chamariz?
Espere.
-Eles estão vindo.
-Vamos.
Você está bem?
As melhores coisas da vida
o deixam sem fôlego, certo?
Que bom que pensa assim,
pois tenho algo para você.
É seu dia de sorte.
Por que diabos demorou tanto?
Está ferida?
Deixe-me ver.
Acha que deixará uma cicatriz?
Não é sempre assim?
Creio que nunca mais terei cabelo curto.
Pode dizer que a conseguiu
lutando contra a Yakuza.
Ninguém acreditaria mesmo.
-Pronto.
-Obrigada.
Formamos uma boa equipe, Matthew.
Mantenha pressionado.
O que você diz às pessoas?
Sobre?
Como conseguiu suas cicatrizes.
Para minha sorte,
uso terno para trabalhar...
e nunca falamos disso.
O que diz às mulheres que traz para casa?
Elas estão se divertindo demais.
Não perguntam.
Claro.
Está sangrando.
-Assim está bem?
-É preciso muito mais para me machucar.
Você, por outro lado...
Não tinha visto esta aqui.
É, os russos gostam de facas.
Pelo menos, acho que foram os russos.
E essas?
A Yakuza.
Na verdade, um ninja chamado Nobu.
Nobu Yoshioka?
-Você o conhece?
-De reputação.
Isso também foi ele. Essa doeu.
E as... duas nas minhas costas.
Não estava aí na faculdade.
A maioria não estava.
Andou ocupada?
Parece que ambos estivemos.
Aonde você foi, Elektra?
Da última vez que estivemos juntos...
O mais longe possível de você.
E... descobriu o que quer...
que estava procurando?
Descobri que estava sozinha.
Por que não voltou?
Porque você não sabe o que eu sei.
Porque merece coisa melhor.
Deite. Descanse.
Estou muito atrasado.
Eu... vou verificar as exportações,
descobrir de onde vêm.
Tenha um bom dia no tribunal, Matthew.
De todos os dias...
Ele disse que se atrasaria,
mas isso é ridículo.
Foggy, o que está havendo com ele?
De pé. O tribunal está em sessão,
a meritíssima juíza
Cynthia Batzer presidindo.
Indiciamento número 1986-4447,
O Povo contra Frank Castle.
Sentem-se.
Parece que falta um.
Senhoras e senhores do júri,
o réu foi indiciado
por vários crimes graves.
Mas estou instruindo vocês, pela lei...
Sabe aqueles sonhos causados por estresse,
quando aparece na aula de cueca?
-Sim?
-Sou eu agora.
Droga, Matt devia fazer
o pronunciamento de abertura, não eu.
Srta. Reyes,
o Povo está preparado para começar?
Mais que preparado, excelência.
Devemos nos preocupar?
Matt não perderia isso, certo?
Senhoras e senhores do júri,
Frank Castle torturou brutalmente
e matou 30 pessoas.
Trinta que nós sabemos.
Ele tomou a lei em suas próprias mãos.
Agiu como juiz, júri
e um carrasco violento.
Ouvirão que as vítimas do réu
eram criminosos,
mas as vítimas não estão
em julgamento aqui hoje,
e a justiça não pertence às mãos
de um homem como Frank Castle.
Isso não é o Velho Oeste.
A justiça é feita aqui... no tribunal.
E depende de cada um de vocês
recuperar a cidade
de justiceiros foras da lei
como Frank Castle.
Esse homem não é um herói.
Ele é um assassino em série.
E ele é culpado.
Obrigada.
Sr. Nelson, está pronto para fazer
seu pronunciamento de abertura?
-Ela é boa.
-Você também é.
Sr. Nelson?
Sr. Nelson, quer fazer
seu pronunciamento de abertura mais tarde?
Dane-se.
Não, excelência...
a defesa está pronta para prosseguir.
Senhoras e senhores do júri...
o réu, Frank Castle, não é...
Desculpem-me.
O Sr. Castle é uma vítima tanto...
Não, ele não é.
Certo, então...
você tem 19 anos...
parado na areia quente...
o sol queimando...
barulho...
gritos, tiros...
A única coisa que sabe com certeza
é que está cercado
por um inimigo que quer matá-lo.
Mas você vai. Você aguenta.
Por quê?
Porque recebeu ordens. E tem um dever.
E porque a sua vida não termina aqui.
Você tem gente que ama
esperando por você em casa.
Porque, além de ser
um fuzileiro condecorado,
o homem que está aqui é
um bom marido e um excelente pai.
Frank Castle voltou do inferno da guerra
querendo apenas continuar a sua vida.
Mas sua esposa... seu filhinho e filha...
foram brutalmente assassinados
por criminosos,
e ninguém, nem a polícia e...
certamente nem a promotoria se mexeu
para corrigir isso.
Vejam, Frank Castle nunca voltou
para casa.
Ele só trocou
uma zona de guerra por outra.
Este julgamento não é sobre justiceiros.
É sobre o fracasso do sistema judiciário.
E como um homem, Frank Castle,
está sendo usado como bode expiatório
para encobrir os erros do sistema.
A acusação quer sangue.
Mas como a juíza disse,
para conseguir isso, eles têm de provar
seu caso além de dúvida razoável.
O que peço a vocês hoje...
é que mantenham a mente aberta.
É só, excelência.
Falou um monte de merda, advogado.
Acusação, chame sua primeira testemunha.
Sim, excelência.
-Desculpe, pessoal.
-Onde você estava?
Eu errei, Karen, e me sinto mal por isso,
mas ouvi a abertura.
-Você foi ótimo.
-Ele foi incrível.
Ei, obrigado
por nos manter no jogo, amigão.
Espero que Reyes não tenha notado
o quanto eu estava suando.
E se a promotoria não suspeitava
de que não tínhamos nada,
agora eles têm certeza.
Temos de mudar isso.
Quem são
as testemunhas da acusação amanhã?
Tenho a lista aqui.
Tepper, maravilha.
Reyes vai chamar o legista-chefe.
Do começo difícil ao golpe de mestre.
O que temos?
Mostrei ao Frank o relatório da autópsia.
Ele diz que são falsos
e têm o nome do Tepper.
Ótimo. Tudo bem.
-Devíamos fazê-lo falar.
-Foi o que dissemos.
O que saberia se fosse ao escritório.
-Deixe-me cuidar disso.
-Como cuidou esta manhã?
Entendi. Mas deixe-me tentar.
Deixe-me interrogá-lo.
Se conseguirmos que entrem como provas,
e é um grande "se",
como são de um crime não relacionado,
há pouca chance
de que ele vá se incriminar.
A menos que dois advogados brilhantes
consigam enganá-lo.
-Exato.
-Quer? Divirta-se.
Mas Tepper não vai falar sem briga.
A promotoria o controla.
E teve tempo para preparar sua história.
Temos apenas 12 horas para destruí-la.
Não sei como faremos isso até amanhã.
Karen vai me deixar a par de tudo
e vamos descobrir um jeito.
Ótimo, mas vou voltar ao escritório,
porque tenho de preparar
o resto do julgamento.
-Você o deixou na mão, Matt.
-Eu sei. Sei, sim.
Mas vou compensar por isso.
E vou compensar você.
Vamos.
Faça Tepper pensar no relatório real.
A verdade.
E quando ele ficar desorientado,
continuo com algo como:
"Quem fez você mudar o relatório?"
E se ele disser "ninguém", prova...
Que foi adulterado.
-E isso é...
-Brilhante.
Viu? Leva jeito.
Bem, ando em boas companhias.
Quer saber?
Por que eu não o ajudo a revisar
as perguntas?
Podemos prepará-las e testá-las.
Tudo bem, mas vai ser chato.
E tedioso.
Pode levar a noite toda.
Eu não ligo.
-O quê?
-Já pensou em fazer Direito?
Não sei.
Foggy e eu conhecemos
gente boa em Columbia.
Se for algo que deseja.
Pense como Nelson e Murdock seria
mais divertido como...
Nelson, Murdock e Page.
Você é... gentil.
Não sei.
Não sei se Direito combina comigo.
É uma questão de regras e exceções.
Parece que a verdade fica perdida
com muita frequência.
Nem todo caso será
O Povo contra Frank Castle.
Certo.
Mas não é só esse caso. É...
O quê?
Sabe, nós...
Você já...
pensou na noite em que nos conhecemos?
Sim, todo o tempo.
Enquanto eu estava na delegacia...
sozinha...
eu tinha medo de todo o mundo.
Bem, pelo menos, até...
você e Foggy entrarem na minha vida e...
Você confiou em mim. Me deu esperança.
E voltamos para a sua casa.
E eu lhe ofereci comida tailandesa.
Céus...
Lembro tudo sobre aquela noite, porque...
não é todo dia
que a sua vida é ameaçada...
e salva por um homem de preto.
Ei, você...
Acredita no que ele faz?
Sabe, o Demônio de Hell's Kitchen.
Eu...
-O quê?
-Eu... acredito na lei.
-Se é o que perguntou.
-Certo. Não, mas...
Mas e quando a lei fracassa?
Como fez comigo e com Frank.
A quem devemos recorrer?
Em que acreditamos que vá nos proteger?
Está perguntando a um advogado católico.
-Sim.
-O que você...
-O que quer que eu diga?
-Não sei.
Acho que é só...
desde que pegamos o caso do Frank, tipo...
eu fico...
Fico me perguntando
se realmente há diferença entre...
alguém que salva vidas e...
alguém que evita
que vidas precisem ser salvas.
Certo?
Espere... Espere um pouco.
Frank Castle deveria estar preso.
Ele merece um julgamento justo,
mas matou pessoas.
Certo. Gente má.
Como os que mataram a família dele
ou os que vieram atrás de mim.
Mas não é decisão do Frank
quem vive ou morre.
Isso depende de Deus...
ou às vezes de um júri.
A tragédia da família do Frank, Karen,
não lhe dá o direito de matar...
Não. Deus, não. Não o direito, isso...
Não disse isso. Só que...
Entendo a razão de Frank...
por que alguém buscaria vingança depois...
-Depois de perder...
-Não.
Não é o mesmo. Vingança não é justiça.
O que ele fez foi errado.
Certo ou errado,
não pode negar que funciona.
Acredita nisso?
Não sei. Não.
Talvez.
Talvez seja hora de irmos dormir.
Acho que estamos os dois exaustos e...
Um caso grande assim, vamos...
Sim, tem razão.
Não sei, talvez depois...
depois que terminar o julgamento.
-Sim, um encontro de verdade.
-Ótimo.
-Boa noite.
-Boa noite, Karen.
Descanse.
-Há quanto tempo estava ouvindo?
-Não estava ouvindo.
Não ouvi nada sobre seu trabalho
que me faria querer
pôr uma corda no pescoço e testá-la.
Nem vou mencionar o que não ouvi
sobre sua namorada.
-Avisei para não interromper a minha vida.
-Não é sua vida, Matthew.
Pode não se importar com o que consegui,
mas é a coisa mais importante para mim.
Está bem? Ela... é importante para mim.
Certo.
Desculpe.
Não sabia que combinar vinho
com comida tailandesa era importante.
O que você quer?
Analisei mais detalhadamente
o investimento de construção da Roxxon.
Parece que há apenas
pequenos projetos em Nova York
capazes de mover tanta terra.
Visitamos os locais e aposto
que descobrimos o que estão escondendo.
Quais são os lugares?
O Hotel Conservatory, o túnel de Midtown
e um local grande de construção
na 44ª com 11ª.
Na 44ª com 11ª.
-Conhece?
-Círculo Midland.
Havia um prédio residencial lá
antes de Wilson Fisk abocanhá-lo
em sua iniciativa Melhor Amanhã.
-Como os japoneses conseguiram o local?
-Não sei.
Mas antes de eu lutar com Nobu,
achei plantas no Círculo Midland.
Sempre pensei que Nobu fosse apenas
uma arma mandada por Fisk para me matar,
que Fisk tivesse interesse no prédio,
mas talvez ele nem o quisesse.
E se ele só comprou o Círculo Midland
para os japoneses?
É um enigma curioso,
um que acho
que deveríamos resolver juntos.
Tenho o julgamento.
-Tenho de preparar o caso...
-Amanhã à noite, então.
Vinho barato.
Termine seu dever de casa.
Farei um reconhecimento.
E assim, Dr. Tepper,
o instituto médico-legal
pode confirmar que as 15 vítimas
encontradas no Clube Social Irlandês
morreram de múltiplos ferimentos a bala.
Sim, está correto.
Todas as 15 vítimas morreram
de tiros do mesmo calibre de projétil,
cada uma baleada múltiplas vezes.
Sua testemunha.
-Cruze os dedos.
-Estou cruzando tudo.
Dr. Gregory Tepper,
há quanto tempo é o legista
da cidade de Nova York?
Uns 14 anos.
E quantas certidões de óbito acha
que já assinou nesse tempo?
-Eu não...
-Provavelmente dezenas de milhares.
Objeção, excelência,
direcionando a testemunha...
-Não sei para onde.
-Sr. Murdock...
Tenho algo a dizer.
-Doutor?
-Excelência, sinto muito, mas...
Tenho de dizer, para registrar...
Tenho de confessar algo que fiz.
-Esvaziem a galeria.
-Sim, excelência.
Todos os membros do júri,
por favor, vão para a sala de deliberação.
Todos da galeria,
por favor, retirem-se do tribunal.
Do que se trata?
Eu...
Eu sei o que a defesa vai me perguntar
e é verdade.
Eu alterei relatórios de autópsia.
Refere-se ao relatório oficial
dos assassinatos da família de Castle?
Não só esses.
Vocês não entendem. Eu tive de fazer.
-Aqueles animais vieram à minha sala.
-Quem foi à sua sala?
Depois que a família do réu foi morta,
dois homens que nunca vi antes...
eles me avisaram
que se eu não alterasse os relatórios,
iriam atrás da minha família a seguir.
Falsificou o relatório de autópsia
da família do Castle?
Sim, e mais um.
-Quem?
-Não sei.
Um desconhecido
que foi morto no mesmo dia.
Um homem adulto morto com vários tiros.
Podem me demitir, me prender...
Eu não ligo.
Achei que isso estava no passado,
mas depois de ontem à noite...
Doutor, o que aconteceu ontem
para alterar seu depoimento?
Ela estava na minha casa.
Ela me amarrou.
Disse que não ligava
quem estivesse atrás de mim antes.
Se eu não dissesse à defesa
o que tinha acontecido,
ela me perseguiria e me mataria.
-Quem lhe disse isso?
-Não sei.
Uma mulher.
Seu rosto estava coberto.
Tinha um sotaque estrangeiro.
Excelência, acredito
que a defesa pretende distrair o júri
e transformar este caso em teorias
de conspiração impossíveis de provar...
Impossíveis de provar?
Seu legista confirmou
que adulterou registros.
Também disse que foi ameaçado.
Se a promotoria descobrir
que sua firma teve algo a ver...
Nossa firma?
Até onde sabemos, você mandou os capangas.
Já ouvi o bastante.
Está claro para mim que a informação
do Dr. Tepper sobre as autópsias
pode estar corrompida
por ameaças feitas por pessoa
ou pessoas desconhecidas.
A defesa pede um julgamento inválido.
De jeito nenhum,
não estou convencida de que os documentos,
sejam quais forem,
sejam relevantes para este julgamento.
Vou retirar o depoimento do médico
e instruir os jurados a desconsiderarem
o que ouviram.
-Excelência, eu recomendo...
-Está feito, advogado.
O julgamento continuará amanhã
com a próxima testemunha da acusação.
Reyes ferrando conosco de novo.
Você acha que seria mais fácil,
mas dói cada vez mais.
Foggy... não foi Reyes.
-O quê?
-A mulher que ameaçou Tepper.
Foi Elektra.
Da faculdade.
-Elektra?
-Ela está de volta na cidade.
-Sua ex-namorada?
-Sim.
Não. Isso é loucura.
Ela é filha de um diplomata...
uma debutante.
Não mais. Ela está...
Ela está diferente. Perigosa.
É, não brinca.
Ela quase conseguiu que fosse expulso.
Ela ferrou seu semestre com delitos,
procedimentos civis...
Quase perdeu a prova final
porque ela o machucou.
E agora, o quê?
-Ela... invadiu a casa do legista?
-Certo.
A Yakuza não foi embora, está bem?
Ainda estão em Hell's Kitchen.
Elektra está me ajudando a detê-los...
Do que você está falando?
Ela ia atacá-los sozinha, e...
-Sua ex-namorada?
-Estou tentando proteger a cidade...
Eu sabia que ela era doida,
não sabia que era homicida.
Ela é...
minha nova cliente.
Foggy, a cliente... rica.
A particular.
-Mentiu de novo.
-Menti,
mas a Yakuza
está investindo dinheiro em algo
mais sinistro do que antes.
Elektra me procurou, quero ajudá-la...
Você quis pegar este julgamento!
Perdeu sessões de estratégia...
preparação de testemunha,
abertura e dizimou criminalmente...
Não, não fiz isso. Ela...
Nunca contei a ela sobre o julgamento.
A única testemunha
que nos ajudaria a fazer o que eu queria,
retirar Reyes!
Ela deve ter me ouvido falar com a Karen
e agiu sozinha.
Não sancionei, eu nunca...
-Não me importa, Matt!
-Estou furioso com ela!
Pare de agir
como se tivesse acontecido com você à toa!
Ninguém o força a sair à noite
e lutar com bandidos
e ninguém o força a mentir aos seus amigos
inúmeras vezes!
Elektra não é o problema, Matt.
Você é.
Está quase escuro.
-Sei que deve ter aonde...
-Não vai embora.
-Não, quer saber?
-Não me abandone, Foggy.
Se os últimos dias são um indício,
você com certeza não esteve presente!
No futuro,
não vou contar com você para nada.
Diga à sua namorada para ficar longe
do julgamento.
Elektra não é minha namorada.
Então devia contar à Karen sobre ela.
-Ouvi gritos.
-É, devia conversar com o Matt.
Foggy!
-O que houve?
-Estamos bem.
Não me trate como sua secretária.
Trabalhei mais nisto do que você!
-Não posso falar disso agora, Karen.
-Chega de baboseira.
Mereço saber o que está acontecendo.
Com você.
Está perguntando como colega?
Ou como minha namorada?
-Os dois.
-É.
Sinto muito que ficou no meio disso,
mas agora, eu tenho de ir.
-Aonde?
-Eu te vejo amanhã, Karen.
Sim, talvez.
Que diabos você fez?
Disse pra ficar fora da minha vida.
Nunca pedi que coagisse uma testemunha!
-Tinha um problema, eu ajudei.
-Não ajudou.
Nem podemos usar o depoimento
por sua causa. Foi eliminado.
Eu estava seguindo as suas regras.
-Que regras?
-Não consegue o que quer de dia.
Então o pega à força de noite.
É quem você é, Matthew.
Não se engane pensando que é diferente.
O que eu faço...
não é da sua conta.
-Ambas as partes da minha vida são minhas.
-Ótimo.
Ficarei longe da merda legal.
Quer brigar comigo?
Ou quer brigar com os caras
que estão destruindo a cidade?
-Não quis ajudar?
-Você não queria que eu ajudasse.
Pronto?
Ouviu algo?
Estamos sozinhos.
Está vazio. Não há nada aqui.
-A Yakuza estava protegendo algo.
-Sim, mas...
-Elektra.
-O quê?
Não vai acreditar nisso.
Caramba.
Por que a Yakuza está cavando um buraco?
Me dê a lanterna.
-Chegou ao fundo?
-Não.
Me diga quando chegar.