HÁ DEZ ANOS
Tem gosto de ovas de peixe.
Acho que são, Einstein.
E 30 g custam US$ 200.
Vocês acham que vão entrar de penetra
nesta festa?
-Sim.
-Somos ambiciosos.
-Vão nos pôr pra fora, mano?
-Depende.
São babacas metidos a besta?
Não somos metidos a besta.
Sirvam-se.
Você se acostuma com o gosto.
Quer um pouco? Puxe uma banqueta.
Faça isso.
Vou procurar bebidas alcoólicas.
Genial! Me traga uma cerveja!
Não é um navio de cruzeiro, é um iate.
Pelos US$ 24 mil
que estamos pagando à Dalton,
esperaria que incluíssem
a dança moderna de Jackson.
Gosto de como os Jets
estão jogando este ano.
-Com licença.
-É hora de ir.
-Não, estou procurando...
-Achou.
Vamos.
Ele está comigo.
Com licença.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cerveja alemã. Tem gosto de mijo.
Que diabos você está fazendo aqui?
Nunca foi difícil achar você.
Não foi o que perguntei.
Pelo menos, a mobília melhorou.
Eu gostava do meu futon velho.
Gostei de inaugurá-lo.
Bonito lugar.
Mas as roupas são feias.
Por que está aqui?
Acreditaria se eu dissesse
que senti saudade?
-Não.
-Homem esperto.
A educação de Columbia ajudou.
Não graças a você.
Estou em Nova York para uma reunião.
Resolvi vir visitá-lo.
Não vai ficar hospedada aqui, então...
Tudo bem.
Minha cobertura no centro
vai ter de servir então.
Passamos algumas noites lá.
Se veio para reviver o passado, não...
Sinto muito.
Passei anos tentando me convencer
que as coisas acontecem por uma razão,
que não era pra dar certo entre a gente.
Mas agora eu sei. Não foi o destino.
Foi uma escolha.
Minha escolha.
E eu sinto muito.
Estou sozinha no mundo, Matthew.
Sabe como me sinto?
Claro que sabe.
E sabe como é limpar a bagunça
que seu pai fez.
Há muito tempo, antes de ele morrer,
meu pai tinha negócios
com a Companhia Roxxon.
Roxxon?
Energia, produtos de limpeza,
macarrão com queijo.
Trabalho infantil, tráfico de escravos.
Eles estão em tudo.
Creio que se chama diversificação.
E graças aos péssimos investimentos
do meu pai,
detêm a maior parte de sua fortuna.
Sim, certo, eu...
Tenho uma reunião amanhã com a diretoria
no Prédio Yakatomi.
E preciso da sua ajuda, Matthew.
Como devo ajudá-la?
Quero que use seu caro aprendizado legal
-para recuperar meu dinheiro.
-Sou advogado de defesa.
-Eu pagarei bem.
-Não vou aceitar seu dinheiro.
E, mesmo se aceitasse,
não há tempo suficiente.
-Para quê?
-Pesquisa.
Contas, acionistas, hierarquia de...
Você tem 15 horas.
Quinze horas, Elektra, ficou maluca?
Matthew.
Você é a única pessoa
em que posso confiar.
Bem, querida, não invada minha casa
e depois fale de confiança.
Não pense demais.
É só um grupo de caras engravatados.
Eles não saberão o que os atingiu.
Seria divertido, como nos velhos tempos.
Você e eu temos
ideias diferentes de diversão.
Pode dizer o que quiser.
-Mas eu sei...
-Não, não sabe.
Não mais.
Nunca mais.
Bem...
que decepcionante.
Vá embora.
PUNISHER PUNIDO
Justiceiro Cruel Capturado
Bom dia.
Temos algo pra comer?
Está com fome ou de ressaca?
Os dois.
Certo, precisa de potássio,
eletrólitos e uma dose de cafeína.
Eu lhe darei...
A última fatia do pavê de pêssego
da Sra. DiNizio,
que é o último pedaço de alguma coisa
no escritório.
Acho que nossas finanças não melhoraram
desde a semana passada.
Bem, clientes não reagem bem
a uma placa de "fechado".
A culpa é minha. Sinto muito, Foggy.
Não sinta.
O Punisher está preso.
Espero que Reyes nos deixe em paz
e possamos voltar ao normal.
É? Normal? O que é isso?
Matt. Bom dia.
Oi, Karen.
Você dormiu bem?
Não muito. E você?
Eu? Sim, claro. Quer dizer...
É cheiro de café?
-Café.
-Sim.
Café árabe para todos.
-Para todo mundo.
-Obrigado. Você é uma deusa.
Certo, vocês dois.
Vamos falar de negócios.
Clientes potenciais. Reais.
Com grana no banco.
Na verdade, podemos...
falar disso primeiro?
A imprensa ainda está retratando Castle
como um lunático desvairado.
Ele não estava coletando
para a Cruz Vermelha.
-Eu sei, mas...
-Acha que há mais nessa história.
Exato. Cinco jornais diferentes
e nem uma palavra sobre o tiro na cabeça,
passado militar ou família.
Família?
Achei esta fotografia.
É dele, da esposa e filhos no carrossel.
Achou onde?
Eu invadi a casa dele.
-Fez o quê?
-Foi errado, eu sei.
-Sem falar perigoso.
-E ilegal.
É tudo isso. Tudo isso.
Não preciso de sermão
ou vou pegar os cafés de volta.
Obrigada.
Não é só a imprensa.
A declaração da promotoria
está cheia de furos.
Algo grande está acontecendo
e tudo gira em torno do Castle.
-Não...
-Foggy...
Qual é, nós conseguimos escapar
da bala metafórica
e de algumas literais.
Precisamos ficar
longe dos loucos, pessoal.
Precisamos de algo normal.
Sinto muito.
Sinto muito se fui longe demais.
Está tudo bem. É só...
Não acho que esteja errada
sobre o Castle, mas...
é bem simples, Karen.
Não quero que se machuque.
Então...
Ontem à noite.
Ontem à noite?
Não sei... O que houve ontem à noite?
-Josie's. Foggy?
-Você...
-Aconteceu alguma coisa?
-Sim.
-Mais alguma coisa? Eu não...
-É?
Sim, foi ótimo.
E acho que posso fazer melhor
se o jantar ainda estiver de pé.
Combinado.
Puta merda!
-Era o banco.
-Não.
Não, é coisa boa. Houve um depósito.
Polpudo.
O quê?
Me faça um favor e não gaste nada disso.
-Por que não?
-Céus...
Uma cliente potencial
me abordou ontem, então...
É dinheiro sujo? Vamos fazer isso de novo?
Não, não é nada disso. É só...
Não tenho certeza
se vai dar certo, deixe-me...
Deixe-me verificar. Eu te dou um retorno.
Ei, vou beber um Macallan puro,
e a moça vai beber
outro martíni de vodca.
-Perceptivo.
-Obrigado. Eu tento.
Mas posso pedir meus próprios drinques.
Tequila. Mezcal, se tiver.
Obrigado pela ajuda.
É difícil achar seguranças confiáveis
hoje em dia.
Belos sapatos.
O quê?
Ponta fina. Bom gosto.
Você os engraxa sozinho?
Como sabe?
Você não é nenhum mistério.
Eu poderia surpreendê-la.
Duvido.
Tudo bem.
Quer tentar?
Você quer desesperadamente
fazer parte de algum lugar
com alguém,
e é essa a razão de entrar de penetra
em festas chiques de professores.
Não porque está cansado de seu miojo
e video games.
E agora, sua mente está a mil.
Está pensando no que pode me dizer
ou fazer para me manter interessada,
porque a última coisa que quer
é passar o resto da noite
com esse uísque e seu amigo cabeludo.
Sabe qual é o seu problema?
Você é bonito.
Até usa o lance da cegueira a seu favor.
Mas é burro.
Perdeu antes mesmo de entrar em campo.
Descobriu tudo isso pelos sapatos?
Aprendo rápido.
-Quer saber o que eu acho?
-Diga.
Acho que o jogo apenas começou.
Porque apesar de suas tequilas artesanais
e etiqueta refinada...
apesar de ser milionária
e ter o mundo na ponta dos dedos...
você está entediada.
É mesmo?
Entediada o bastante para analisar
o sapato de um desconhecido.
Acho que estava morrendo de tédio
nesta festa esnobe,
porque o dinheiro do papai não pode
comprar aquilo que realmente precisa.
E o que é isso?
O inesperado.
Talvez você não seja tão burro.
Elektra Natchios.
Matt Murdock.
Vamos, Matthew.
À sua esquerda.
Gosta?
Pelo som é caro.
Tem bom ouvido.
-É seu?
-Sim.
Até sermos apanhados.
Assassino em Massa Punisher Preso
Sr. Tower?
Queria que tivesse ligado.
Teria preparado alguma coisa.
-Eles estão?
-Só o Nelson.
Qual é o problema?
Precisamos conversar.
Em particular.
Não é boa ideia irritá-la.
O que posso fazer
pelo promotor assistente?
É mais sobre o que posso fazer
pelo senhor, Sr. Nelson.
Precisamos dos seus arquivos
no caso Grote.
Anotações, entrevistas,
gravações e e-mails.
E em troca, nós...
Eu convenço a promotora Reyes
a tirar os nomes Nelson e Murdock
da lista negra.
Existe uma lista?
-Sr. Nelson, eu...
-Sinto muito.
Acredite, o quão antes a confusão
do Punisher acabar, melhor.
Então, me mostre a intimação...
Algum problema?
Vai mesmo me fazer correr atrás disso?
Confie em mim, eu quero apenas cooperar
com a promotoria.
Mas uma firma de advocacia que compartilha
informações sigilosas de cliente,
mesmo um que já faleceu,
sem uma ordem judicial?
Já vi advogados perderem
suas licenças por menos.
Não sei você, mas trabalhei arduamente
pelo meu diploma.
Noites e tudo mais.
Reyes...
ela apostou tudo na condenação
do Punisher.
Se as coisas correrem como ela quer,
haverá uma vaga na promotoria
em um futuro próximo.
E promotor Tower soa bem.
Eu começaria a considerar os benefícios
resultantes disso se sua firma
fosse mais cooperativa.
Como eu disse...
me mostre a intimação
e cooperarei com gosto.
Reyes vai acabar com vocês.
Você fica repetindo isso.
E mesmo assim...
ainda estamos aqui.
PRÉDIO YAKATOMI
ACADEMIA FOGWELL
Vou ter de pagar por isso.
Eu pago.
Esta é a famosa Fogwell.
É, aproveite rapidinho.
Se formos presos por invasão,
a diversão acaba.
Você não sabe de nada.
Faz tempo que não venho aqui.
Aposto que nada mudou de lugar.
-Obrigado.
-Me diga.
Como um cego boxeia?
Eu não... Não posso.
Meu pai era o boxeador.
Era?
Sim, ele morreu.
Sinto muito.
Só venho aqui
para sentir o cheiro do suor.
Ouvir o barulho das correntes
que seguram os sacos.
Lembrar dele.
Você nunca viu seu pai lutar.
Perdi a conta
de quantas vezes eu o vi apanhar.
Não nasci cego. Mas isso é outra história.
Ele morreu no ringue?
Não, boxear não o matou.
O que o matou?
O crime organizado.
Como um assassinato da máfia?
-Ele era um criminoso?
-Não.
Digamos que irritou algumas pessoas.
Alguém em especial?
Um cara chamado Roscoe Sweeney.
Não sei se ele puxou o gatilho,
mas ele deu a ordem.
Já tentou achar esse canalha?
Uma vez. Quando era criança.
Não achei nada. Aprendi a viver com isso.
Deve ter se escondido em algum buraco.
A sete palmos, espero.
Não precisa sentir pena de mim.
Não sinto.
-Tem certeza?
-Sim.
Já vi.
Aqui e ali, nas últimas semanas.
Você é muito mais do que transparece.
Já lhe disse mais nos últimos dez minutos
do que contei a outros em dez anos.
Eu sabia.
Sabia o quê?
Disse que era cego.
Não, você disse que eu era cego.
Pode ver?
É complicado.
E você? Disse que teve aulas de balé.
Tive.
Nos invernos,
quando meu instrutor de capoeira
voltava para Angola.
Muay Thai?
-Duas vezes por mês, nas quintas.
-Claro.
Me bateu.
Retribua.
Me bata!
Eu ganhei.
Talvez o primeiro round.
Estamos apenas começando.
Srta. Natchios, boa tarde.
Boa tarde. Podem se sentar.
Esperamos que saiba
como seus negócios são valiosos
à Companhia Roxxon.
Obrigada.
Este é Stan Gibson.
O contribuinte de nossa filial japonesa.
Ele terá as respostas que procura.
Se ele poderá explicar em termos
que entenda, isso é outra coisa.
Vamos nos preparar
para ser encantados, sim?
-Com licença, Sr. Ellison?
-Sim?
Não quis interromper. Sou Karen Page.
-Eu era amiga do...
-Ben.
Sim, eu me lembro.
Acho que lhe devo desculpas.
-No enterro, achei que...
-Esqueça.
Olhe, Ben...
Ben era um chato de galochas.
Então, acredito
que seus amigos também sejam.
Em que posso ajudá-la?
Acho que não vai gostar da minha resposta.
É sobre a matéria sobre Frank Castle.
-Eu sei, assustadora.
-E incorreta.
Veja...
o artigo foi corroborado
por várias fontes.
A polícia, a promotoria,
até testemunhas oculares.
Sim, tudo que escreveu está certo.
É o que não escreveu que me preocupa.
Seu artigo está incorreto por omissão.
Venha aqui.
Com licença, por favor.
Vá.
Certo, você sabia que há dois anos,
o ten. Frank Castle recebeu
a Cruz da Marinha
por seu serviço no Afeganistão?
Acima disso só tem a Medalha de Honra.
Esse cara é um herói de guerra.
A primeira coisa que pesquisamos
é o passado militar em tiroteios.
Sabemos que foi fuzileiro,
que se alistou quando jovem,
mas não há provas de que ele serviu.
Eu vi a medalha,
com o nome Castle gravado,
e uma foto em que ele cumprimentava
o Secretário de Defesa.
Está sugerindo
que seu trabalho era sigiloso?
Não sei, mas presumo.
Não presuma. Onde você viu isso?
Não é importante.
É muito importante.
Seu artigo também diz
que ele não tinha parentes,
como todos os jornais de NY.
Isso estava na declaração à imprensa
da promotoria.
Ele tinha família.
Teve uma esposa, Maria Elizabeth,
uma filha, Lisa Barbara,
e um filho, Frank Jr.
-Teve?
-Todos mortos.
Mortos na época
que Castle foi hospitalizado
por um tiro na cabeça.
O que...
Está dizendo que ele matou a família
e depois atirou em si mesmo?
Uma tentativa de assassinato-suicídio
por TEPT?
Se isso tivesse acontecido,
a promotora teria dito,
teria escrito em neon se pudesse,
porque isso ajuda a história dela
de que ele é um psicopata.
O que acha que aconteceu?
Ainda não sei.
Se eu pudesse vasculhar seus arquivos,
ver edições passadas,
talvez eu consiga descobrir.
Tudo que eu encontrar,
tudo que eu puder provar...
O Boletim terá exclusividade.
Fechado.
Certo, fechado.
Não comemore ainda.
BOLETIM DE NOVA YORK
Todos os servidores foram apagados
no incidente.
Décadas sumiram.
Mas temos cópias físicas de tudo.
Estão em alguma espécie de ordem?
Mais ou menos.
Eu começaria aqui embaixo.
Certo. Obrigada.
O quê?
Nada, só estava pensando,
em algum lugar...
Ben Urich está olhando para nós
e se divertindo com tudo isso.
Divirta-se.
Sei que vocês têm lugares para ir,
coisas para fazer.
Com suas esposas, suas amantes...
Mas tenho perguntas.
O que exatamente é essa subsidiária?
-Uma empresa médica.
-E o que fazem?
-Estudos.
-Que específico.
Pesquisa de analgésicos,
tratamentos de doenças.
A maioria dos nomes eu nem sei pronunciar.
-Como determina as aquisições?
-Bem...
Com licença.
Há um problema com nosso servidor.
Alguém invadiu o servidor.
Possivelmente, interno, ainda não sabemos,
a segurança está verificando.
Se for uma ameaça externa,
eles podem rastrear o endereço de IP
e lidar com o "problema" face a face.
Mas estou mais preocupado
com a informação
que podem tirar do sistema Roxxon
quando está off-line.
Eu sinto muito, surgiu um problema.
Podemos nos reunir em outra hora?
Com certeza.
Obrigada.
Pedirei que alguém a acompanhe.
Nesta cidade,
uma moça precisa de toda ajuda possível.
Por que é cinza?
Um dos mistérios da vida.
Acabaram as azeitonas.
E então?
Então...
O quê?
Foi um dia difícil.
Achei que podíamos conversar, beber algo.
Como no passado.
Normal.
Não tenho notícias suas há meses.
Isso não é anormal, é?
Acho que tem razão.
Vamos encher a cara
e contar histórias tristes. Você primeiro.
Matt está namorando nossa secretária.
A bonita? Loira, do tipo que você gosta?
A resposta correta é:
"Ninguém é perfeita para mim
como você, Marci."
Piora.
Perdemos dois clientes na última hora.
Como quando eu perdi meu emprego
na Landman e Zack.
-Que bom que HC e B estava contratando.
-Não, falo sério.
É a promotoria.
Paguei para ver em um caso
que está montando contra o Punisher
e ela dobrou a aposta.
Está vindo atrás de nós.
Entendo.
Não me chamou para uma social.
Me chamou porque quer ajuda.
Isso parece mais normal.
Tudo bem.
Os boatos entre meus novos sócios?
Reyes quer ser prefeita.
Esta é minha cara de surpresa.
Ela pretende fazer isso...
criando uma plataforma
sobre a condenação de Frank Castle.
Ela o pega,
cria um precedente contra
outros justiceiros que estão aparecendo.
Já temos uma sob exame minucioso
em nossa firma,
uma moça chamada Jessica Jones.
Sabe quem eu acho que será o próximo?
O chifrudo.
É Daredevil.
Acha que vai funcionar?
Ela vai transformar o desastre da cidade
em algo positivo.
É a jogada dela.
Vai funcionar.
Se passaram três horas.
Nossa.
Estou quase atrasada para o jantar.
-Obrigada.
-Teve sorte?
Estes são os jornais da semana
em que Castle foi baleado.
Li todos três vezes,
e não há menção de Castle,
da família dele...
Nem de um desconhecido que bata.
Nada.
Sabe, pessoas são baleadas todos os dias.
Nem sempre aparece no jornal.
O que sobrevive ao corte.
O que é?
Um velho ditado jornalístico.
Algo horrível acontece
a uma família típica americana,
é primeira página.
Então, se a família Castle
não está no jornal,
é porque alguém quis manter sigilo.
Merda.
Dia 14 de abril.
Quando a família Castle foi assassinada?
Deve ser nessa semana, certo?
Não lembro
o aniversário dos meus filhos, mas...
eventos violentos e hediondos
ficam marcados no meu cérebro.
Faz sentido, certo?
Violência entre gangues.
Nenhum civil ferido foi relatado,
então, ninguém ligou.
Levei uma semana para colocar no jornal.
Aqui.
Três gangues, Central Park, meio-dia.
Atiraram uns nos outros.
Um massacre total.
GUERRA CENTRAL
Cartel mexicano, Cães do Inferno,
-Irlandeses de Kitchen.
-Irlandeses.
-São as três...
-Que o Punisher atacou.
-Tem de haver uma ligação, certo?
-Certo.
-Minha nossa.
-O quê?
Minha nossa.
Gangues Locais Contra
a Polícia de Nova York
É isto.
Foi onde a família dele foi morta.
Merda, o que eu faço agora?
Confirme.
-Posso pegar isso emprestado?
-Sim, claro.
Só um lembrete. A exclusiva é do Boletim.
-Pode deixar, chefe.
-Espere, você vai embora agora?
Sério?
Você bebe vinho?
Eu devia saber isso.
Não bebo nada que não servem no Josie's.
Bem, não vejo lavagem no cardápio.
-Como foi...
-O que fez...
-Desculpe...
-Eu ia...
Pode falar. Você primeiro.
Como foi o seu dia?
Bem. Foi um dia normal de trabalho.
É uma boa mudança, certo?
Não atirarem na gente?
-Deve ser bom.
-É.
Como foi com a nova cliente?
Nada que eu não tenha visto antes.
Sério, duvido que vá dar certo, mas...
Tudo bem.
Ótimo.
Isso cobre o trabalho.
É um começo.
-Eu já volto.
-Sim.
-Peça algo fantástico.
-Claro.
-Senhor?
-Olhe.
Se eu tivesse de fingir
que entendo de vinhos
nos próximos 60 segundos,
o que eu pediria?
-Matthew Murdock?
-Sim.
Uma ligação para o senhor.
Obrigado.
Aqui é Murdock.
Desculpe incomodá-lo no seu encontro,
mas tem alguns minutos
antes que ela volte, certo?
O que quer de mim?
Devia se perguntar a mesma coisa.
O lance do telhado foi uma graça.
Nada se compara à sua donzela em perigo.
Está certo. Eu não precisava de você.
Já disse, talvez fosse saudade.
Mas não se preocupe,
pode ficar com o dinheiro.
Vá pro inferno.
Se quer acabar mesmo com isso,
considere-se demitido.
Quando quiser dirigir...
Acho que é ilegal dirigir
sob a influência da cegueira.
Você que vai ser advogado.
Então, eu deveria voltar às aulas.
-Onde estamos?
-Em uma casa.
Sim. É sua?
Credo, não. Eu morreria no subúrbio.
Não, esta charmosa mansão
pertence a um dos sócios do meu pai,
que está indo para Monte Carlo,
onde a prostituição é legal.
Tem as chaves, certo?
Bem-vindo ao lar, querido.
O jantar está quase pronto.
Cozinha minúscula.
Certo, temos trufas,
saucissons, cornichons...
-Pepininhos.
-Não.
Já sei.
Nada de cornichons.
Então...
quando você se formar e nós nos casarmos
e comprarmos uma casa. Casas, desculpe.
Santorini, San Sebastian...
Paris, para quando quisermos
nos sentir cosmopolitas.
É assim que viveremos.
E as crianças? O que faremos com elas?
A doce Ellie e...
seu irmão boboca, Matty Jr...
podem cozinhar, limpar e estocar
a geladeira para nós, para podermos...
usar nosso tempo fazendo coisas melhores.
Como sexo?
Exatamente como sexo.
Quem está com sede?
-É bom?
-O quê?
Isto.
Tudo isso, esta vida.
É sensacional.
Mas eu trocaria tudo por uma vida
sentindo seu cheiro.
Saúde.
-Soou caro.
-Presumo.
Não ligo.
Sacou?
Sim, eu saquei.
Quando você vai aprender?
Me entenda.
Aprendi.
Você me conhece.
Melhor que qualquer um. E eu te conheço.
Somos bons juntos.
Tem alguém aqui.
Deve ter acabado o Viagra
do amigo do papai...
São passos. Rápidos.
Deixe-me ir verificar.
Não. Fique aqui.
Se eu explicar, ele não vai ficar zangado.
Prometo.
Matthew, lembra-se de Roscoe Sweeney,
o filho da puta que matou o seu pai?
-Oi.
-Tudo bem?
-É, acabou o vinho deles.
-Não.
Espere, sério?
Matt...
Eu não gosto deste lugar, sabe?
É o lugar? Ou...
Com certeza, não é você.
-Tem certeza?
-Sim.
Tenho.
Vamos. Sei aonde podemos ir.
-Obrigada.
-O cheiro está maravilhoso.
O que é?
Quem se importa? Eles têm vinho.
Certo.
Sempre me senti mais à vontade
com coisas baratas.
-Sabe?
-Sim?
Vamos brindar a isso.
Coisas baratas.
A primeira vez que experimentei
comida indiana foi há poucos meses.
Como é possível?
Minha cidade natal em Vermont
tinha umas 400 pessoas,
então a comida mais étnica
que serviam era batata frita.
Por isso que veio para Nova York?
Pela comida?
Mas se eu soubesse
que existiam lugares assim,
teria deixado Vermont há tempos.
É por isso que adoro esta cidade.
Vivi aqui toda a minha vida e...
o lugar nunca para
de revelar novos segredos.
Apesar dos crimes, da escuridão,
de vez em quando,
Nova York me faz sentir...
Segura?
-Sim, é estranho?
-Bem...
eu entendo.
Queria que pudesse ver este lugar.
Posso, se descrevê-lo para mim.
Enfim, o que mais gosto é o teto.
Está literalmente repleto
de milhares de luzes.
Elas têm o formato de pimenta...
o que parece bem brega, mas não é.
Só...
É mágico.
Eu fico aqui.
Tem certeza de que sua casa não fica...
duas quadras pra frente?
-Talvez três?
-Bem que eu queria.
Podemos nos sentar.
Tudo bem, vou beijar você.
Você podia subir...
se quiser.
Eu adoraria.
Mas não vai.
Não hoje.
-Está bem.
-Posso...
Posso lhe dizer por quê?
Porque eu tenho essa...
incrível habilidade de arruinar
as melhores coisas na minha vida
e esta noite foi perfeita.
Não acha?
Se eu parar agora,
posso ter esta noite perfeita.
E também a chance de continuar amanhã.
E depois de amanhã...
E depois disso...
E...
Exato.
Então, boa noite, Sr. Murdock.
Boa noite, Srta. Page.
Me dá uma dose, cara? Me dá uma dose?
Sei quem você é, cara! Sei quem é!
Quanto você tem, cara? Quanto?
Minha nossa.
Quando eu me soltar...
vou lembrar das suas caras.
Cada detalhe...
E vou caçá-los!
Quando você se soltar?
Onde você o achou?
Monte Carlo. Eu não estava mentindo.
Ele tem usado um nome falso há anos.
Al Marino.
Um nome feio para um homem feio.
Vocês estão mortos.
Os dois.
Dois jovens brincando de casinha!
Cuidado com o que fala.
Enquanto ainda tem língua.
Ele tentou se esconder. Sair de cena.
Mas a escória sempre aparece.
Al não conseguiu ficar anônimo.
Teve de gastar seu dinheiro sujo.
Chamar atenção.
Ser famoso.
Você deixou fácil para mim.
Coma bosta.
Quer que eu bata em você de novo?
Não vou bater.
Mas ele vai.
Não conheço o cara, mas dá pra ver.
O bonitão não leva jeito pra isso.
Não se lembra de mim?
Você matou o meu pai.
Odeio dizer isso, rapaz...
mas matei o pai de muitos caras.
Então, deixe-me ajudá-lo.
Ele batia forte.
Assim.
Chama isso de forte?
Deixe sair.
Certo? O que estiver dentro de você.
Faça isso pelo seu pai, Matthew.
Faça isso por nós.
Vamos.
"Matthew"?
É o filho do Jack "Batalhador"!
Seu amador.
Agora eu sei o seu nome.
Nada irá me impedir de espalhar seu sangue
pelas ruas.
Como fiz com seu pai!
Acabe!
Acabe agora.
-O quê?
-Continue.
Não, isso é...
-Não, é tudo que tenho.
-Não...
Ele sabe o seu nome.
Corte a garganta dele. Mate-o.
O quê?
Mate-o.
Não posso fazer isso.
Podemos fazer qualquer coisa juntos.
Lembra-se?
Não, não posso.
Achei que você me entendia.
É, também achei.
Precisamos chamar a polícia.
Polícia, qual é sua emergência?
Gostaria de reportar
onde está um criminoso procurado.
O nome é Roscoe Sweeney.
Qual é o endereço?
Viu? Também sentiu saudade.
Teve um bom jantar?
Elektra, vim lhe fazer uma pergunta
e gostaria que a respondesse.
Por que me levou àquela mansão?
Essa é a sua pergunta?
Por diversão.
Por diversão?
Aquilo é divertido para você?
Tentar me forçar a matar um homem?
Não o forcei a nada.
E você não matou ninguém.
-Mas queria.
-Não, eu não queria.
Não faça isso. Agora não...
Você age como se pudesse ver a minha alma,
mas não pode e nunca pôde.
Sempre houve
uma escuridão gloriosa em você.
Por isso que o levei
à casa de Roscoe Sweeney.
E, sim.
É por isso que eu o amei.
É por isso que você também me amava.
Não negue o que tivemos.
Por favor.
Acha que aquilo era amor?
Alguém está vindo.
O elevador está andando.
Há um silenciador no saguão.
Quem é, Elektra?
Se eu tivesse de adivinhar, Yakuza.
Não, é impossível.
Eu dei um jeito no Yakuza.
Obviamente, não deu. Segura minhas luvas?
Hoje, no Prédio Yakatomi, infiltrei Asano,
a filial japonesa de Roxxon,
e plantei um bug
para dar pau no sistema deles.
Sim, eu ouvi.
Sabia que viriam atrás de você?
Sabia que viriam aqui.
Este prédio não está no meu nome.
Não sou amadora.
Espere, sabia que eu viria?
Tinha quase certeza.
Planejou isso.
O que disse no apartamento era mentira.
Não está arrependida...
Tudo é manipulação para você.
-É o mesmo...
-Não!
Você sempre está manipulando!
Matthew!
-Eu falei, eu te conheço.
-Não conhece.
Sempre te conheci.
-No passado e agora.
-Você não me conhece.
Então, me diga.
-Pode cuidar deles sozinha.
-Preciso te forçar desta vez?