Fique deitado, Matty. Não se levante.
Precisa descansar.
Não!
Bom dia, luz do dia.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É bom estarem trazendo o meu carro.
Bundy chega daqui a cinco minutos.
Mantenha a imprensa afastada.
Nada de declarações nem fotos
até este lugar estar impecável.
-Controlamos a história.
-Claro.
Antes que saia, o Sr. Nelson
e a Srta. Page queriam uma palavra.
Só uma? Posso ter isso por escrito?
Porque acordos escritos significam algo
para você?
Queriam seu cliente
em proteção à testemunha, certo?
Minha oferta ainda é válida
por 23 minutos.
-Grotto sumiu.
-Que pena.
Usou nosso cliente como isca!
-É uma alegação séria...
-Alegação? Olhe em volta!
Deu merda geral! Ele podia ter morrido!
Sejamos honestas.
Sem rodeios.
Sua firma é pequena. Tiveram 15 minutos
de fama com a Union Allied.
Esta situação está
além de sua competência.
Não será difícil convencer
que foram quem comprometeu a operação.
-O quê?
-Digamos que a história chegue ao público.
A história de sua incompetência
pondo em risco a vida do seu cliente,
civis da vizinhança
e os corajosos policiais de Nova York.
Poria a culpa em nós por isso?
Nunca disse isso. Eu disse?
Eu não ouvi.
Fiquem longe deste caso.
Nada? Nem uma palavra de apoio?
Nem todo o kung fu legal teria vencido
aquela briga.
A promotoria pode acabar conosco.
Não devíamos ter insistido.
Bem, você não fez nada.
Sei como esses canalhas operam.
Temos de fazer o jogo deles. Por enquanto.
E depois?
Matt e eu prometemos ao Grotto
que nós o protegeríamos!
Vou ligar pro Matt.
Ver se ele se recuperou o bastante
para nos ajudar.
Eu vou voltar pro escritório.
Ver se acho um jeito da Reyes
não nos esfolar vivos.
Dizem que você não ouve
a bala que o atinge.
Sempre achei que era besteira.
E você, Vermelho?
Quando rachei a sua testa
na outra noite...
ouviu aquilo?
Pode se debater
com as correntes a noite toda.
Você só vai sair daqui,
só vai sair desta livre se eu quiser.
Saiba disso.
Por que não tirou a minha máscara?
Não me importo com quem seja.
Você matou todos os outros.
Por que ainda estou vivo?
Atrapalhei seus planos duas vezes...
e não parece ser do tipo
que deixa isso acontecer.
Equipamento militar.
Parece saber como usar.
E se comporta como um soldado.
O que vai fazer com tudo isso?
Farei o que for necessário.
Estamos esperando há seis horas!
-Vamos lá, dona.
-Qual é!
Claire, droga, atenda.
Se receber esta mensagem, estou no PS.
Precisamos conversar.
Puta merda.
Por que não para de me incomodar
e vai atrás do psicopata
que detonou a minha equipe?
É ele! É esse o cara!
Com licença, procuro Claire, a enfermeira?
-Trabalha no turno da noite.
-Se estiver aqui, está ocupada.
Pode me indicar a direção correta?
-Está ferido?
-Não.
Quer ficar?
Sr. Carver? Vamos atendê-lo agora.
Está me mandando esperar?
Disse isso há uma hora.
Tire suas mãos de mim!
Não falei nada! Vamos!
Cara, é o nosso amigo. Foi atacado.
Conheço seu primo. Sei onde você mora.
Não, ele não serve.
Estou sentado, está bem?
Não estou fazendo nada.
Relaxe, sim?
-É isso que me diz?
-Não vou dizer de novo.
-Quieto! Sente-se!
-Não estamos fazendo nada.
-Foi ele quem começou.
-Se continuarem, expulso os dois.
É um homem morto, entendeu?
Assim que sair.
Ouça.
A polícia está esperando para prendê-lo.
A última coisa que quero
é que volte em duas semanas,
perguntando o que houve,
e culpando um dos nossos pelos seus erros.
Deixe-me explicar.
Ontem, você tinha cinco dedos.
Mas hoje, encheu a cara e decidiu
atacar uma gangue rival.
E agora tem dois.
Estamos em guerra, dona.
Ouça aqui.
Tinha cinco, agora tem dois.
Sua culpa. Entendeu?
Ótimo.
O remédio já vai fazer efeito.
Claire.
Foggy Nelson. Temos um amigo em comum.
Lembra-se de mim?
Merda.
PROMOTOR ASSISTENTE ELLIOT JAMES
DEMITE-SE POR ESCÂNDALO
-Nelson e Murdock, como posso ajudar?
-Que diabos foi aquilo?
Grotto?
Grotto, cadê você?
Até parece que vou contar depois daquilo.
-Está ferido?
-Esqueça disso.
Vão me ajudar ou não?
-Sim, vamos tentar...
-Tentar?
Acredite, não sabíamos
os planos da Reyes...
Cale a boca!
Vocês advogados são todos desgraçados.
Falam sem parar e complicado...
E o tempo todo estão aprontando
com gente como eu.
-Grotto...
-Fez promessas!
E quebrou todas elas.
Eu sei.
Sinto muito.
Ouça, Grotto,
a polícia está atrás de você.
Você tem de se entregar.
O tiroteio todo foi por causa dele, não?
O louco do hospital?
-Sim.
-Merda.
Merda. Ele nunca vai parar.
A promotora sabe que pisou na bola.
Podemos voltar
e exigir proteção à testemunha...
Chega de acordos, doçura.
Tenho meu próprio plano agora,
sair deste buraco
enquanto estou respirando.
Diga ao advogado gordo e ao cego
que podem se ferrar.
Grotto, por favor...
Você pode ir pro inferno.
Esta é mais uma de suas missões?
É por isso que estamos aqui, não é?
Quantas são no total?
Suponho que já tenha feito isso
umas dez, vinte vezes?
Há quanto tempo?
Seis meses, um ano ou a vida toda?
Algo me diz que não tira folga.
Ninguém mais tem de morrer.
Pode parar.
Ir embora.
Ir embora?
Você poderia fazer isso?
Poderia ir embora?
Que horas são? Meia-noite?
Igreja de São Mateus.
É católico?
Já fui.
De Nova York?
Ainda vai à missa?
Pode parar, Vermelho.
-Parar?
-Parar com as perguntas.
Uma coisa engraçada sobre Nova York...
poucas pessoas são daqui.
As que são, não vão embora.
Não podem,
sentem que a cidade faz parte deles.
Sabe?
Até que um dia, algo muda.
Talvez fiquem mais velhos.
E então, eles têm de sair, de ir embora.
Talvez ver o mundo.
Talvez se alistar?
Para onde o mandaram?
É psiquiatra, Vermelho?
Ora, deve ter uma profissão
quando não está de ceroulas, né?
-Sou só um cara.
-É.
Já esteve na guerra?
Então não fale sobre isso.
Já vi lutas.
Claro que viu.
Quase o derrotei.
Fala de socos em um telhado, Vermelho.
Eu falo de merda, certo?
Merda que não vivenciou.
-Sei de uma coisa.
-O quê?
A guerra muda as pessoas.
Às vezes, elas veem coisas
que não podem deixar de ver.
Voltam para casa e não há mais lar.
Mudou.
Ou talvez eles mudaram.
É justo.
Só estou dizendo. Sei que pode ser duro.
Sabe?
Sabe que pode ser duro?
Corre pela cidade
com pijama de criança e uma máscara.
Vai para casa à noite, certo?
Tira a máscara e talvez pense...
que não foi você que fez aquelas coisas,
talvez tenha sido outro.
Soldados não usam máscaras.
Não temos esse privilégio.
-Sabe o que eu penso?
-O quê?
-Ainda está em guerra.
-Pelo amor de Deus.
Cobra por hora, doutor?
Por que estou aqui?
Tudo que faz nas ruas, Vermelho,
não funciona.
-Sabia disso?
-E o que você faz é melhor?
Eu apenas faço o que faço.
Por necessidade.
Qual é.
Sabe que não é o único, certo?
Quem você perdeu?
Alguém que amava?
Deixe-me lhe dizer uma coisa, amigo.
Todo mundo perdeu alguém.
Não precisa fazer isso.
A perda não é igual pra todos, Vermelho.
Isso mesmo. Você não sabe lidar com ela.
Talvez não.
Não escolhemos
aquilo que nos cura, Vermelho.
Que nos torna inteiros.
Que nos dá um propósito.
Meu momento de clareza?
Veio do lugar mais estranho.
Que tipo de nome
é Devil de Hell's Kitchen?
Sério?
Não pedi esse nome.
Não vejo você o negando.
Não faço isso para ferir pessoas.
-É um benefício da profissão?
-Não mato ninguém.
É por isso que acha
que é melhor do que eu?
-Não.
-É por isso que acha que é um herói?
Não importa o que eu penso
ou o que eu seja.
As pessoas não precisam morrer.
Qual é. Acredita nisso?
Acredito que não é minha decisão
e nem a sua.
Alguém pediu que vestisse uma fantasia
ou foi ideia sua?
Sabe o que acho de você, herói?
Acho que é ineficaz.
Acho que é um cara
que não consegue terminar o trabalho.
Acho que é um covarde.
Sabe o que você não consegue ver?
Sabe que não está longe de ser como eu.
Alguém vem vindo.
Merda.
-Acho melhor eu fugir.
-Não o machuque.
É? Tomara que ele não me dê
motivo pra isso.
Que barulho é esse?
Se forem vocês, moleques,
juro que vou chamar a polícia!
Vou dizer só uma vez, Vermelho.
Se fizer um ruído,
vou espalhar os miolos dele pelo telhado.
Olá?
Não é uma boa hora.
-O que está havendo aqui?
-Me diga você.
-Tenho corredores cheios de pacientes.
-Eu entendo.
Está superocupada.
Mas também tenho um problema
e não estaria aqui se não fosse urgente.
Estou procurando nosso amigo em comum.
Cuidado, vadia.
Não o vi. Estive trabalhando
no pronto-socorro o mês todo.
Sem folgas.
Nem tenho saído daqui ultimamente.
Parece que irritou alguém.
É, estou ficando boa nisso.
Se tirar isso,
vai ter de dar os pontos sozinho.
Ele não esteve aqui?
Ele tem razão para estar?
Nosso amigo gosta de esportes radicais.
Pode parar com isso.
Sei de quem está falando.
Achei que talvez tivesse vindo
pedir sua ajuda de novo.
A última vez que me pediu,
eu fiquei ensopada do sangue
do nosso amigo.
Nunca farei aquilo de novo.
Talvez possa me ajudar
a verificar os relatórios.
Ver se ele foi internado em outro lugar.
Olhe...
sei por que está preocupado.
Ele está com uma fama e tanto.
É algo que quero ouvir?
Ei, moça, aonde devo ir agora?
Quer a perspectiva do PS?
As vítimas o adoram.
Os vilões?
Eles o querem mortinho da silva.
Se vai ficar me seguindo,
pelo menos seja útil.
Aqui, fique do outro lado da mesa.
Não sei se sou qualificado para isso.
Está respirando e não está algemado,
está na equipe. Borrife quando eu disser.
Olhe, eu gosto do nosso amigo.
Acredito no que ele está fazendo
e que a cidade precisa dele.
Mas a verdade é que não posso mais ajudar.
Fiquei com esse turno do inferno
porque ajudei
outro amigo tentando fazer o bem.
Um cara grandão.
Mais forte que o nosso amigo.
E mesmo assim, sou eu que me ferro.
Só estou tentando ficar no meu canto,
fazer meu trabalho...
permanecer sã. Borrife.
Confie em mim,
também não gosto de fazer parte disso.
Mas preciso encontrá-lo.
Eu faria sozinho, mas estou sem ideias.
Mesmo se envolvendo tanto,
Matt sabe muito bem como escapar da morte.
Não tenho mais tanta certeza.
Devagar, idiota. Minha perna está doendo.
Deve ter muitos já chegando mortos.
Criminosos?
Aumentaram os ferimentos a bala,
agora que falou.
Algo deixou as gangues agitadas.
É um "alguém".
E Matt está atrás do louco responsável.
Vou deixá-la em paz, mas, por favor,
ele é meu melhor amigo.
Só quero me assegurar de que esteja bem.
-Seu filho da puta!
-Vamos ver o que sabe! Vamos!
Vamos, venha aqui!
Vou quebrar sua cabeça.
-Alguém chame a segurança.
-Acalme-se!
Quem diabos é você?
Frank.
O que faz aqui em cima, Frank?
A verdade é que sei que este telhado,
bem aqui,
é o último lugar
em todos os Estados Unidos
em que um homem pode ter alguma paz,
ficar sozinho
e fumar.
Nunca o vi por aqui antes.
É, estou na cidade visitando
a doida da minha irmã.
Betty do 2B?
Vejo que a conhece.
-Não posso culpá-lo.
-Não.
Minha esposa é igual.
Me fez parar há muito tempo.
Sabe o que dizem.
É pela nossa saúde.
Que tal aproveitar a vida?
Vão se preocupar com isso quando morrerem.
O que foi isso?
É só um rato.
Nós exterminamos.
Muitos dos caras não fazem
um bom trabalho.
Lembro que meu tio costumava me contar.
Ele fazia dedetização.
Trabalho duro.
É. Só conseguiu isso depois da guerra.
Sabe, a maldição do soldado.
É verdade.
É. Você serviu?
Vietnã, 3ª Divisão dos Fuzileiros.
Lutou na terceira, hein?
Pode apostar. Você?
Sim, Iraque, Afeganistão.
Seja bem-vindo ao lar.
Obrigado, senhor.
Tenho de descer, mas
fume o quanto quiser, filho.
-Obrigado, senhor. Muito bem.
-Muito bem.
-Ei, fuzileiro!
-Sim?
Semper Fi.
Frank.
É o seu nome verdadeiro?
-Gosta de ameaçar pessoas inocentes?
-Ele só ficou em perigo
porque você guinchou, não obedece...
Apontou a arma engatilhada para ele.
Isso foi para você. Parte do show.
O que isso significa?
Tenho de explicar, Vermelho?
Estou decepcionado. Preste atenção.
Está ouvindo? Sim? Que tal agora?
Está ouvindo? Sentiu?
Não sou um cara mau, Vermelho.
Explique isso aos órfãos e viúvas
dos homens que matou.
Pelo amor de Deus, é isso que pensa?
Que sou um doido atirando em todo mundo?
Sim, é o que eu penso.
-É isso?
-Acha que é outra coisa?
Acho que mato gente que precisa ser morta.
Deixou homens pendurados
em ganchos de carne!
Na minha opinião, foi pouco.
Atirou em um hospital.
Sim, ninguém que não merecesse
saiu ferido.
Ah, é. E quanto a você, Frank?
O que acontece quando acharem
que você merece?
Vou dizer uma coisa, é bom não errarem.
Você anda pela cidade
como se fosse estande de tiro.
-Acha que faz...
-É, o que você faz?
Age como se fosse seu playground.
Surra bandidos com seus punhos.
Você os joga na cadeia,
todos o chamam de herói, certo?
E um mês, uma semana ou um dia depois,
estão de volta nas ruas fazendo
a mesma coisa...
Então você os coloca no necrotério.
Pode apostar que coloco.
-Nunca tem dúvidas, Frank?
-Nem por um segundo.
Sério? Nunca pensa:
"Merda, matei um ser humano."
Isso é ser bem generoso.
Um ser humano que fez muita besteira,
talvez até algo cruel,
mas tinha um pouco de bondade nele.
Talvez só um vestígio, Frank, mas algo.
Então você aparece e essa centelha de luz
é apagada pra sempre.
Você está errado.
-Em quê?
-Em tudo.
Não há bondade na escória que mato,
é o que eu penso.
-E como sabe?
-Apenas sei.
Olhe ao redor, Vermelho.
Esta cidade fede. É um esgoto.
Fede como merda
e não consigo tirar o cheiro do nariz.
Acho que este mundo precisa de homens
dispostos a tomar decisões difíceis.
-Acho que nós dois somos iguais!
-É mentira, Frank, e sabe disso!
Faço aquilo que você não consegue.
Bate neles, e eles voltam.
Eu acerto e ficam no chão.
É permanente.
Garanto que não cheguem mais às ruas.
Tenho orgulho disso.
-Uma coisa.
-Quê?
-E a esperança?
-Merda.
-Vamos, Frank...
-Quer falar do Papai Noel?
Também vivo no mundo real e eu vi.
-É? O que viu?
-Redenção, Frank.
-Nossa.
-É real. É possível.
As pessoas merecem mais uma chance.
Para matar e estuprar de novo?
É o que quer?
Não, Frank. Para tentar de novo.
Tentar.
E se não entende isso,
tem algo errado com você,
e é mesmo um louco.
O que você disse?
Você...
Você está desequilibrado, Frank.
Está.
Acha que Deus fez de você
um pelotão de fuzilamento.
Mas está errado.
Há bondade nas pessoas, até em você.
Terá de me matar,
porque não vou parar de persegui-lo
até que o detenha.
-Quer saber por quê?
-Por quê?
Porque é louco.
Fazendo serão?
O que está fazendo aqui?
Protegendo nosso cliente
que ainda está lá fora sozinho.
Fala dele como se fosse
um filhotinho perdido.
O Sr. Grote é um criminoso condenado
que teve uma chance.
Se fosse você, o esqueceria.
Prometemos protegê-lo.
Não devia ter prometido.
Sua chefe disse que poderia acabar
com uma firma como a nossa.
Ela não estava mentindo.
Ela também poderia acabar
com alguém como você?
Assistente da promotoria Elliot James.
Levou a culpa pelo erro de Reyes
com informantes
no caso Teller há um ano.
Nicole Kent foi demitida
da promotoria porque não abafou
o escândalo da EnSynth.
Chris Davidson...
você o conheceu?
Demitido depois que a Suprema Corte
Estadual retirou a promotoria
do caso Pell
por "conduta indevida generalizada".
"Generalizada."
Mas nem todos foram demitidos.
Reyes saiu ilesa.
Ela é boa em jogar as pessoas aos lobos.
Claro, ela pode acabar
com Nelson e Murdock este mês,
mas quanto tempo
antes que você seja jogado na merda
com o resto?
Está tentando me assustar?
Estou aqui para lhe mostrar
que você e Reyes
não estão no mesmo time.
Onde achou essa merda?
Quero proteção para Nelson e Murdock.
Somos pequenos. Não sobreviveremos
se nos jogarem aos lobos.
Não sem a sua ajuda.
Depois do que houve hoje,
alguém tem de pagar o pato
e preciso saber que não seremos nós.
O que a faz pensar que poderia ajudá-la
se eu quisesse?
-Tem informação sobre o Punisher.
-É sigilosa.
Acha que vou postar no YouTube?
Sua chefe está ameaçando cassar
meus amigos
e destruir a firma.
É, minha chefe não é fácil.
Como os arquivos do Punisher,
presumindo que existam,
vão ajudá-la a evitar isso?
Eu o aviso.
Inacreditável.
Esperava que eu incriminasse a promotora
de propósito?
Preste atenção.
Não pode vir ao meu escritório,
pedir que traia minha chefe,
jogando alegações sobre o departamento
que não pode comprovar.
Vou descer e chamar a segurança.
E você não irá me contatar novamente.
Nada de e-mails, telefonemas. Nada.
Boa noite, Srta. Page.
-Você está morto!
-Vá pro inferno!
Acharam Freddie Bones
com dez balas no peito!
Não fomos nós, cretino.
-É sempre assim?
-Foi uma semana ruim.
Merda.
-Largue!
-Afaste-se!
-Tem gente inocente aqui!
-Isso não tem a ver com você.
Vai machucar alguém.
Não vou falar de novo. Largue agora!
Ei, babaca. Quantas vezes já foi preso?
O que você disse?
Perguntei de seus antecedentes.
É, continue falando merda.
Eu mesmo o ponho na UTI.
Tem tatuagens no rosto, amigo.
Isso anuncia:
"Sei o gosto da comida da prisão."
Melhor se afastar agora.
Não vou perguntar se sabe o que acontece
quando é preso por agressão.
Aposto que a polícia tirou mais fotos suas
do que a sua mãe.
Quem é você?
Sou o advogado pro bono que vai tentar
contratar depois que for preso.
Nem meu sócio de coração mole
pegará o seu caso,
ou qualquer outro advogado que se preze
em Hell's Kitchen.
Não porque você é durão,
mas porque você é burro.
Você fala demais, babaca.
Você esquece que trabalho com isso.
Eu podia pedir que olhasse
para os rostos dos outros pacientes.
Todos eles estão morrendo de medo,
porque vocês dois não conseguem
se controlar.
Aposto que nenhum de vocês se importa
com os outros.
Então, farei o que advogados fazem melhor
e apelarei ao egoísmo de vocês.
Simplesmente, se esfaquearem
um ao outro agora,
na frente de testemunhas,
com os policiais lá fora,
estão ferrados!
Não posso amarelar, cara.
Não estou pedindo que perca a moral.
Só não lutem!
Larguem.
Deixem essas pessoas trabalharem.
Vamos.
Você está bem?
Filho da puta.
Uma .357, carregada com uma bala.
Algumas coisas só...
Elas ficam bem na sua mão, sabe?
Sei o que está pensando, Vermelho.
Poderia atirar no meu braço,
na minha perna,
mas não vai funcionar,
porque estou equipado.
A única forma de me deter
é atirar na cabeça.
-Não vou atirar em você.
-Não.
Ainda não, não vai.
Hora de associar
um rosto ao seu papo de redenção.
Elliot Grote, conhecido como Grotto.
Não quero morrer.
O que você fez com ele?
Peguei esse bosta roubando um carro
para fugir da cidade.
Desculpe. Queria salvar a minha vida.
-Quieto.
-Pare, Frank.
Ele não merece morrer por roubar um carro.
É o que pensa?
Depende da lei, não de nós.
Por que não lhe conta algo sobre você?
-Não tem direito de fazer isso!
-Não sou nada.
-Um ninguém.
-É? É só?
Eu sirvo as bebidas. Dirijo os carros.
Fazia mais que isso há alguns meses.
O que quer provar, Frank?
-Está tentando subir na vida.
-Não.
-Não?
-Quem é você?
Rua Lafayette, 2° andar.
Por que não conta o que houve?
Por favor, eu sinto muito.
-Por favor, eu sinto muito.
-Conte agora.
Não vou atirar em você, Frank.
Nada aconteceu, eu sinto muito.
Só vou perguntar mais uma vez.
Eu não sabia! Era só um endereço!
Um cara, eu nem sabia o nome dele.
Ele se meteu com as pessoas erradas,
devia algo a alguém,
porque a ordem veio de cima.
Que ordem?
-Do tipo que não pode recusar.
-Diga as palavras!
Diga. Ouviu?
Você não entende esses animais.
Não pode dar as costas.
Cale a boca! Pare de falar, Grotto.
Diga você.
Não vou perguntar de novo.
Diga as palavras, babaca!
Eu o matei!
-Duas balas na cabeça.
-Não!
-Mas eu juro por Deus...
-Maldição.
Eu não sabia que a velha estava na casa.
Que velha?
O que você fez?
Eu não sabia que ela estava na casa.
Ela não devia estar lá.
Ela começou a gritar.
Implorei que parasse.
O que você fez?
Ela viu o meu rosto. Não tive escolha.
A velha tinha um marido.
O homem morto, esposa e filhos.
Precisa me entender.
Eu tive de fazer.
Ainda acha
que essa bosta merece ser salva?
Não vou atirar nele.
Tudo bem.
Eu vou,
se você não me matar primeiro.
Não está aqui. Também não está no centro.
Nada nos necrotérios.
Seja lá onde nosso amigo esteja passando
a noite, não é num hospital.
Acho que é a melhor notícia que vou ter.
Com amigos assim...
Ele vai ficar bem.
Já o vi em ação.
Tenho de ir.
Obrigado.
Você é bom com as pessoas.
-Sim, sou encantador.
-Falo sério.
A única coisa que vi deter uma briga
de bandido foi um bandido maior.
É gosto de manter a fama de mau.
E nosso amigo em comum?
Queria que as coisas pudessem
ter sido diferentes entre nós.
Ele é um homem muito complicado.
E não preciso disso.
Mas talvez esta cidade precise dele.
E eu sei que ele precisa de você.
Foi um erro Matt tê-la deixado ir.
Por que acha que ele deixou?
-Estou perdendo a paciência, Vermelho.
-Não atire nele.
É uma má ideia. Ele matará de novo.
Não posso viver com isso. E você?
-Eu sairei da cidade. Não voltarei.
-Quieto. Atire.
-Vá pro inferno.
-Tarde demais.
Por que faz isso?
Quero que entenda
que bostinhas assim arruínam vidas.
Matá-lo não trará ninguém de volta.
Não, mas vai impedi-lo
de ferir mais alguém.
-Não farei de novo, juro.
-Contagem regressiva.
-Cinco...
-Atire nele!
-Quatro...
-Atire.
Vou entregá-lo à polícia pessoalmente.
Garantir que pague pelo que fez, Frank.
-Três...
-Atire! Anda!
Atire, Vermelho.
-Não.
-Senão, a morte dele é culpa sua.
De qualquer forma, é um assassino.
-Dois...
-Que escolha é essa?
A escolha que faço
sempre que puxo o gatilho.
A escolha que vou fazer agora.
Me ajude.
Meu Deus. Estou morrendo.
-Deus. Estou morrendo.
-Fique parado.
Vou tirá-lo daqui.
Não, me solte.
Por que não o deteve?
Sinto muito.
Que diabos foi aquilo?
Vamos!
Todos comigo. Vamos!
Vamos! Andem. Vamos!
CÃES DO INFERNO
Uni duni tê.
Salamê minguê.
-Lá está ele.
-Vamos!
Está frito, Vermelho.
Estão vindo te pegar.
A única forma de escapar é criar asas.
Abram a maldita porta! Agora!
Vamos!
-Lá está ele!
-Que diabos está acontecendo?
Quieto, meu velho.
Largue a arma. Largue!
-O senhor está bem?
-Sim.
Entre no apartamento. Tranque a porta.
E você?
Eu estou bem.
HOSPITAL METRO-GENERAL