Cuidado. Um deles matou o pai
com um bisturi.
Não sei o resto, mas não se arrisquem.
Precisam ficar em quarentena
até os policiais...
-Claire...
-Meu Deus!
Que diabos?
Temple!
Não! Louisa!
Não o deixe nos levar de volta.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então, tem uma organização.
Seus membros acreditam
em coisas estranhas.
Eles têm muito dinheiro
e ótimas ligações em toda Hell's Kitchen.
-Tipo um culto?
-É difícil de explicar.
Eles se denominam de a Mão.
Nobu é um deles.
Os assassinos que nos atacaram,
acho que trabalham para ele.
-Por que queriam os pacientes de volta?
-Sinceramente, não sei.
Esse lance de trabalhar sem cessar?
Cedo ou tarde, vai acabar com você.
Estou bem. Sério.
Sabe qual é o problema com mártires?
Os bons acabam mortos.
É uma coisa tentar derrubar a máfia
ou impedir
um acordo imobiliário desonesto.
Mas isso?
-Acabaram de matar sua amiga.
-Eu sei!
Não posso deixar isso acontecer, Claire.
Não na minha cidade.
Não é mais sua cidade!
Matt, admita...
é mais do que você pode fazer.
Não é vergonha admitir.
Quando?
Eu já vou. Obrigado.
Tenho de ir. É importante.
Sinto muito mesmo.
Eu também.
Quase terminamos.
Obrigada.
Só quero rever
seu depoimento mais uma vez.
Tem certeza de que não viu nada estranho
fora do seu apartamento?
Não que eu me lembre.
E o homem que atacou os dois policiais,
não sabe dizer se era o Castle?
Como eu falei no meu depoimento,
quando o tiroteio começou,
me joguei no chão e fiquei lá.
Não vi nada.
Esperta. Powell, acho que acabamos.
Vá e traga seu carro.
Você está bem?
Foi uma longa noite.
Houve algum progresso?
Além da cara do Castle aparecendo
em todos os canais de TV e jornais?
A promotora e o legista estão mortos,
o mesmo babaca que atirou em você,
e até agora, ninguém em toda a cidade
viu alguma coisa.
Eu...
Eu sinto muito. Não foi nada profissional.
Como você disse, foi uma longa noite.
Vamos pegá-lo.
Até lá, fico feliz
que aceitou proteção policial.
Agradeço a oferta.
Tudo bem, o carro está lá fora.
Powell e Reed vão escoltá-la
a um local seguro.
Manteremos alguém de guarda
24 horas por dia.
Se lembrar de alguma coisa,
qualquer coisa...
sabe onde me encontrar.
Desculpe, ele...
Pode me dar um minuto? Obrigada.
-Matt.
-Karen.
O que está fazendo aqui?
Brett me ligou. Alguém atirou em você?
Sim, está tudo bem. Eu estou bem.
Por que não me ligou?
Teria atendido?
Sei que tem boas intenções,
mas posso cuidar de mim mesma.
Não, não pode, Karen.
Não se Frank Castle a quiser morta.
Ninguém pode.
Está certo! Castle é perigoso
e talvez eu não consiga lidar com isso,
-mas não quero a sua ajuda.
-O que houve? O que está escondendo?
Frank não fez isso, está bem?
Na verdade, ele me salvou.
O quê?
Ele estava no meu apartamento ontem.
Se ele não estivesse vigiando o lugar,
eu estaria morta.
A polícia está errada.
Frank não matou Reyes. Mas quem o fez
sabia que Frank levaria a culpa,
e, que surpresa, todos os policiais
de Nova York querem a cabeça do Punisher.
Contou isso à polícia?
-Não.
-Ótimo! Mentindo pra polícia. Esperta.
Mas isso é problema meu, não seu.
Frank acha que pode encontrar o cara
antes da polícia e concordo com ele.
Ele salvou a minha vida e pediu um tempo.
Eu devo isso a ele.
Não estou dizendo que concordo,
mas se Castle não é o atirador, quem é?
Tudo está ligado
à operação policial no Central Park.
Foi onde tudo deu errado.
O que Reyes falou.
-Esse Blacksmith?
-Isso.
Frank tem uma fonte na prisão.
Reyes estava certa,
o Blacksmith arranjou o encontro.
Por que o Blacksmith a atacaria?
Estou trabalhando com Ellison no Boletim.
É. Isso seria o motivo.
-Quando começou?
-Desde o julgamento.
Quando eu tentava achar provas
para o caso do Castle.
Investigamos os tiroteios,
e acho que estamos chegando perto.
-Precisa se afastar.
-Você que tem de se afastar!
Isso não é um jogo. É perigoso.
Certo, trabalhar
em Nelson e Murdock também. Eu...
Me ofereceram proteção policial
e estou aceitando.
Não precisa se preocupar comigo.
Estou bem.
Vou embora.
-Vou com você...
-Não! Matt, eu...
Não sou sua para proteger.
Verificamos o quarto, está liberado.
Se precisar de algo, estaremos aqui fora.
Obrigada. Preciso dormir umas 12 horas.
Disse que traria um carro,
não que roubaria o meu.
É uma boa canção.
Costumávamos cantar junto.
Imagine eu fazendo isso.
Herdei as fitas com o carro.
Talvez não queira estar aqui?
Devo dizer, estou me arrependendo.
Não sou advogada.
Não sou protegida por privilégio
de advogado/cliente.
-Mentir pra polícia me torna cúmplice.
-Certo.
Então, vá embora. Vá.
Blacksmith já tentou me matar uma vez.
Não vou lhe dar uma segunda chance.
Ele não vai conseguir.
Olá, Sr. Nelson. Está vestido?
-Esperava ver alguma coisa.
-Sem sorte.
É um Foggyinho.
Calma, também lhe trouxe isso.
Há muita segurança extra lá fora.
Algo que eu deveria saber?
Não sei.
Ouvi muito barulho na noite passada.
Não viu o Matt ao entrar, viu?
Desculpe.
Como você está?
Ótimo. Estou no hospital com um furo
no braço e Nelson-Murdock já era.
Coisa ruim vem em bando.
Só falta o Josie's pegar fogo.
Não seria a pior coisa do mundo.
Na verdade, estou aqui para lhe oferecer
uma nova oportunidade.
-Andam falando sobre você.
-Como arruinei o julgamento do século?
Dê a si mesmo mais crédito que isso.
Sua abertura definiu
o tom de todo o julgamento.
Se Castle não fosse um lunático,
poderia ter ganhado.
Dizem que foi impressionante.
Perdi o caso. Minha firma implodiu.
E agora está livre.
Pode finalmente ser independente.
O que considera fracasso
pode ser algo diferente.
Um novo começo.
Eu sabia que ficaria abalado.
É o que gosto em você.
Só estou perguntando se aceita,
em um futuro próximo,
que eu arranje uma reunião.
Onde?
Tudo em seu tempo.
Preciso promover o seu nome primeiro.
E eu pensei que ia tirar vantagem
de mim em meu estado frágil.
Não, Franklin.
Ainda não.
Já fez mais do que deveria.
Foi um dia traumático.
Quer mesmo ficar aqui?
Srta. Temple,
terminou os papéis da polícia?
Mencionou a parte em que antiética
e unilateralmente
trouxe cinco pacientes ao hospital?
Calma. Com todo respeito,
acabamos de perder uma colega.
E de quem foi a culpa?
O conselho vai enlouquecer com isso.
Fiquem aí.
Não tem como culpá-la por isso.
Ele vai tentar.
Quebrei as regras.
Ele a atacou. Que escolha você tinha?
Sou uma enfermeira.
Fiz um juramento de salvar pessoas,
não matá-las.
Era você ou ele, e você se salvou.
Homem. Altura, 1,77 m.
Idade aproximada, 30, 35 anos.
Peso, 84...
-Que diabos?
-O que é isso?
-Esta cicatriz, parece ser de...
-Uma autópsia.
Não é possível.
Já vi cadáveres suficientes
para conhecer uma incisão em Y.
Foi um corte preciso, uniforme.
É onde abrem a cavidade corporal
e examinam os órgãos.
Talvez tenha sido algum acidente estranho.
Uma cirurgia não ortodoxa
de peito aberto...
Olhe pra ele. Foi estripado como um peixe.
Claire, não está sugerindo
que este cara já esteve morto.
Espere, o que ela disse?
Certo, já basta. Acabou.
Vocês duas, pra fora!
E você, nem uma palavra, entendeu?
Não acha que é um pouco estranho?
Pelo menos traga
o legista para verificar...
Não está me ouvindo.
Não vou arriscar o futuro financeiro
do hospital por causa de uma enfermeira.
De repente, se trata de dinheiro?
Isso não é da sua conta.
O hospital foi atacado.
Pessoas estão mortas...
Chega. Já ouvi o bastante de você, Temple.
Volte ao seu trabalho
e me deixe fazer o meu.
Vamos.
Calma. Respire.
Melhor que seja eu do que Frank Castle.
Mas ele não é seu único problema agora.
Me diga tudo que sabe sobre o Blacksmith.
Como soube dele?
Só precisa saber que Frank Castle o quer.
Ele vai transformar a cidade
em zona de guerra para achá-lo.
O que você quer?
O que você tiver. Nacionalidade,
fonte, comparsas conhecidos, o que for.
Nada. Nunca soubemos nada
além de seu codinome.
É o que o torna valioso, ele é ardiloso.
Três agências governamentais
não conseguiram achá-lo.
A única pista que temos...
Diga.
É tênue.
Reyes investigava
a competição de Blacksmith.
Há um novo rival em cena.
Não trafica nem metade do produto,
mas ainda é mais que os outros.
-Reyes descobriu que se alguém...
-Olhe para frente.
Se alguém tem uma pista da identidade
do Blacksmith
seria o seu pior inimigo.
-Me dê o nome.
-Não temos um.
-Mas descobrimos uma fonte.
-Onde?
O único lugar onde drogas e corrupção
competem com sua vizinhança.
Chinatown.
Muito bem. Agora levante-se.
Devagar.
Aonde quer que estivesse indo...
fique lá.
Não sei se parar é uma boa ideia.
-Não está com fome?
-Na verdade, não.
-Não acha que é um local sinistro?
-Sim. Estou tremendo de medo.
Dona? Café preto aqui?
Algo novo dos policiais?
-Só que o querem morto.
-É...
E a tal promotora?
Ela sabe algo sobre Blacksmith?
Só que ele trafica um volume...
Um volume sem precedentes
de narcóticos puros para Manhattan.
-Como ele faz isso?
-Esse é o mistério.
Olhe, há...
uma estrada não terminada em Long Island
que era usada ilegalmente
como pista de pouso nos anos 90.
Exigiria pagamentos, subornos...
O cara é um fantasma.
Ele trabalha sozinho ou quase isso. Só...
-Como sabe?
-Apenas sei.
Isso nos deixa com ferrovias,
navios de carga, caminhões?
-E você, querida?
-Sim.
Mais alguma coisa?
Sabe, vou precisar de todo café puro
que puder fazer. Continue trazendo.
Não ficou surpreso de eu ter uma arma.
A única coisa que me surpreendeu
foi que não atirou em mim.
Escolheu sozinha?
Por quê?
Gente que não conhece armas
procura algo brilhante.
Algo com coronha chique.
Sempre tem o babaca que pega um canhão
que dá mais coice que mula
e tem medo demais para usar.
Mas um .38 demonstra análise.
-Talvez não seja a sua primeira vez.
-Talvez não seja.
-Quase atirei.
-É mesmo?
E...
Posso perguntar por que não atirou?
Porque acredito em você.
Não gosto do que faz.
E acho que seu lugar é na cadeia.
Mas você...
é honesto. Você...
nunca mentiu pra mim.
Ele mente?
-Quem?
-Qual é.
Não vamos fazer isso.
Certo. O advogado.
Não, o outro.
Murdock.
Ele tem problemas.
É complicado como a maioria das pessoas.
Uma pessoa difícil de conhecer.
Acho que por dentro ele é...
Você o ama, certo?
-Não pode saber isso.
-Desculpe, não posso saber o quê?
Não pode...
Qual é. Estávamos no tribunal,
tudo aquilo rolando, está na sua cara.
Não consegue esconder. Você o ama.
Dona, mais um pouco. Obrigado.
Posso ter sentido algo por Matt Murdock,
mas é só...
um redemoinho, são várias coisas.
Como...
ingredientes. Não é amor.
Posso saber se servem mentiras aqui
ou se é só ela?
Recém-passado.
Desculpe. Estava dizendo?
Ele é o tipo de homem que fere as pessoas.
Não como você, mas...
ele as prejudica.
Quebra.
Isso significa alguma coisa?
Desse tipo de gente,
você mantém distância.
É mesmo?
Geralmente posso ser considerado maluco,
então isso não significa muito,
mas é a coisa mais doida que já ouvi.
Pessoas que podem magoá-la,
aquelas que realmente ferem,
são aquelas que estão perto para tal.
Pessoas que entram no seu âmago,
nos magoam e nos fazem pensar
que nunca vamos nos recuperar. Merda.
Eu cortaria meu braço aqui,
neste restaurante,
se pudesse sentir isso
mais uma vez pela minha esposa.
Minha mulher,
ela não só partiu meu coração.
Ela o arrancou, estraçalhou,
pisou em cima e deu pro cachorro.
Ela era cruel. Ela desceu o martelo.
Mas ela nunca mais me magoará.
Veja, nunca mais sentirei isso.
Está aqui toda confusa, mas você tem isso.
Você tem tudo.
Então, segure firme.
Use as duas mãos e nunca solte. Entendeu?
Precisa ir lá nos fundos
e chamar a garçonete.
Diga ao cozinheiro e quem estiver lá
para achar
o maior pedaço de aço e ficar embaixo. Vá.
Espere. O que está acontecendo?
O Buick. Deu três voltas na quadra
antes de parar.
Quem são eles?
Caras que vão entrar
em uma lanchonete pela última vez.
Espere, você os queria aqui.
Me usou como isca.
Precisa ir.
-Você é um babaca.
-É.
Acertou.
Está feito.
Ainda esperando por Lafayette e Ludlow.
Ping, seu filho está mexendo
no carrossel de novo.
Meu filho está no basquete, idiota.
Yang, melhor vir aqui.
Venha aqui!
Para quem você trabalha?
Foda-se.
O Demônio de Hell's Kitchen.
Madame Gao.
Vejo pelo uniforme
que assumiu o nome de Demônio.
É, foi necessário...
por causa de gente como você.
Continua a sua luta,
mas por quanto tempo, eu imagino?
E a que preço?
-Mande seus homens recuarem.
-Por que eu faria isso?
Senão, quebrarei as pernas deles.
Conversamos sozinhos.
Mande que recuem.
Eles irão em breve.
Quando estiver satisfeito
de que estamos sozinhos, conversaremos.
O Blacksmith. Onde ele está?
Foda-se.
Onde?
Vá pro inferno.
Quero um local.
Rua 41.
O píer.
Posso levá-lo.
Frank...
Meu Deus!
Ligue pra polícia,
consiga custódia de proteção.
Afaste-se disso. Afaste-se de mim.
Fique longe de mim.
-Qual é sua emergência?
-Sim, por favor.
Transfira-me pro 15° distrito, por favor.
Confie em mim,
meus homens não irão nos perturbar.
Não ando muito confiante ultimamente.
Achei que tinha saído de Hell's Kitchen.
Estou surpreso que tenha voltado.
O que o fez pensar que saí?
As acusações múltiplas contra você,
tráfico de drogas, lavagem de dinheiro.
Ah, sim, escravidão.
É por isso que veio a mim?
Não é o bastante?
Acho que depois de todo esse tempo,
eu esperava mais de você.
Como o quê?
Um entendimento da ameaça real
que a cidade enfrenta.
Até onde sei, estou olhando para uma.
Entretanto, hoje,
só estou atrás de informação.
Talvez devesse perguntar à polícia.
Não quero você.
Quero seu rival.
Um traficante de heroína chamado
nas ruas de Blacksmith.
E acha que posso ajudá-lo?
Sei que ele está entrando
em seus territórios.
Heroína é ilegal.
Em relação a territórios,
Nova York é apenas um dos meus.
Eu poderia ter cem policiais aqui
em uma hora.
O chá me entedia.
Entretanto, parece que nossos interesses
estão alinhados momentaneamente.
A heroína que Blacksmith importa...
é a mais pura que já vi.
Ele também é implacável.
Seus capangas têm eliminado
sistematicamente
meus químicos e traficantes de rua.
Posso terminar isso hoje.
Mas preciso de um lugar para começar.
Minhas fontes me dizem...
que o produto dele vem de navio.
Qual píer?
Se eu soubesse disso,
esta conversa não seria necessária.
Isso não é muita coisa.
Pode ter certeza de que a mercadoria dele
estará bem protegida
por profissionais
mais capazes que os meus.
Obrigado, Madame Gao.
Mas receio que o caminho que escolheu...
não será fácil.
Nunca é.
-Então?
-Então...
boas notícias, não está demitida.
Mas é a segunda vez.
Eu a protegi lá dentro.
Só precisa ficar de boca fechada,
fazer seu trabalho e tudo ficará bem.
-É só?
-É só.
Eles querem varrer
pra debaixo do tapete, né?
E a Louisa?
A história é que Louisa foi morta
por um viciado.
Pegou o bisturi,
a situação fugiu ao controle.
Foi uma infelicidade
e poderia ter acontecido a qualquer um.
-Não pode aceitar isso na boa.
-Claire...
Tem um corpo sendo preparado
para sua segunda autópsia!
Eu estava disposta
a assumir a responsabilidade,
aceitar a punição que quisessem me dar.
-Mas fingir que nunca aconteceu?
-Vamos.
Os assassinos ainda estão por aí
e não vamos denunciar?
Não tenho como confirmar,
mas aposto que o hospital acabou
de receber uma alta doação anônima.
Estamos aceitando suborno?
Shirley, Louisa era uma de nós.
Não sei quanto a você,
mas preciso do meu emprego.
-O quê?
-Sério?
É como vai encarar isso?
Os pacientes nunca foram admitidos,
logo, não há registros.
Os policiais do hospital não vão falar...
e Louisa se foi.
Logo é a sua palavra
contra a da administração.
E acredite em mim,
não tem como vencer essa luta.
Já tem duas ocorrências.
-É.
-Espere. Não, Claire!
Claire, espere...
Vamos considerar isso
minha terceira ocorrência.
-Srta. Temple...
-Não sei quando este hospital
se tornou mais preocupado
com doações particulares
ou em proteger os traseiros.
Mas para sua informação,
a prioridade era salvar vidas.
Eu não farei parte disso.
-Estou fora.
-Claire.
Múltiplos disparos.
Não sei de onde vêm. Não.
E o perímetro externo não vai...
Ainda está aqui, titica de galinha?
Somos só nós dois agora.
Está se escondendo? Está com medo?
Parece que está sem munição.
É tudo o que tem?
A grana, as drogas... Leve. Leve tudo.
-É isso que acha que vai acontecer?
-Por favor...
Acha que vai me convencer a deixá-lo ir?
Estive procurando por você.
É o Blacksmith.
-Diga.
-Deus, não quero morrer!
Diga! Quero que me diga.
Diga: "Sou o Blacksmith."
Diga: "Sou o Blacksmith.
Eu matei a sua esposa."
Diga: "Eu matei seus filhos."
-Entendeu?
-Eu fiz.
Sou o Blacksmith. Sou quem você procura.
-Termine!
-É o que você quer.
Lá vai.
-Não atire nele, Frank!
-Pelo amor de Deus.
Saia daqui, Vermelho.
É mentira, Frank.
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Quero o Blacksmith como você,
mas não é ele.
Sei quando dizem a verdade. Não é o caso.
-Mentira! Saia daqui!
-Ele não é quem você procura.
Sou eu, eu juro...
Está mentindo pra mim?
Ele não é o Blacksmith. Abaixe a arma.
-De qualquer forma...
-Se o matar, não temos nada.
...você morre.
Não podia deixar para lá, né?
Se matá-lo, não conseguiremos nada, Frank.
Castle está a bordo.
Volte para o barco agora.
Quando você vai aprender?
Cuide da sua vida!
Droga, Frank.
-Queremos a mesma coisa.
-É mentira. É...
Não quero lutar com você.
Quer que eu pegue leve?
Fique no chão, Frank.
Estou cansado de você.
Me solte!
Não podia me deixar ter isso, né?
Não podia.
Um segundo de paz.
Estava bem ali. Tinha de aparecer.
Sente-se bem sobre si mesmo?
Bostinha.
Vamos, Frank.
Não teria sido a verdade e sabe disso.
Não o deixarei começar uma guerra
-pelas razões erradas.
-Uma guerra.
Talvez eu precise disso.
Essa gente,
eles tiraram meus filhos de mim.
Eles mataram os meus filhos! Não entende?
Então, faça a coisa certa por eles!
Me ajude. Trabalhe comigo
para achar o homem que deu a ordem.
E depois, Vermelho? Vamos...
Vamos levá-lo à justiça? É o que faremos?
Seu jeito é uma droga, Vermelho.
Não funciona.
Preciso dele morto. Tem de ser permanente!
-Tem de ser acabado!
-Eu entendo.
Está certo. Meu jeito não funciona.
Então, talvez só desta vez...
Talvez...
o seu jeito seja o que funcione.
Vermelho, só desta vez?
Não. Não, Vermelho.
Não é como funciona.
É só...
se você vem para o meu lado da linha...
não tem volta depois disso.
Nunca.
Conto dez. Armados.
Tem muita pólvora sob o convés.
-Se começarem a atirar, o navio...
-Vai explodir.
Temos de sair do navio antes que atirem.
Pode apostar.
Nós o temos.
Uni Duni Tê, Salamê Minguê.
Lá vou eu.
Faz tempo, hein, Frank?
Matem-no.
-Recebi notícias de Midtown.
-Quem ela pegou?
O francês.
Jacques pisou na bola. Que babaca.
Agora Ellie está em guerra,
procurando por mim.
Cedo ou tarde, ela o achará.
Ela sempre foi dedicada.
Sigam-me.
Uma vez me disseram que há poder
na rendição.
Em escolher quando chega a sua hora.
Mas eu escolhi.
Agora, aquele babaca está morto.
Quero vocês fora daqui.
Se houver um amanhã para alguém...
têm de seguir o plano.
Vão. Consigam o que preciso.
Meu Deus...
-Brett?
-Tenha cuidado, Karen.
Cubra os corpos. Castle disse
que vinha para cá? Tem certeza?
Sargento do 15° Esquadrão para a Central.
Píer 81 na Rua 41.
Preciso dos bombeiros e ambulâncias,
e notifique a polícia portuária.
E narcóticos.
Esta pode ser
a maior apreensão de heroína em anos.
Frank...
Por quê?
-Está saindo?
-Sim. Você?
Recebeu alta. Parabéns.
Sim, sou um garoto propaganda da saúde.
Vai viajar?
Algo assim.
-Pedi as contas.
-Do seu emprego?
Nosso amigo terá de achar outra enfermeira
com quem fazer amizade,
porque da próxima que ele precisar
de ajuda, não estarei aqui.
Querem manter o que houve ontem em sigilo,
como se nunca tivesse acontecido.
O que houve?
Pergunte ao seu amigo.
Estou pronto.
E agora, está pronto.
Precisam de ajuda.
Precisamos de ajuda aqui!
Ela o encontrou.
O quê?
Ela encontrou o Stick...
e vai matá-lo.
Quem?
Elektra.
Precisamos conversar.
Sou todo ouvidos.