O hacker está no nono andar.
Vão depressa. Em silêncio.
Quando terminarmos,
levamos os dez dedos ao chefe.
Perguntas?
Está com fome?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já chega. Já comeu o suficiente.
Fale.
Quer café quente?
Torta?
Não me diga que está de regime.
-Lutamos contra Yakuza.
-E vencemos!
Podia ter mencionado a máfia japonesa
antes das facas começarem a voar.
-Falei que precisava de ajuda.
-Mas de um advogado.
-Menti.
-Não brinca.
Está mentindo desde que chegou.
E isso acaba agora.
Quero saber o que está fazendo aqui,
o que está acontecendo com a Yakuza...
E quero saber como você sabe...
Quero saber como sabe sobre mim.
Sei quem você é,
porque assisto ao noticiário.
"A apreensão bem-sucedida de Wilson Fisk."
Eu uso uma máscara.
Não pode disfarçar esse traseiro.
Eu o reconheceria em qualquer lugar.
Andou malhando. Gosto disso.
A Yakuza é uma organização poderosa
com inimigos poderosos.
O que eles querem com você?
Eu costumo irritar as pessoas.
-Eu concordo.
-Qual é.
Não fique bravo, Matthew.
Eu te disse.
Meu dinheiro está ligado
a investimentos com a Companhia Roxxon.
E Roxxon tem ligações criminosas.
-Há quanto tempo sabe disso?
-Eu não sabia.
Até ontem à noite.
Provoquei uma ação nos negócios.
E quando fiz isso, quem veio me visitar?
A Yakuza.
Foi um erro deles, porque agora,
eles estão atrás de nós.
Não, não há nós. Isso é problema seu.
Por que não pode retirar seus fundos
da Roxxon e acabar com isso?
É a saída dos covardes.
Alguém ferrou comigo. Não gosto disso.
-Então, arranje um advogado.
-Achei que tinha arranjado.
-Chame a polícia.
-Olhe quem fala.
-Demônio de Hell's Kitchen...
-Pode falar mais baixo?
O que eu faço não é da sua conta,
está bem? Não mais.
Matthew...
Deixe-me lhe contar o que vai acontecer.
Vai terminar de comer,
vai deixar pra garçonete
uma gorjeta bem generosa,
vai se levantar e sair.
Vai comprar uma passagem
no primeiro voo saindo de Nova York...
entrar nele e voltar para o spa,
resort ou hotel cinco estrelas
de onde saiu,
e ficará longe da minha cidade.
Se a Yakuza está atrás de algo maior
que seu rico traseiro mimado,
então eu cuidarei deles.
Vou lhe dizer uma coisa.
A Yakuza tem um plano maior
e eu não vou a lugar nenhum.
-Não pode lutar contra eles.
-E você pode?
Eu os tirei de Nova York uma vez.
Não, não tirou. A Yakuza nunca saiu.
Apenas hibernaram e viram você eliminar
todos os inimigos deles.
Nova York está pronta pra ser tomada,
e eles planejam chegar
ao topo da colina antes.
-Eu os farei voltar à hibernação...
-Eu procurei você.
Se não quer parceria,
eu cuidarei disso sozinha...
-Parceria?
-Mais café?
Não preciso de parceira.
Sim, precisa.
E eu também.
Porque você tem habilidades. Luta melhor
do que qualquer um que conheço.
Mas eu tenho informações.
Consegui acesso aos servidores da Roxxon
debaixo de seus narizes criminosos.
Fazemos isso juntos,
acabamos com eles rapidamente e de vez.
No segundo que terminarmos,
eu saio da sua cidade.
Para sempre.
Da última vez em que eu a vi,
me deu uma faca e pediu que cortasse
a garganta de Roscoe Sweeney.
Acontece que eu respeito a vida humana.
Se fizermos isso...
Se...
então preciso saber
que ao menos irá fingir
que pensa assim.
Ninguém morre.
Entendeu?
Perfeitamente.
Ótimo.
Também tenho uma regra.
Diga.
Nada de sexo.
Minha nossa.
Tem muita coragem.
Pode ser uma surpresa para você,
mas eu segui em frente
nos dez anos desde que partiu.
Estou namorando alguém agora,
o que é apenas parte do motivo
de não estar interessado
em começar algo com você.
Claro que está. Conta, por favor.
-Ainda é arrogante.
-Apenas realista.
Por que acha
que todos querem transar com você?
Porque sempre foi assim.
Fazemos isso,
trabalhamos juntos,
derrotamos a Yakuza e daí você vai embora.
Não quero mais vê-la.
-Com certeza.
-Ótimo.
Mais uma coisa.
E sem isso, nada feito.
Tem de me devolver a torta.
Então, Srta. Page,
eu escrevi isto baseado
no seu depoimento oficial à polícia
sobre o tiroteio no Metro-General.
É novo em Nova York, Sr. Roth?
Nasci e fui criado aqui.
-É seu primeiro caso?
-Segundo.
Ganhei o meu primeiro.
Violência doméstica.
Acredito em proteger as mulheres.
Eu agradeço por todas nós.
Aqui diz que Castle me seguiu pela escada,
mas eu desci e ele subiu.
Certo, posso mudar isso.
Também, não escapei a pé,
eu tinha um carro.
-Eu sei que falei isso à polícia.
-Carro.
Eu também não era o único alvo do Castle.
Isso está completamente errado.
E o Grotto? Onde...
Onde conseguiu o depoimento?
-Grotto?
-Grote.
Elliot Grote.
Sim, está na lista de vítimas.
A balística o associou a uma
das muitas armas ligadas a Frank Castle.
-Começaram cedo hoje?
-Matt.
Este é Christopher Roth.
É o defensor público designado
ao caso Castle.
Vim pegar a assinatura
da Srta. Page no depoimento.
Depois disso, terminamos.
Bem, com esta reunião.
Com este caso.
Como assim?
Castle está acordado.
Vai declarar-se culpado,
o caso está decidido.
É bom quando está decidido.
Nova York dormirá melhor sabendo
que Frank Castle está preso. Eu dormirei.
Dormirei ainda melhor
quando ele estiver morto.
Morto?
Provavelmente por injeção letal,
mas a cadeira elétrica é
uma possibilidade.
Nova York não tem pena de morte.
Sim, mas Delaware tem.
Alguns Cães do Inferno foram mortos
na Interestadual 95.
A promotora Reyes só precisa ligar
as mortes ao Castle,
e então eles terão
direito de extraditá-lo.
E...
sabem...
É amigo da promotora Reyes?
-Eu a vi uma vez.
-Quando?
Ontem, quando o juiz me deu o caso.
Mas, vejam...
Foi ela quem prendeu o Punisher.
Ela não vai fazer tudo isso
se não puder destruí-lo completamente.
Literalmente.
Sinto muito, Sr. Roth.
Ainda não posso assinar isso.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Entraremos em contato, Sr. Roth.
Sei que sim.
O depoimento que ele queria
que eu assinasse? Obra de ficção.
Provavelmente obra da Reyes.
Talvez com uma carta anônima
o juiz possa mudar o defensor público.
Sim, ou podemos ajudar
o Castle nós mesmos.
-De jeito nenhum.
-É.
Não temos de defendê-lo.
Podíamos negociar um acordo.
Sem extradição ou cadeira elétrica.
E então, Castle é preso, Reyes comemora...
todos saem ganhando.
Todos, exceto nós.
Está vendo a porta?
Diz "aberto", mas ninguém entra.
Se irritarmos a Reyes,
iremos fechar no fim do mês.
Mas se a enfrentarmos,
poderíamos acabar com a provocação.
E possivelmente salvar a vida do cara.
Um assassino que atirou em você.
Por razões que não entendo.
Roth disse
que Castle vai declarar-se culpado.
Vamos falar com ele...
Perguntar o que houve com a família,
por que Reyes o quer morto.
Fazemos um apelo justo
e mostramos à promotora que o judiciário
ainda funciona.
É uma má ideia, Matt.
Tudo bem, estarei lá fora.
Não acredito que está cogitando isso.
Ele o acorrentou em um telhado.
Você deveria saber que ele é um psicopata.
Certo, a metodologia dele era errada,
mas... do jeito dele,
ele tentava fazer algo nobre.
-Ouviu o que disse?
-Sim.
Ele queria justiça, Foggy, como nós.
Então, devemos arriscar tudo...
nossa firma, nossa reputação e...
sejamos honestos, nossa segurança?
Devemos arriscar tudo para ajudá-lo?
Mais ou menos. Sim.
Quer salvar um homem ou um justiceiro?
Ele é uma pessoa.
Como você, Foggy. Como eu.
E não deveria ter de morrer.
Karen, pegue as suas coisas.
Vamos ao hospital.
Não pode usar celular nesta área, senhor!
-O que está havendo?
-Repórteres.
Parece que todos querem falar com Castle.
Ou fazer uma matéria
sobre quem fala. Vamos.
Imprensa?
Não, advogados.
Documentos?
Toda essa atenção não preocupa ninguém?
Estamos prestes a entrar no proscênio.
Como sei o que é proscênio?
Porque fiz teatro nas férias de verão,
que é o tipo da coisa
que os repórteres descobrirão
se começarem a investigar.
Vamos, mãos de jazz.
O que vocês três estão fazendo aqui?
Brett...
Está de gravata, e não é com prendedor.
Não é boa hora, Foggy.
-Está de babá, sargento?
-Sargento detetive agora.
-Uma promoção?
-Apenas sorte.
A chefia gosta de anunciar uma boa prisão.
-E os policiais que as fazem.
-Parabéns, detetive.
Sinto, mas é área restrita.
Não podem entrar.
E se tivéssemos algo a tratar
com Frank Castle?
Tratar? O cara mal está consciente.
Nossa firma deseja representá-lo.
-Ele já tem advogado.
-Encontramos o reserva.
Não é o mais novato
que a cidade poderia ter achado, mas...
ele está entre eles.
Brett, estamos mais preparados
para representar
os interesses do Sr. Castle.
Certamente mais que seu advogado atual.
Não faço perguntas, mas todas as firmas
da cidade recusaram este cara.
Deve haver uma razão.
Estão atrás do cliente errado.
A promotoria quer a pena de morte.
O defensor público está disposto a ajudar.
Vão extraditar Castle
para fora de Nova York se for necessário.
Achamos que ele aceitaria nossa estratégia
de mantê-lo vivo.
Venham aqui.
Isso não é problema meu.
Mas eu sei isso.
Enfrentam a promotora e perdem?
O único funeral será da sua firma.
Estão falando de suicídio profissional.
Se nos afastarmos,
estamos deixando-o morrer.
Bolsas e pastas são revistadas.
Não deem nada ao Castle.
Não peguem nada dele. Ergam os braços.
Já nos revistaram
quando entramos lá embaixo.
É? E vamos revistar novamente.
Tudo foi removido de dentro do quarto.
Ele está amarrado, mas mantenham distância
e respeitem a fita.
Não passem dela ou meu sonho de prendê-los
será realidade.
Ah, meu Deus.
Matt, a fita.
Frank Castle.
Meu nome é Matthew Murdock.
Estes são meus associados,
Franklin Nelson e Karen Page.
Sei quem vocês são.
Protegem vagabundos.
Viemos aqui lhe fazer uma proposta.
Não queremos dinheiro pelo nosso serviço,
não estamos...
interessados na fama
nem na propaganda gratuita.
Seu caso não foi nos dado.
Não temos de estar aqui.
Mas se observar,
notará que somos os únicos aqui.
Como deve saber,
sua lista de inimigos vai
muito além das gangues que matou.
É muito bom em fazer inimigos poderosos.
No dia em que foi internado
no Metro-General
pelo tiro que levou na cabeça,
recebeu ordem de "não ressuscitar".
E uma ordem de "atirar para matar"
alguns dias atrás.
Sabemos, porque ouvimos quando foi dada.
Essas ordens foram dadas pela promotora.
Como ela nos persegue
desde que começamos a fazer perguntas
nos diz que estamos no caminho certo.
Alguém na promotoria
o quer morto, Sr. Castle...
e gostaríamos de saber a razão.
Se nos deixar pegar o seu caso,
podemos amenizar sua sentença
e lhe dar uma chance.
Talvez até achar quem foi responsável
pelo que aconteceu com você.
Estamos falando da sua vida, Sr. Castle.
Podemos ajudá-lo a manter
o que resta dela.
Como fizeram com Grotto?
Karen!
-Foggy!
-Quer respostas?
Nós também, mas ninguém
as conseguirá se estiver morto.
Onde conseguiu isso?
Na sua casa.
Esteve na minha casa?
Por que foi à minha casa?
Quem está lá? O quê?
-Abram a porta. Abram...
-Entrou na minha casa...
Alguém está mentindo sobre o que houve
com a sua família, Sr. Castle.
Fora, vocês três! Já!
A situação é instável.
-Precisa ter cuidado.
-Com licença.
-Como podemos ajudá-la?
-Saiam daqui.
Ainda temos negócios a tratar aqui.
Frank Castle já tem representação.
Então, a menos que tenham pedido permissão
ao defensor público
para falar com o cliente dele,
estão em violação
da ética legal de Nova York.
Conversamos com ele esta manhã.
Ele não pareceu preparado
para cuidar deste caso.
Mas ele mencionou a conversa
que teve com ele ontem.
Matt Murdock, certo?
Sim, prazer em conhecê-la.
Tem reputação de ser esperto, Sr. Murdock.
E como seus colegas parecem incapazes
de entender que estão mexendo
em casa de marimbondos,
deixe-me ser direta com você.
Deixe esta enfermaria, este homem,
e este caso inteiro para trás
antes que acorde
sete palmos abaixo das cinzas que foram
sua reputação e carreira promissora.
Temos direito a conversar
com um possível cliente.
Não se houver conflito de interesse.
-E que conflito é esse?
-Elliot Grote.
Não podem representar Castle quando
uma de suas vítimas era seu cliente.
-Suposta vítima.
-Dá no mesmo.
Representar Grotto
pode ter sido complicado,
mas as provas de nosso trabalho com ele
e nosso acordo
parecem ter sumido do registro público.
Como se não quisessem revelar que violou
um contrato de proteção à testemunha,
pôs em risco
a segurança de tal testemunha
e deu ordem para matar o Castle.
Mas creio que
a Srta. Reyes poderia confessar
quando der entrada
na reclamação de conflito de interesse.
Nossos arquivos confirmam nossa história.
Como está do seu lado?
A questão é
que a pessoa
que não deveria estar aqui é você.
Já que é quebra de ética
para o advogado de acusação falar
com o réu sem seu advogado presente.
Então, se nos der licença,
gostaríamos de continuar
convencendo o Sr. Castle que,
ao contrário de seu defensor legal atual,
podemos ajudá-lo.
-Já convenceram.
-O quê?
Castle não quer o defensor público.
Disse que Nelson e Murdock são
seus advogados agora.
Obrigado, sargento detetive.
Se nos der licença.
Foggy, está com a minha bengala?
Obrigado.
Finalmente temos vantagem
contra aquela mulher.
Ela blefa bem, mas vai negociar.
-Ela não quer que vá a julgamento.
-Claro.
Ela quer terminar isso
para continuar nos enterrando...
Vamos lidar com um problema por vez.
Por onde começar?
Vamos pedir a acusação
e o resumo das provas.
Analisamos os papéis
e vemos o que queremos pro Frank.
-Economizará tempo.
-Não acredito que está acontecendo.
Está acontecendo, sim.
Sim, entre.
Carro para o Sr. Murdock.
Carro?
Não é uma boa hora.
Minha empregadora foi insistente.
-Sua empregadora?
-Sim, a nova cliente.
Pode nos dar um minuto?
Sim, a...
A nova cliente que mencionei.
Esqueci que marquei uma reunião.
Quando?
-Acho que agora...
-Sério?
-E insistiu que viéssemos aqui?
-Foggy, você viu o depósito.
Que tipo de cliente manda motorista...
O tipo que paga.
E muito bem.
Sei que é péssima hora...
Tudo bem, vá.
Vá.
Tudo bem.
Me ligue se houver algum problema.
Isso não deve demorar.
-Sinto muito.
-Não, está tudo bem.
Está acontecendo oficialmente?
Vocês estão namorando?
-Estamos...
-Nós...
Não estamos rotulando isso.
Por que eu não...
Por que não acompanho você?
Acha que ele ficará bem? Com isso?
É, digo, é um escritório pequeno.
Vai precisar se acostumar.
Acho que sim.
Mas não estou lembrando
incorretamente, estou?
Foi mesmo o melhor...
curry do planeta?
Ótimo curry.
Companhia ainda melhor.
Tentarei ser rápido.
Quer saber?
Foggy e eu temos muito trabalho.
Por que não jantamos amanhã?
-Podemos?
-Sim.
-E obrigado por me apoiar antes.
-Não fiz isso por nós.
Fiz porque ajudar Frank,
descobrir a verdade,
é a coisa certa a fazer.
O quê?
Eu sei.
-Tudo bem.
-Certo.
Não pode me buscar quando der na telha...
-Tire a roupa.
-O quê?
O convite diz às 19h em ponto.
Não posso fazer isso agora.
-Tenho o que...
-Trabalhamos tanto.
Achei que podíamos beber e relaxar.
Engraçado.
Vamos a uma gala roubar
um livro-razão secreto da Roxxon
que detalha atividades ilegais
em Hell's Kitchen.
Nossa entrada é Stan Gibson.
Armado?
Duvido. Trabalha para Roxxon.
E segundo minhas informações,
todos os funcionários têm um cartão
que lhes dá acesso ao andar secreto
do prédio Yakatomi.
O que diferencia nosso amigo Stan
é ser apenas um contador.
Não sabe nada de luta.
Vai surrupiar o cartão dele?
-Sim.
-No meio da festa?
Essa é a ideia.
Depois de ontem,
a Yakuza sabe que foi comprometida,
logo a segurança será maior.
Houve um tempo
em que você confiava em mim.
Quando foi isso?
Ficaremos bem.
Tenho uma vida.
Coisas que quero proteger.
Preciso saber do plano em detalhes.
Matthew, qual é a graça nisso?
Não há graça. Isso não é diversão.
Temos um acordo.
Eu falei, apenas uma vez.
-Depois de hoje...
-Adeus.
Eu sei.
Vamos fazer valer, então.
É pior do que pensei.
Trinta e sete acusações de assassinato.
E você?
Noventa e oito delitos menores...
Agressão, roubo,
posse criminosa de arma, imprudência...
E várias contravenções.
Estamos ferrados.
Está pronto para entrar?
Mas como a audiência é em algumas horas,
não temos escolha.
Hora de jogar vinte perguntas
com um assassino.
Revisei as acusações que enfrenta.
Soube que...
deseja declarar-se culpado de todas elas?
Vou precisar...
de confirmação verbal para continuarmos.
Pediu que o representássemos.
Para fazer o meu trabalho...
Sou culpado.
-Ótimo.
-Não estou falando com você.
O quê?
Com ela.
Preciso falar com ela sozinho.
De jeito nenhum.
-Minha colega é...
-Eu topo.
Se está disposto, acho que...
Minha família.
O que você sabe?
Podemos chegar lá.
O que você sabe...
sobre a minha família?
Já viu isto?
Relatório policial,
reclamação número 211974.
"Vítimas estavam paradas
no semáforo da Avenida Buellton,
quando um suspeito não identificado
começou a atirar uma 9mm.
Menino, menina e mulher adulta
foram encontrados mortos no local.
Homem adulto ferido seriamente
e levado ao Metro-General."
É mentira.
É a história que a Reyes está usando.
Mas nós sabemos que você e sua família...
estavam no carrossel naquele dia.
Pelo que pude descobrir,
parece que foram pegos
no meio de um tiroteio.
Quanto você se lembra?
Não é questão de lembrar.
Sim, é.
Sr. Castle, tenho uma ideia, mas...
confie em mim, isso vai ser mais fácil
se puder me contar alguma coisa.
Vem e vai.
-Sim.
-Certo.
O fato que some...
Levamos o cobertor
ao nosso ponto favorito.
Ela estava
ao lado do carrossel na grama...
Então eu a ouvi gritar.
Gritar.
Era um homem crescido.
Quem você viu?
Não vi.
Mas descobri depois.
O cartel.
Os irlandeses.
Os motoqueiros.
Mais alguém?
Eu devia ter percebido.
-Como iria saber?
-O que acabei de falar?
Eu disse que ouvi.
Eu ouvi...
e não fiz nada.
Meu trabalho era mantê-los em segurança.
Não consegui.
Não os mantive em segurança.
Eu acho...
As perguntas podem esperar, eu só...
Por que eu não...
Por que eu não volto quando você...
Fique.
Por favor.
Espere, só um segundo.
Gosta da minha gravata ridícula agora?
Adoro a sua gravata ridícula.
Venha, vamos pegar o que viemos buscar.
-Você deve estar bonita.
-Como você saberia?
Muitos se viraram.
Muitos batimentos elevados.
Que pena que não pode curtir a festa.
Acho que me divertirei. Não adora jazz?
Estou mais habituado
com sucessos dos anos 90.
Então merece uma bebida.
-Elektra.
-Relaxe.
Deixará as pessoas mais à vontade
ao seu redor.
Srta. Natchios,
fico feliz que tenha podido vir.
Nunca deixo passar uma chance
de ser bajulada, Sr. Hirochi.
Então, a menos que este cavalheiro
tenha se adiantado,
permita-me ser
o primeiro a beijá-la esta noite.
Está divina, minha querida.
Com licença.
O primeiro a beijá-la, hein?
É ele, no bar.
Termine sua bebida.
Por quê? Vamos dançar?
Não é a minha música,
mas Stan está com sede.
E agora, nós também.
Macallan ainda é a sua bebida?
Não, é bom. Consistente.
-Puro.
Sim, eu sei.
Vamos lá.
Espere.
-Elektra.
-O quê?
Fiquem de olho no Gibson, no bar.
Acho que Roxxon aumentou a segurança.
Estão vigiando-o bem de perto.
Encontraram o ponto fraco.
São mais espertos do que imaginam.
Aposto que têm olhos
por todo lugar também.
Isso vai ser mais divertido do que pensei.
Temos de ficar a sós com ele.
Deixe isso comigo.
Aguente firme.
Ah, não!
Meu Deus, eu sinto muito.
Merda. Nossa.
Derrubei em você?
-Não é nada.
-Por favor, me perdoe.
Insisto que me mande a conta
da lavanderia.
Não, eu devia prestar atenção aonde vou.
A culpa é minha.
Aqui, me permita.
Que idiota que eu sou.
Obrigado, senhor.
Mais uma vez, sinto muitíssimo.
Não foi nada.
-Aproveite a festa.
-Obrigado.
Você nunca esteve em perigo.
O quê?
Na outra noite.
Cuidando daquele bostinha,
correndo com o Grotto.
Eu só...
Só machuco quem merece.
Queria que soubesse disso.
Acha que ele merecia?
Acho.
Sabe que ele era assassino dos irlandeses?
Uma vez, ele matou uma idosa
porque ela viu o rosto dele.
Porque...
Ele não lhe contou isso, hein?
A questão é que estava a salvo.
Eu só... Queria que soubesse.
Acho que vou ter
de acreditar na sua palavra.
Muita classe.
-Nada a ver com a minha palavra, moça.
-Não?
Sabe o que é um atirador de elite batedor?
-Já ouviu falar? Não?
-Não.
Bem, está olhando para um.
Minha turma em Quântico foi a turma 307.
E tínhamos um lema.
Um dizer. Era: "Um tiro, uma morte."
Se eu quisesse matá-la, estaria morta.
Por que estou aqui?
Por que me pediu para ficar?
Eu não...
Acho que me preocupo que...
As lembranças vão sumir.
-Sr. Castle...
-Olhe, você...
Você foi... Esteve na minha casa.
Nunca voltou?
-Depois que a sua família...
-Não.
Posso perguntar... Esteve na cozinha?
Os pratos estavam...
Estavam na mesa ou puseram na pia?
Acho que estavam lavados. No escorredor.
E a sala a seguir, você...
Viu o piano lá?
-Sim.
-Sim?
Meu filho, Frank Jr, ele...
Ele pegava um punhado de biscoitos
e os escondia no banco do piano.
Ele brincava de soldado.
-Guardar, proteger.
-É?
Depois adormecia ali embaixo.
Nós o encontrávamos...
Ele estava dormindo
em uma pilha de migalhas de biscoito.
Quando eu era menina, eu fazia o mesmo.
Só que era biscoito de gengibre
e o armário de vassouras.
Fingia ser uma espaçonave.
Para me levar para longe.
Fazia? É.
Acho que precisamos disso, certo?
Ser levados para longe às vezes.
Eu subi aos quartos das crianças.
Havia desenhos nas paredes
e troféus esportivos na cômoda.
Eu fiquei fora por muito tempo.
Perdi muito disso.
Havia brinquedos espalhados pelo chão...
Muitos dinossauros de plástico.
Sim, eram da minha filha. Eram da Lisa.
Quando ela era pequena,
ela costumava fazer ruídos
quando brincava com eles.
E o carrinho?
Tipo...
Um jipe de controle remoto.
Sim, era do Frank Jr.
Comprei para ele
no seu aniversário de sete anos.
Ele costumava...
Ele me deixava maluco com aquela coisa.
Frank, não é meu papel dizer...
mas está claro que eles o amavam.
E muito.
Aqui.
Obrigado.
Obrigado, moça.
Pelo quê?
Você me ajudou a lembrar.
De nada.
Se quiser fazer as perguntas, pode fazer.
Canalha cego.
Algum de vocês pode me trazer uma soda?
Vamos.
Pelo amor de Deus.
Que diabos.
A luz apagou ou bateram no interruptor?
Isso apagará as gravações
e deixará as imagens repetindo.
-Por aqui.
-Um segundo.
O piso está cheio de seguranças.
Venha comigo.
É seu dia de sorte, Sr. Castle.
Os seis Cães do Inferno
que matou em Delaware?
Não serão mais problema.
Delaware não tem provas
para extraditá-lo, então...
a pena de morte está oficialmente
fora de questão.
Mas Reyes também queria três perpétuas
consecutivas sem chance de condicional.
Como Nelson, de Nelson e Murdock,
consegui baixar para um,
com possibilidade
de liberdade condicional em 25 anos.
Essas são as boas notícias.
E a má?
Ela não aceitou custódia de proteção.
Ele ficará com os prisioneiros comuns.
Não, isso é um absurdo. Certo?
Ele ficará cercado de criminosos,
gente que quer matá-lo.
Parece uma festa.
Sei que pode cuidar de si mesmo,
mas Reyes está apostando nas gangues.
Mas legalmente?
Acho que é o melhor acordo
que vamos conseguir.
Então...
recomendo que o aceite.
Certo, quando o juiz e Reyes entrarem...
só precisa dizer três palavrinhas.
"Sou culpado, excelência."
E nunca mais nos verá.
Posso fazer isso.
Caso número 4854,
Povo contra Frank Castle.
-Podemos pular a leitura das acusações?
-Sim, excelência.
Tudo bem, então.
Como o réu se declara?
Eu me declaro inocente.
Ouviu, bruxa?
Vou vê-la queimar junto comigo.
-Ouviu?
-Advogado, controle seu cliente.
-Me ouviu?
-Sinto muito, excelência.
O réu se declarou não culpado.
Devido à natureza e gravidade
dos crimes de que foi acusado,
não haverá fiança.
A data do julgamento será definida
ao consultar a promotoria.
A corte está suspensa.
Puta merda.
Não era pra isso acontecer.
-O que você disse a ele?
-O quê?
Ia se declarar culpado.
-Por que mudou de ideia?
-Talvez queira a verdade.
Sobre Grotto, sobre sua família e...
sobre o encobrimento.
Se formos a julgamento,
tudo vem à tona, certo?
Não há "se". Vai acontecer.
Julgamento do século.
Precisamos achar Matt
antes que seja divulgado.
Contar a ele sobre a mudança.
Elektra.
Nada mau, Magoo.
Onde está o Gibson?
Está no banheiro, senhor.
Está ali.
Não está aqui.
Deveria estar aqui.
Acredito que não seja aqui.
Se acharem Gibson, estamos ferrados.
Temos de ir.
Matthew!
Parem os elevadores.
Temos um intruso no 13° andar.
Puxe o vídeo de segurança.
Quero saber quem chegou a eles.
Rápido! Puxe as câmeras do 13° andar.
O quê?
Tem algo atrás desta parede.
Há uma corrente elétrica passando por ela.
Onde?
Uma interrupção no sinal...
aqui.
Sou um gênio.
Aqui, este.
Livros, papel.
Hiro, entre aqui.
Estão repetindo.
Senhor, achamos um problema.
Todos os seguranças, vão para o 13° andar.
É isto.
O livro-razão da Roxxon.
Depois. Temos de ir.
Não falo japonês,
mas devem saber que estamos aqui.
Não está funcionando.
Eles vão nos ver.
Corte a energia. Feche os portões.
-Ai, não, eles nos acharam.
-Vamos.
Fecharam o piso todo. Estão vindo.
Agora.
-Não se mexam!
-Minha nossa!
Achamos algo. 11° andar.
Sentimos muito. Isso é constrangedor.
Achamos que podíamos entrar aqui.
Mas já vamos sair...
Senhor...
Ele fará uma doação polpuda.
Ele é muito rico.
Por favor, querida, só...
-Sinto muito, senhor.
-Quieto!
Só um casal de bêbados.
Continuem verificando o 13° andar.
Obrigado.
-Precisam sair.
-Certamente.
Mais uma vez, sinto muito...
Agora!
-Pode se controlar?
-Acalme-se.
Faturas de armas.
-Armas, munição...
-Lê japonês?
Drogas. A maioria sintética.
E isso parecem ser pessoas.
Algum tipo de trabalhadores.
Parece que são muitos.
Por vários meses.
E todos do Japão.
-O que é isso?
-O quê?
Não sei. Esse eu não consigo ler.
-O que significa?
-Algum tipo de código.
Isso não faz sentido.
Se faturas de drogas, armas
e tráfico humano não estão criptografadas,
então o que é isso?
Nossa, o que estão escondendo?
Amanhã à mesma hora, Matthew?
Gastamos centenas de milhões de dólares
e décadas planejando esta operação.
E agora...
nossos segredos mais valiosos
foram roubados.
Eu ficaria muito decepcionado
se soubesse que ajudou nesse roubo
de alguma forma, Gibson-san.
Eu...
Não tive nada a ver com isso.
Nós confiamos em você para lhe dar acesso.
Até contratamos seguranças para protegê-lo
e garantir a inviolabilidade da operação.
Eu estava no banheiro. Fomos atacados.
Ouça! Eu nunca o trairia.
Eu respeito muito a Yakuza!
Quem disse que eu era Yakuza?
Foggy?
Não estava atendendo o celular.
-Por que está arrumado?
-O que está havendo?
A citação.
Frank declarou-se inocente, Matt.
-O quê?
-E a coisa fica pior ainda.
Reyes fez tudo que pôde
para agilizar o julgamento.
O que...
Tudo bem.
Pedimos uma extensão.
Nós...
organizamos nossa teoria do caso
e não perdemos tempo com acusações...
Você não entende, Matt!
Frank concordou!
Ele acha que está prejudicando a Reyes
ou algo assim.
Espero que
sua agenda esteja livre, amigão.
Porque o Povo contra Frank Castle...
começa na semana que vem.