Mestre Nobu.
Os preparativos necessários foram feitos.
Está pronto para o uso, se chegar a isso.
E, conforme suas ordens, obtivemos estes.
Vinte alvos no total, todos em Nova York.
Depois de anos de busca...
o destino do Céu Negro
está em nossas mãos.
O Daredevil é a única coisa
que pode nos atrapalhar.
-Sugiro que comece a trabalhar.
-Qual deles gostaria de atingir?
Todos eles.
Precisamos ficar na surdina.
Eles virão atrás de nós.
Bobagem. Eles virão atrás dela.
O que é isto?
Desculpe, meu velho,
mas não posso me arriscar mais com você.
Você é ingênuo.
Ela deveria estar amarrada nesta cadeira,
não eu.
Ela não é o problema. Eles são.
Eles vão virar a cidade de ponta-cabeça
para achá-la, Matty.
Vão assistir a cidade pegar fogo.
É por isso
que precisamos trabalhar juntos.
Não há como trabalhar juntos.
Todos esses anos, eu tentei domá-la.
Eu devia tê-la deixado morrer
na traseira daquele carro.
Devia ser grato, cacete.
Ela poupou a sua vida.
O Céu Negro não pode ser controlado,
manipulado ou transportado.
Deve ser extinto a todo custo.
Quer falar de ingenuidade?
Porque no momento está amarrado,
falando retóricas sobre uma guerra antiga.
Tem ao menos um plano?
Estou trabalhando nele.
Enquanto trabalha nele, filho,
me faça um favor e caia na real.
-O Céu Negro...
-O Céu Negro não existe, Stick.
-É um mito. Só você acredita nele.
-Todos os assassinos da Mão acreditam.
O que acha que farão a respeito?
E quanto ao que acredito, Stick?
E quanto ao que vou fazer a respeito?
Me deixe em paz, Matthew.
Stick está lá embaixo.
Está amarrado.
Seja lá o que estiver sentindo,
vai passar.
O que sabe sobre como estou me sentindo?
Só...
considere a possibilidade
de que não exista algo como o Céu Negro.
É misticismo, sabe? Besteira.
Fui treinada para matar desde criança.
Talvez tudo que lhe ensinaram
fosse mentira.
Stick diz que tenho um dom.
Especial, do tipo que pouca gente tem...
"Do tipo que pouca gente tem ou merece."
Eu sei.
Ouvi o mesmo discurso.
Stick gosta
da sabedoria de biscoito da sorte,
mas é o que ele precisava, pois treinava
crianças para lutar uma guerra.
Não pode negar.
A Mão faz coisas que desafiam
a explicação.
Só porque não entendo algo
não significa que vou aceitá-lo
como um conto de fadas.
Verdade ou não,
a lenda diz
que quando tiverem o Céu Negro,
serão capazes de qualquer coisa.
Não se trata
do que estou disposta a fazer.
Até em uma jaula,
eu serei seu falso ídolo.
Farão coisas terríveis em meu nome,
porque acham
que o Céu Negro os tornará invencíveis.
Eles não podem tê-la.
Não pertence a ninguém.
E você pode ser mais esperta e forte,
e mais poderosa
do que qualquer um que já encontraram,
mas como continuo dizendo,
eles não podem lhe dizer quem você é.
A organização deles é mais antiga
que muitos países.
Eles são poderosos...
e estão em todo lugar.
E eles sobreviveram assim como o Casto...
ficando nas sombras...
fazendo as pessoas acreditarem
completamente em sua lenda.
Mas se os colocarmos sob a luz,
eles vão se dispersar, certo?
Podemos derrotá-los.
Não do jeito do Stick. Do nosso.
Você confiaria em mim...
depois de tudo que eu o fiz passar?
Os ninjas da Mão podem mascarar
seus batimentos cardíacos...
O seu sempre bateu forte e claro.
Tenho lutado nessa guerra
toda a minha vida.
Já ouvi todas as histórias.
Alguns dizem que Nobu já teve três vidas.
Uma ficha criminal de décadas.
Verdade ou não,
ele é a cabeça da serpente.
Mas é a nossa melhor chance
de derrotar a Mão.
Então, nosso trabalho é simples.
Achamos e pegamos Nobu.
Nós o tiramos da Mão
sem alertar suas tropas.
Não pode ser tão fácil.
Desistir é fácil.
Vai matá-lo?
Isso o tornaria um mártir.
Quero destroná-lo.
Privá-lo de seu poder
e deixá-lo apodrecer na prisão.
Mostrar à sua seita que seu homem santo
é apenas um cara.
-Teremos de achá-lo primeiro.
-Sim.
Sugiro irmos direto à toca do leão.
A última coisa que estarão esperando
é que os ataquemos agora.
Arriscaria tudo por mim?
Como faremos isso?
Não sozinhos.
Faremos isso juntos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nossa firma representa os clientes
mais importantes de Hell's Kitchen.
Claro, aceitando a nossa proposta,
terá uma assistente pessoal,
uma sala luxuosa
e a oportunidade de expandir
e criar sua própria clientela.
Sua antiga colega, Srta. Marci Stahl,
lhe deu uma ótima recomendação.
E após revisar
o julgamento infame do Punisher,
eu seria tola se não convidasse
um talento como você para a equipe.
Espero que ache
nosso salário inicial competitivo.
É...
uma forma de descrevê-lo.
Irá melhorar.
Como "Hogarth, Chao,
Benowitz e Nelson" soa?
Bem longo.
Mas muito bom.
Você é criativo
e é isso que estamos procurando.
Se os últimos meses forem um indicativo,
minha firma precisará
de um advogado muito desembaraçado.
Alguém como você...
que não tem medo de pegar
casos arriscados e não tradicionais.
Casos envolvendo justiceiros.
Vamos chamá-los
de "pessoas com complexidades".
Você nem imagina.
Veremos.
É, não sei sobre isso.
Fiz isso para manter a Betsy segura,
não para distribuir de graça.
-Vamos devolver, Melvin.
-Sem arranhões.
Prometo.
Se você diz.
Esperando encrenca?
-Sim, um pouco.
-Faz sentido.
É bom que conseguiu companhia.
Antes que eu esqueça.
É para você.
Feliz Natal.
O que é?
Um cassetete.
Como dos policiais,
mais muito mais bacana.
Eu que projetei. É um cabo
de fibra de aço composta especial.
Praticamente indestrutível. Veja.
Pode mudar o comprimento.
Aqui, brinque com ele.
Cadê o meu?
-É um protótipo. Só fiz um.
-Não se preocupe com ela.
Veja só.
Pode usar como arpéu ou...
para combate a curta distância.
As possibilidades são infinitas. Tome.
Melvin, não sei o que dizer.
Não diga nada.
Os jornais podem não divulgar,
mas alguns de nós em Hell's Kitchen
sabem quem cuida de nós.
É seu, cara.
FRANK CASTLE ESTÁ MORTO
Como se sente?
Sabendo que as crianças que treinou
vão lutar sua guerra por você
enquanto fica sentado aqui?
Maior erro de sua vida, criança.
Talvez.
Mas será meu erro, porque é a minha vida.
Certo, vamos.
Vamos chegar aos túneis e de lá...
Foggy.
-Vai atender?
-Foggy.
-Sim, só um segundo.
-Foggy?
-Sim.
Desculpe, cara, não é uma boa hora.
-Receava que dissesse isso.
-Está na delegacia?
Brett está encrencado
e precisa de conselho legal,
estava desesperado a ponto de me ligar.
Achei que era problema meu
até que cheguei aqui e vi a cara dele.
Alguma coisa aconteceu.
Ele não quer falar,
mas levou uma surra. De uma gangue.
Mas eu o conheço e sei que está mentindo.
-Por que ele precisa de advogado?
-Queriam arquivos, Matt.
Coisas de sigilo policial.
Isso terá de esperar. Não posso...
Não qualquer arquivo.
Estavam perguntando de você.
E não estou falando de Matt Murdock.
-O que eles queriam?
-Não tenho ideia.
Mas considerando o estado dele,
queriam muito isso.
Ele nos ajudou e ao Daredevil,
se arriscou quando não precisava.
-E agora...
-Tudo bem. Cuidarei disso.
-Já estou indo.
-Certo.
É bom mesmo.
Então, chegou a isso?
O justiceiro mascarado é
o único em que posso confiar.
O que houve?
Eu sabia que era uma questão de tempo
até que aparecesse de novo.
Seria melhor se me contasse, detetive.
Não é a primeira vez que me batem.
O trabalho... Essa merda não é moleza.
Mas então disseram
que estavam vigiando a minha mãe.
Disseram que iam matá-la.
Até a puseram no telefone.
Quem?
Não sei. Trabalhavam para algum chefão.
Tinham poder por trás dos punhos,
e não falo de músculos.
Eles queriam tudo que tínhamos sobre você.
Não creio que tenham muita coisa.
Ficaria surpreso de como rastreamos
duas coisas muito bem.
Registros das pessoas que prende...
e relatórios de incidentes.
Registros sobre todo mundo.
Todo mundo?
É o que buscavam.
Queriam saber de todos que tinha salvado.
Karen.
Tire suas mãos de cima de mim, babaca!
Tem ideia de quem eles são?
Onde eles o pegaram?
-Quem se importa?
-Me diga.
Esquina da 42 e 9.
Eu não estava fazendo nada. Só caminhando.
Devia estar em prisão domiciliar.
Prisão domiciliar?
Está sendo monitorado?
-É minha oficial da condicional?
-Estou tentando ajudar.
Graças a Deus.
Significa que sabem que está aqui.
Eu dei uma adulterada.
-O quê?
-Um cara tem de sair às vezes,
-entende?
-Ligue de volta.
-E ser baleado por esses babacas?
-Chega de conversa.
Quer continuar vivo?
-Qual é seu nome?
-Karen Page.
Qual é o seu?
Deixem-na em paz!
Fui prisioneiro de guerra no Laos.
Isso é moleza.
Você e eu!
Mano a mano. Covarde!
-Covarde!
-Ei! Veja! Ele não sabe
o que está dizendo. Está com medo.
Não mais.
O próximo a dar um pio morre.
Vamos.
As pessoas que pegaram não são o alvo.
São isca. A Mão quer me atrair.
Sou eu que eles querem.
-Você é a única coisa no caminho.
-São pessoas inocentes.
Não pode morder a isca.
Eu sei, mas também não posso abandoná-las.
Eu sei.
Temos de ficar à frente disso
antes que alguém seja ferido.
Reduza sua respiração.
Concentre-se.
Certo. Concentre-se.
Vai encontrá-los.
Vai encontrá-la, Matthew.
Não posso ouvir nada!
A eletricidade neste prédio é alta demais.
-A cidade está pulsando...
-Matthew, é a sua cidade.
Acalme-se.
Ignore tudo que não for essencial.
Agora...
um por vez.
Vão!
Merda!
Cuide disso. Eu contarei a ele.
Que parte de prisão domiciliar
esses babacas não entendem?
Dez-treze. Policial abatido. Ruas 36 e 7.
Atiraram uma flecha nele!
Entendido. 10-13. Policial abatido.
Reforços a caminho. Câmbio.
É aqui. Tem lá embaixo.
Dois policiais já morreram.
Quinze, vinte reféns dentro.
Homens do Nobu?
Sim, podem esconder seus corações,
mas quando há tantos deles,
zumbem como uma colmeia.
-Quantos?
-Não sei.
Pode ser um exército.
-Pode isolar Nobu?
-Não.
Não podemos atacar até ter certeza.
Temos de evitar que sejam feridos.
Não estou aqui por eles.
Vim para derrotar Nobu
e disse que ajudaria.
Eu sei, e vou, Elektra,
mas agora, as pessoas...
Elas foram usadas para nos atrair.
Sinto muito, Matthew,
mas salvá-las não nos ajudaria.
Há 20 pessoas inocentes lá.
Se formos agora, Nobu consegue o que quer.
Você morto e eu capturada. A Mão vence.
Sei que é duro,
mas as pessoas ali são uma gota no oceano
comparado ao que acontecerá
se Nobu me pegar.
Essas pessoas estão em perigo
por minha causa.
Não me perdoarei se não tirá-las de lá.
-É a jogada errada.
-É a única jogada.
Fique aqui. Tenho trabalho a fazer.
Vai dar tudo certo.
-Merda.
-Não, por favor, não é nada!
Não há nada lá. Não precisa olhar.
É uma relíquia de família. Não vale nada.
-Tudo bem. Está bem.
-Não. Ouça, acalme-se.
Não é nada.
Há um botão, podemos...
Espere.
-Não! Me soltem! Não foi ideia minha!
-Não têm de fazer isso. Por favor!
Ele vai desligar! Meu Deus!
Saindo da porta, peguem a direita!
Vão!
Vão! Depressa!
Aqui!
Você está bem?
Melhor agora. Meu Deus.
-Vá!
-Não, espere.
Vão saindo pela porta.
Espere, você está bem?
-Pode ajudá-la?
-Sim.
Certo. Vamos.
Fiquei entediada.
A única saída é para cima.
Vamos para o telhado.
O Céu Negro será nosso.
Não atirem!
Não atirem.
Sargento, eles têm atiradores nas portas.
Não podemos entrar.
Certo, não atirem.
Alguém está saindo.
Mandei não atirar.
Merda.
Chamem ambulâncias!
Estão em choque.
Tirem-nas daqui e consigam ajuda.
-Mexam-se!
-Brett?
-Page?
-Sim.
Há alguma confusão em que não esteja
metida? O que está havendo aí?
Essas pessoas foram usadas como isca.
Há uma espécie de seita sinistra lá
e querem o Daredevil.
Precisamos de holofotes!
Iluminem lá! Lá em cima e ali!
Se algo acontecer no telhado,
eu quero ver.
Karen!
-Foggy? O que está fazendo aqui?
-Credo.
Brett disse que havia confusão,
mas não me contou isso.
-É.
-Que bom que está bem.
Obrigada. Mas não sou a única
que está em perigo.
O que está havendo?
Pode ser
o final dos justiceiros em Nova York.
Puta merda.
Não vou mentir pra você.
Tem muito mais a caminho.
Uma coisa é certa.
Vamos morrer.
Quer terminar aqui ou no telhado?
Sempre gostei de ar fresco.
O que tem lá em cima?
Nossa.
São demais para contar.
Armados com catanas e alguns arcos longos.
Vêm mais lá de baixo. As mesmas armas.
Eu diria que temos alguns minutos
antes que arrebentem aquela porta.
Mesmo se sobrevivermos...
podemos nunca mais nos ver.
Certo, vamos nessa.
Espere. Espere um segundo.
E se...
de agora em diante, se sobrevivermos...
para onde você fugir...
eu irei com você.
Não fala sério.
Nunca falei mais sério.
Elektra, esta é
uma parte de mim da qual preciso.
E você é a única que entende.
Sem isso, não estou vivo. Não de verdade.
E sei disso agora, graças a você.
Não sei o que somos juntos,
e se teremos alguma chance no futuro...
eu não...
Mas sei que estou livre com você.
Como com mais ninguém.
Você se esconde de si mesmo.
Não se abre com ninguém.
Você.
Me abri pra você.
Pense a respeito.
E se não for o fim?
E se for apenas o começo?
Eles nos acharão.
Continuaremos fugindo.
Mudaremos de identidade.
Nos esconderemos. Eles nunca nos pegarão.
O que você diz?
Eu digo...
vamos para Londres.
Sim? Madri. Tunísia.
Há lugares atraentes para nos escondermos.
Ei, nunca fui além da Rua 116, então...
Porque adora Nova York.
E eu daria a minha vida por ela,
mas há uma coisa no mundo
que me faz sentir mais vivo.
E é você.
Sou o Céu Negro, Matthew.
Sim, e sou o Demônio de Hell's Kitchen.
O aeroporto fica logo ali.
Tudo que temos de fazer é sobreviver
ao que nos espera atrás da porta.
Vamos dar o fora daqui.
Lembre, eles querem me matar, não a você.
Sobre o meu cadáver.
Ninguém...
foge do destino.
Seu lugar é conosco.
E o seu lugar é a sete palmos.
Está acabado, Nobu.
Seu exército irá se desfazer.
E deixará a minha cidade em paz.
Sua cidade não pertence a ninguém.
E ela...
nos pertence!
Não, Elektra.
Eles não têm nada agora.
Eu tirei tudo deles.
Está bem. Não tente falar.
Eu sei agora...
como é...
ser boa.
Relaxe.
Não tente falar.
Sempre dói tanto assim?
Sempre dói tanto assim.
Isto não é o fim.
Acabem com ele.
Abaixem-se.
Não se movam! Todos no chão!
Frank.
Vejo você por aí, Vermelho.
E desta vez, seu bosta...
fique morto.
Eu queria dizer algumas palavras,
mas não tenho nenhuma.
Que sua alma descanse em paz.
Isso deve bastar.
Uma vez, na faculdade, eu lhe dei rosas.
Ela odeia rosas.
Você a queria morta.
Valeu a pena?
O quê?
Amá-la.
Você me ensinou a cortar meus laços
com a humanidade...
com as outras pessoas.
Tive apenas alguns momentos com ela...
no meio de todo esse barulho,
caos, violência.
Ficamos juntos apenas por instantes.
Foi tudo.
Orquídeas.
Ela gosta de orquídeas.
E sim, Stick, valeu a pena.
Matt, você é o filho da puta mais durão
que já conheci.
Vamos para casa.
Você vai ficar bem?
Vim a Nova York achando
que não me sentiria só entre milhões.
Mas você se sente.
De alguma forma, deixou tudo pior.
Eu adorava vir aqui com você e o Matt.
Josie's parecia ser nossa casa.
Uma casa com chão grudento
e bêbados beligerantes.
Certo.
E agora, sem o Matt.
Sem nós.
Sem Nelson, Murdock, Page.
Podemos não estar mais trabalhando juntos,
mas não está sozinha, Karen.
Ainda sou seu amigo, se me deixar.
Não vai escapar assim tão fácil, Nelson.
Vai ter de me aturar.
Não seria de outra forma.
Você vai ficar bem.
Mais que bem.
-Vai sair por cima.
-Obrigada.
E você?
Trabalho importante,
advogado com sala luxuosa.
Poderia ser empolgante.
Sim, poderia ficar rico.
Rico o bastante para parar de beber
a porcaria que servem aqui.
Ei, Josie.
Sobre a conta do Nelson-Murdock...
-Sim, ponho na conta.
-Não.
Vamos pagá-la.
Pode fechar a conta, Josie. Acabamos aqui.
Karen Page,
que diabos ainda está fazendo aqui?
É véspera de Natal.
Não deveria estar comemorando
com a família que não suporta,
como todo mundo?
Não, sinto muito. Devo estar projetando.
Eu...
não consigo parar de olhar
para a tela em branco.
Bloqueio de escritor.
Tem cura.
-Uísque.
-Isso ajuda a escrever?
Uau! Não.
Ajuda a não ligar tanto.
Bem, esse é o meu problema.
Eu me importo demais com tudo.
Nem sei se devia começar com os reféns,
Frank ou os justiceiros...
É só lixo.
-Bem, são notícias.
-Não, não são.
Não mais.
Todos os fatos já foram noticiados.
Veja.
Se quer mesmo se torturar neste feriado,
vá em frente, fique à vontade.
Mas pelo menos escreva algo novo.
Algo diferente.
-Algo que só você pode escrever.
-Certo.
O que seria?
A verdade.
Sua verdade, Karen.
Toda ela. Tudo pelo que você passou.
Não segure nada.
Esta é Nova York.
As pessoas acham que viram tudo.
Prove que estão errados.
Conte algo que não sabem.
Diacho, até eu gostaria de ler.
Feliz Hanucá.
-Uísque.
-Se precisar.
Espero duas mil palavras no meu e-mail
antes de o Papai Noel aparecer.
Pode deixar, chefe.
O QUE É SER UM HERÓI?
DE KAREN PAGE
"O que é ser um herói?
Olhe no espelho e saberá."
"Olhe dentro de seus próprios olhos
e me diga que não é heroico
e que não suportou ou sofreu...
ou perdeu as coisas
que mais lhe importavam.
E mesmo assim, aqui está você...
um sobrevivente de Hell's Kitchen...
o lugar mais conturbado já conhecido.
Um lugar onde covardes não duram.
Então, você deve ser um herói.
Todos nós somos.
Alguns mais que outros,
mas nenhum de nós sozinho.
Alguns machucam os punhos
tentando manter Kitchen em segurança.
Outros ensanguentam as ruas
na esperança de poder deter a maré,
o crime, a crueldade...
o desrespeito
pela vida humana ao redor deles.
Mas esta é Hell's Kitchen.
Anjo ou demônio, rico ou pobre,
jovem ou velho, você mora aqui.
Não escolheu esta cidade. Ela o escolheu.
Porque um herói não é quem vive
acima de nós, nos mantendo em segurança.
Um herói não é um deus ou uma ideia.
Um herói mora aqui...
na rua, entre nós, conosco.
Sempre aqui, mas raramente reconhecido.
Olhe no espelho
e veja você mesmo o que realmente é.
É um nova-iorquino.
É um herói.
Esta é sua Hell's Kitchen.
Seja bem-vindo ao lar."
Obrigado por vir.
O que estou fazendo aqui, Matt?
Tenho algo.
-Não quero.
-Tenho algo...
que preciso que veja.
Sou o Daredevil.