Que seus vizinhos lhes respeitem...
os problemas lhes esqueçam...
os anjos lhes protejam...
e o paraíso lhes acolha.
A melhores dias.
-Saúde.
Quem é?
Calma, rapazes.
Finn.
Peguei o primeiro voo assim que soube.
A circunstância é horrível.
Mas é bom vê-lo.
Seja um bom rapaz.
Traga uma bebida para nosso amigo Finn.
É Rory...
não?
É ele?
Eu não quis que seguisse meus passos...
mas ele insistiu.
Veio para fazer fortuna e agora, vejam.
Sem um tostão.
Ele era um bom rapaz, Finn.
E agora está morto.
Talvez esteja fora desta vida
há muito tempo para se lembrar.
Morte faz parte do trabalho.
Deixem-no.
Puta merda.
Credo...
Saúde.
Vocês todos estão bem?
Esse maldito atirador
roubou US$ 2 milhões meus.
O cara mata meu filho. Eu perco um menino.
Ele pega meu dinheiro.
Eu vou recuperá-lo.
Vamos bater em todos nesta cidade
até eu ter meu dinheiro em mãos,
e o atirador de joelhos e vivo.
Ou haverá mais de vocês dentro de caixões!
Ouviram?
-Saiam!
-Saiam! Mexam-se! Vamos!
O atirador desgraçado
que massacrou nossos irmãos.
-Onde ele está?
-Não sei!
Caras novas.
Treinamento militar.
-Pense rápido!
-Não sei! Espere!
Posso ter visto um cara!
Ei, com licença!
Você. Como vai?
-Credo.
-Está tendo um bom dia?
Estamos procurando um cliente.
-O quê?
-Usa jaqueta...
até no meio do verão, pelo que dizem.
Digo...
Estou contando dois tornozelos,
dois joelhos e um cotovelo.
E adivinhe? Tenho mais cinco balas.
Eu não...
Acho que sei. Ele tem um cachorro, certo?
Veio aqui. Eu o vi passeando uma vez.
Explique melhor.
Sente-se.
Revistem os armários.
O cão é de um dos nossos. Este é o lugar.
-Está vazio.
-Achem meu maldito dinheiro.
Ouviram. Vamos.
Ele não vive com luxo, não?
Erga aquilo.
Façam o cachorro ficar quieto!
Ei! Pare!
Nada... mas não tem dinheiro.
O dinheiro não está aqui.
CARROSSEL DO CENTRAL PARK
Então esse é você.
Mexam-se.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Estou quase pronto.
-Está bem.
-Deixe-me ajudá-lo com isso.
-Obrigado.
Está bem.
Desculpe.
-Você está bem?
-Sim.
Eu só estou...
me recuperando.
Do quê?
Não sei o nome.
Mas... está se sentindo melhor?
Agora.
Com você.
Não que eu possa verificar,
mas você parece ser boa nisso.
Meu irmão não era, então eu ajudava.
Nunca disse que tinha um irmão.
Nunca perguntou.
Obrigado.
Vamos. Está na hora.
"Preciosa aos olhos do Senhor...
é a morte dos santos."
Elliot Grote não era nenhum santo.
Ele era um ser humano...
com muitas falhas.
Todo domingo, até onde me lembro...
Elliot vinha aqui...
sem amigos e sozinho...
para se sentar.
Bem ali naquele banco.
Com frequência eu o via pegar...
o dinheiro que tinha...
umas notas de cem amassadas, moedas...
uma vez um Rolex...
e colocar na bandeja de coleta...
esperando por redenção.
Que nunca vinha.
Rezando pela luz...
mas Elliot morreu nas trevas...
sem ninguém para chorar por sua perda...
exceto vocês três.
Então, podemos dizer...
uma vida perdida...
uma vida pecaminosa...
mas uma pessoa não é apenas uma pessoa.
Em cada um de nós, há um mundo...
que se estende alcançando outros.
Criando reações.
Às vezes iguais...
às vezes opostas.
Nós dizemos, uma vida perdida...
mas cada um de nós é um mundo.
E hoje,
um mundo foi perdido.
Nós não o conhecíamos bem, mas eu...
nunca gostei da ideia
de deixar alguém morrer sozinho.
Ele não estava sozinho?
Eles o encontraram cercado
por Cães do Inferno nocauteados, certo?
Eu confundo
todos esses bandidos hoje em dia.
Não pensei que pudesse piorar,
a violência, mas...
Vou encontrá-los na firma, está bem?
Vou ficar um pouco aqui.
Sim, claro.
-Foi um belo sermão.
-Obrigado.
A maioria dos padres teria achado algo
gentil para dizer sobre o homem, mas...
Disse que ele vinha à igreja.
Nada coloca uma auréola mais rápido
que a morte, Matthew.
Mas os enterros são para os vivos...
e alterar a história apenas dilui
as lições que devíamos aprender.
Não foi minha culpa.
-O que não foi?
-A morte de Grotto.
-Ninguém disse que foi.
-É.
Tem um novo cara na cidade, ele está...
matando gente a sangue-frio.
É, li o que houve com os irlandeses.
Devem ter sido noites agitadas.
Sim, fiz tudo que pude fazer para...
proteger o meu cliente.
-Esse trabalho acabou, Matthew.
-Porque eu falhei.
Pelo menos, tentou.
Como você falou, a vida dele tinha valor.
Todo um mundo foi perdido
e outros estão morrendo...
Matthew, o que você está buscando?
-Perdão.
-Pelo quê?
Por não fazer mais.
Acabou de dizer que fez tudo que pôde.
Se é o homem que penso que seja,
sei que isso é verdade.
Então, por que me sinto culpado?
A culpa pode ser uma coisa boa.
É a chamada da alma para agir.
A indicação de que...
algo está errado.
A única forma...
de livrar seu coração dela...
é corrigir seus erros
e seguir em frente...
até que compensações sejam feitas.
Não sei o que você não fez
ou o que poderia ter feito,
mas a culpa...
a culpa...
significa que
seu trabalho ainda não acabou.
Obrigado.
Ele tem sorte de estar vivo.
Isso é tudo que a promotora juntou
para o caso dela.
E a maioria é
sobre as vítimas do Punisher.
Os Cães do Inferno, o cartel...
Mas isto estava no meio.
Não alguém em quem atirou, é ele.
Ele é louco.
Talvez tenha atirado em si mesmo.
Pensei nisso, mas nessa distância...
Sim, ele estaria morto.
Certo, sem teorias de conspiração aqui,
mas Tower me passou isso por alguma razão.
E se o Punisher não for o pior disso?
E se Reyes estiver tentando encobrir
alguma coisa?
Acha que o psicopata assassino
não é o pior de tudo?
Não. E acho que nossa melhor chance
de proteger Nelson e Murdock
é encontrá-lo.
Melhor chance de acabar
com nossa carreira...
ou de levar um tiro.
Estou louca?
-Nelson e Murdock.
-Matt?
Desculpe, o quê?
Nada, só...
Acho que o que o padre Lantom falou
me afetou.
Sim, ele faz isso.
O Punisher é um lunático.
Mas se importa mesmo assim?
Não diria isso, está mais para...
curiosidade.
Juntando os arquivos
com a obsessão da Reyes
e o fato de que os humanos
já são uma espécie bem complicada,
eu só...
Sinto que há mais coisa nesta história.
Acho que você é...
Minha nossa, acha que sou maluca.
Estou brincando.
Compassiva.
É uma boa qualidade, Karen.
Coisa de santos.
Bem, não sou nenhuma santa.
Fico feliz em ouvir isso.
Matt!
Temos clientes reais, não criminosos
e vivos que precisam de nossa ajuda.
-Com licença.
-Sim.
Diga.
O Sr. DiPesta vandalizou o elevador
em seu prédio.
O que, tecnicamente, o torna um criminoso.
Foi o que seu explorador, digo,
senhorio disse, mas veja.
Ele não tem ar-condicionado,
nem água quente.
Isso tem a cara de Nelson e Murdock.
Mas temos de dar entrada hoje.
Karen!
-Talvez ela tenha saído.
-Ela levou os arquivos?
Da Reyes.
Os arquivos do Punisher.
Merda.
Tenho de encontrá-la.
Encontre-o primeiro.
Chegou cedo.
Sabe que não gosto de ser pressionado.
-Preciso do traje, Melvin.
-Foi o que pensei.
O tiro que levou na cabeça
me deu a chance de experimentar
algo novo e promissor.
Um capacete fortificado
de tubo de carbono.
É praticamente indestrutível.
-Quão praticamente?
-Deixarei para você fazer os testes.
Coloquei umas luvas de liga reforçada.
Sabe, por que não? Tenha cuidado.
Alguém anda derramando
muito sangue por aí.
Quem?
Não sei.
Mas os meus contatos
estão implorando roupas com proteção.
E você fez?
Não faço mais isso. Recusei.
-Você parece melhor.
-É, me sinto melhor.
Que bom que está se recuperando.
Também acho.
Tenha cuidado lá fora, sim?
Obrigado, Melvin. Você também.
Não estou me arriscando. Veja só isso.
Tenho de me manter firme pela Betsy.
Quer dar uma olhada? É muito bacana.
Acredito em você.
George Buck?
Oi, o hospital disse
que poderia encontrá-lo aqui.
Oi... você é um deles?
Desculpe, um de quem?
-Por favor, me deixe em paz.
-Não vou fazer nada a você.
Estou aqui para ajudá-lo
a recuperar seu emprego.
Preciso entender por que foi demitido
do Metro-General para começar.
Posso lhe pagar um café?
Você estava com ele
quando a chapa foi tirada?
Sim. A bala atravessou a cabeça dele.
Pouca gente sobrevive a algo assim.
Gostaria de saber
do que o senhor se lembra.
Desconhecido.
O cara virou um vegetal.
Acho que por isso que decidiram
deixar só uma enfermeira.
Família ou visitantes?
Digo...
fora os agentes.
-Agentes?
-Sim.
Às vezes homens, às vezes mulheres.
Dá pra saber porque sempre usam
o mesmo fone de ouvido.
E os ternos pretos.
Tipo...
Tem ideia de quem eram?
Mas eles tinham o controle do lugar
e foram eles que insistiram na "NR".
-Ordem de "não ressuscitar"?
-Sim.
Eles tinham a papelada.
Eu estava lá quando o médico desligou
as máquinas.
Estou confusa.
Está dizendo que o cara morreu?
Sim, por um minuto.
É loucura,
mas dizem que acontece às vezes.
Um minuto, sem batimento e depois...
o coração começa a bater de novo.
Sozinho.
Ele não queria morrer.
Depois de acordado por dez minutos...
ele agarra minha roupa,
me puxa para baixo e diz, bem de perto...
"Me leve para casa."
Eu não devia ter feito isso.
Não devia.
Eu devia saber que me demitiriam.
A casa dele.
Tem o endereço?
É uma bela noite.
Não estou sozinho.
Quer vir conosco?
Ou quer criar confusão?
Não atirem! Queremos ele vivo!
Quem me quer vivo?
-Largue!
Calma, pessoal! Não atirem!
Obrigado por reduzir o grupo.
Está cercado, filho.
Seja um bom rapaz e largue a arma.
Vamos.
Parece ser um cara esperto.
-Diga ao Carter que quase acabamos.
-Pode deixar.
Finalizando a cena de assassinato
no bar do Stanley. Câmbio.
Entendido.
Preciso saber o que houve aqui.
Não vou lhe contar nada.
Você nos ajudou a capturar Fisk,
isso não nos torna amigos.
Foi o Punisher?
Credo.
Os irlandeses, certo?
Para achar o Punisher.
Puseram um prêmio por sua cabeça.
Agora gente em toda a Kitchen
está sendo ferida.
Parece um maldito faroeste por aí.
Os irlandeses o acharam?
Enquanto recebermos chamadas assim,
acho que não.
Fique fora disso. Entendeu?
-Só quero ajudar, sargento.
-Não, não pode ajudar.
Você é o problema! Por sua causa,
o uniforme perdeu o significado.
Policiais não previnem mais crimes,
estamos correndo atrás deles.
Limpando a bagunça
que vocês deixam no caminho.
Estamos do mesmo lado, nós dois.
Você está do seu lado.
Dois códigos Adam, tiros disparados.
Transversal da Rua 65, perto do carrossel.
Todas as unidades respondam.
Sargento do Quinze respondendo, central.
Quem fez isso?
Gente com quem não se deve mexer.
Está perdendo sangue.
E eu tenho a noite toda.
Vá pro inferno!
Quem fez isso?
Aquele que chamam de Punisher.
Onde ele está?
Não importa,
porque quando acabarmos com ele,
ele estará praticamente morto.
Isso ajuda.
Mas não foi o que perguntei.
É um artista com uma AK, não?
Nesbitt.
Kelly...
meu filho mais velho.
Todos foram morar com os anjos
por sua causa.
Você vai morrer esta noite.
A cova já foi aberta.
Mas estou lhe dando mais uma chance
de morrer com seus membros intactos.
Sou conhecido por minha generosidade.
Quer um?
Não?
Como quiser.
Ajuda a acalmar os nervos.
Eu pareço nervoso?
Rapazes.
Nos deem um momento.
Quero meu dinheiro de volta.
Seu filho está no caixão,
mas quer seu dinheiro.
Os irlandeses podem não ter inventado
a vingança,
mas com certeza nós a aperfeiçoamos.
Não pense que me mostrou algo
que eu não vi antes,
porque sua onda de matança
tem todos os sinais de um homem
em busca de retribuição.
Estou certo?
Vou lhe contar...
Vou lhe contar onde está seu dinheiro.
Prometo, vai terminar logo.
Rapidinho.
Vamos.
Como foi?
Rapazes, segurem-no!
Vamos!
Eu esperava que isso fosse necessário.
Vai fazer ou vai ficar falando a respeito?
Estou aqui!
Vou matar todos vocês, seus desgraçados!
Vamos, vou te matar!
Onde prefere? Aqui? Ou aqui?
Não é tão valente agora, né?
UNI DUNI TÊ
SALAMÊ MINGUÊ
O que foi isso?
Murph?
-Vá por aquele lado.
-Certo.
-Fique de olhos abertos.
-Está bem.
Beleza.
Novo plano.
Tragam-no.
Parece que você se apegou ao vira-lata.
Bom garoto.
Se eu não recuperar meu dinheiro...
tudo que fiz com você,
farei em dobro com o pobre Totó aqui.
Bom garoto.
Espere.
Deixe-o ir, babaca.
Eu lhe direi onde está o seu dinheiro.
Seu dinheiro está em um furgão.
Na esquina da 48 com a dez.
Só deixe-o...
Deixe-o ir, babaca.
Ele gosta de animais, que meigo.
Levem-no para fora.
Vamos, ande.
Agora, se não se importa...
Vou mantê-lo vivo
até estar com o dinheiro em mãos.
Esquina da 48 com a dez.
É, e sejam rápidos.
Tomem cuidado.
Peguem-no.
É, acho que foi bem.
-É sempre a mesma história.
-Eu sei. É.
-O que vai fazer sobre isso, certo?
-Nada.
É, achei a valise.
Espere.
Sim, o dinheiro está todo aqui, Sr. Finn.
Espere, tem algo mais.
Filho da puta.
Ele está solto. Venham para cá.
Jimmy! Shaun!
Jimmy!
Você queria isso.
Não, eu contei com isso.
Agora posso lhe perguntar cara a cara.
Quem estava lá no dia?
Quem matou a minha família?
-Sua família?
-Sim.
-Quem se importa?
-Mexam-se!
Mexam-se! Vão!
Atirem no filho da puta!
-Nós o pegamos! Vamos!
-É!
-Venham aqui!
-Uni duni tê.
Salamê minguê.
Eles irão pagar. Cada um deles.
Irão.
Mas não esta noite. Venha.
Ali! Naquela sala ali.
-Nada de matar.
-Coroinha.
Tudo bem, vamos sair daqui.
Vamos.
Nada mau.
Obrigado.
Acho que...
Acho que eu estava errado.
Sobre?
Sobre você ser um covarde.
Não fique todo meloso comigo, Frank.
-A ajuda está a caminho.
-Não.
Você devia ir.
Não tenho mais salvação.
Pelo menos eu teria companhia, certo?
Acho que vou partir.
Você seria um bom fuzileiro, Vermelho.
A rima.
-O que ela significa?
-O que você disse?
Aquilo que você diz.
Antes de puxar o gatilho.
Como assim...
Você ouviu?
Sim, ouvi.
Que...
Devo dizer, às vezes...
Às vezes acho
que você possa mesmo ser o demônio.
Às vezes, eu também acho.
É...
Uni duni tê.
Salamê minguê, sabe.
Era o livro predileto dela.
Sabe...
Você tem de cruzar o oceano... e ir lutar.
Veja...
o tempo todo acha que vai ter medo, certo?
Mas aí, não tem.
Essa parte sempre foi fácil para mim.
Matar.
Até ver meus amigos morrerem, isso...
não significava nada.
A primeira vez que fiquei com medo...
foi no avião a caminho de casa.
Fiquei pensando
que Deus ia puxar nosso tapete, sabe?
Merda, isso é meio engraçado.
Mas o avião aterrissou em segurança
e estávamos em casa.
Dirigindo pelo trânsito.
Você passa por lanchonetes,
confeitarias e toda...
aquela gordura.
É a merda que lutou para proteger
e aí o carro para.
Estávamos na frente da escola dela.
Eu vou à sala de aula dela, certo?
Ela está lá...
mas não tem ideia.
Ela não tem ideia
que o papai está em casa.
Eu entro,
as crianças nem estão estudando, estão...
fazendo uma espécie de ioga.
Ela está lá.
Fazendo suas poses.
Se inclinando, se mexendo.
Ela parece uma flor.
E você nem pode entender,
como algo assim que tem...
Como algo tão lindo...
Como algo assim...
saiu de mim, sabe?
Ela ergue os olhos e me vê.
Eu a vejo.
Meu Deus, isso é real.
É real, Vermelho.
Bum.
Em um instante, ela atravessa a sala
e está nos meus braços.
Ela me aperta tão forte,
parece que vai quebrar minha costela.
Ficamos assim, nos abraçando.
A professora filma tudo no celular,
para pôr no YouTube ou algo assim.
Ela não consegue segurar
o celular firme, porque ela...
está chorando tanto,
e todas as crianças estão chorando,
gritando comigo. E eu?
Merda, eu sou o pior de todos. Eu...
Parecia um palhaço.
Eu chorei muito.
Mas não a minha filha.
Não a minha garota.
Sabe, ela é minha garota. Ela...
Ela não está chorando, está me segurando.
Minha garota está me mantendo em pé.
Ela diz: "Eu sabia, papai. Eu sabia."
E então vamos para casa. Esposa, filho.
O lugar está exatamente igual.
Como se estivesse prendendo a respiração
esperando a minha volta, sabe?
Então bateu.
Tudo isso, sabe.
Foi a primeira vez
que senti como estava cansado, eu...
estava cansado, sabe?
Já esteve cansado, Vermelho?
Então, sabe.
Eu não conseguia fazer nada.
Todas as coisas...
Eu não conseguia levar
minha esposa para a cama.
Jogar bola com meu filho. Merda...
Eu estava tão cansado
que nem conseguia beber uma cerveja.
Mas não ela.
Minha garota estava em pé.
Ela queria que...
queria que eu a colocasse na cama. Ela...
Já estava grande pra isso, ela sabia,
mas não ligava.
Ela queria.
Ela tinha aquele livro.
Seu livro predileto estava no travesseiro.
Uni Duni Tê.
Salamê minguê.
Eu lia o livro todas as noites
antes disso.
Eu lia todas as noites,
mas aquilo tinha acabado,
porque o papai estava em casa agora.
Ela olhou para mim
e me implorou, Vermelho.
Ela implorou.
Eu disse: "Não.
Papai está cansado demais.
Mas eu...
Eu lerei para você amanhã à noite.
Eu lerei amanhã à noite, eu prometo."
Nunca pensei que...
para ela não haveria um amanhã.
A última vez em que eu a veria,
eu teria seu corpo sem vida
em meus braços.
Estava saindo carne dela, Vermelho.
Do lugar onde ficava seu rosto.
Acho que chega para mim, Vermelho.
Acho que estou acabado.
Polícia. Não se mexa.
Mãos à vista.
Tiros disparados.
Corpos, caos e merda.
Como eu sabia que tinha de ser você?
Tenho algo para você, sargento.
É ele?
-Cubra-o e chame a ambulância.
-Sim.
E você... você só me enche o saco.
Está preso.
Ajude-o.
Calado.
-Faça a prisão.
-O quê?
Você me ouviu.
Você o pegou, não eu.
Não pode ser eu, tem de ser você.
Por quê?
Para proteger Kitchen.
Pela lei, pela ordem.
Está me dizendo o que fazer?
Sim, faça a prisão. Leve o crédito.
Seja promovido, se puder.
-Mereceu.
-Mentira.
Não, as pessoas têm de saber
que o sistema funciona.
Não a justiça dele e não a minha.
Os dias de justiceiro acabaram na cidade.
A polícia está no comando.
Não foi o que aconteceu.
Então faça que seja o que aconteceu.
Merda.
Ambulância e reforços a caminho.
Dois minutos.
Vá.
Vá!
Não sei quem você é...
mas sei que não é ele.
Frank Castle,
o atirador procurado
pelo tiroteio no Metro-General
e ligado a dezenas de matanças de bandidos
por toda a Hell's Kitchen foi apreendido
há algumas horas
perto do Cemitério St. Michael's.
O porta-voz da polícia disse:
"Hoje, Nova York tem de agradecer
ao sargento Brett Mahoney
do 15° distrito."
Tiro o chapéu pro Brett.
Fico feliz que gente como ele
está cuidando de Hell's Kitchen.
E fico feliz
que alguém estava cuidando dele.
A imprensa está chamando Castle
de "psicopata de sangue-frio".
A promotora não terá dificuldade
em usar seu julgamento para virar heroína.
Tudo está funcionando perfeitamente.
-Conseguiu nos deixar pra baixo.
-Eu...
Josie, pode desligar a TV?
Está chateando alguns clientes.
Acho que chega do Punisher por uma noite.
-Beberei a isso.
-Certo?
Ao Brett e a uma Hell's Kitchen segura.
Tim-tim.
-Vou pegar mais umas.
-Ótimo.
Espero que tenham guardado lugar.
-O mesmo de novo.
-Não.
Bebidas.
Obrigado, Fog.
Você está bem?
Não foi muito convincente, foi?
Eu não sei, eu...
Dias como hoje...
me fazem lembrar
como a vida pode ser preciosa.
Como é seu irmão?
Ele é gentil. Ele é...
um bom irmão.
Cuidado, Matt.
O que foi?
Se continuar assim
pode acabar ficando feliz.
E isso para um católico é muito perigoso.
Não sei do que está falando.
Boa sorte, Matt Murdock.
Ei, para onde agora?
Para casa.
Vou dormir por uma semana.
Alguém teve a péssima ideia de beber.
Acho que tive excitação demais
para uma noite.
-Vejo vocês pela manhã.
-Certo.
-Até mais, Fog.
-Tchau.
Se importa de pegar chuva?
Então, vou levá-lo para casa.
-Quer jantar comigo?
-Sim.
-Amanhã?
Boa noite, Karen.
Boa noite, Matt.
Olá, Matthew.
Elektra.