Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
IP MAN 3
Tradução e revisão by Angel.
1959 Hong Kong.
O primogênito de Ip Man
estudou em Foshan.
Ip Man viveu em Hong Kong com
esposa e filho mais novo.
Ensinou Wing Chun e
promoveu as artes marciais.
Mestre Ip.
Bom dia!
Tão cedo?
Mestre Ip, sou eu.
Você não me reconhece?
Siu Long.
Quando era pequeno pedi
que me ensinasse.
Você disse-me cresça primeiro.
Por favor, me aceite
como um discípulo.
Por que deveria aceitá-lo?
Porque serei o seu
maior discípulo.
Por que tem tanta certeza?
Porque sou rápido.
Quão rápido você é?
Não é rápido o suficiente.
Você pode ser mais rápido?
Tudo bem, nada mal.
Mas você realmente
chutou a água?
Ou apenas pensou que fez?
Alcaçuz, alcaçuz.
Vamos lá! Alguém
está lutando.
Luta! Luta! Luta! Luta!
Vamos lá!
Cheung Fong de Wing Chun.
Ip Ching de Wing Chun.
Atenção! Pare a luta.
Eu já disse a ambos
para não lutarem.
Não é a primeira vez.
Quebre a casca,
extraia a gema.
O que há com o anel?
Os Anciãos dizem que
adicionar Prata...
Ajuda com os hematomas.
Então, por que lutavam hoje?
Sempre é sobre como
o Kung-fu é melhor.
Eu deveria tê-los vigiado.
Em uma luta, eles
realmente se machucam.
É culpa de Ching, que
é muito impertinente.
Então, onde está o pai
deste garoto?
Cheung Fong é novo aqui.
O pai o busca bastante tarde.
Cheung Fong, o
que seu pai faz?
Ele está sempre tão ocupado?
Condutor de Rickshaw.
Desculpe, desculpe.
- Desculpe. Srta. Wong.
- Mestre Ip.
Estava ocupado na
escola de Kung-fu.
Devido a isto me atrasei.
Deixe-me ver.
Ching, do que se trata isso?
Ambos, na verdade,
são culpados.
Então queria os familiares
responsáveis aqui.
Certo. O pai de Cheung Fong
ainda está aqui?
Preciso desculpar-me com ele.
Não, igual a você,
ele está atrasado.
Sem problema, o trabalho
em primeiro lugar.
Não coma isto.
- Você não pode comê-lo.
- Jogue fora.
O garoto está com fome.
Srta. Wong, que tal se...
nós darmos a ele
o jantar primeiro.
Então comunique ao pai dele.
- Tudo bem?
- Está bem.
Tudo bem, Wing-Sing?
Naturalmente!
Cheung Fong tudo bem
se jantar conosco?
Pegue seu material escolar.
- Cuide-se.
- Nós já iremos.
Obrigado.
- Muito gentil, Mestre Ip.
- Desculpe incomodá-la.
- Obrigado, Sr. Ip.
- Até logo.
Até logo.
Cheung Fong coma,
não fique constrangido.
Sim, Cheung Fong.
Coma a vontade.
Coma.
Querida, o peixe
está delicioso.
Cheung Fong...
Nada mal.
Quem o ensinou?
Foi meu pai. Você luta?
Luto, um pouco.
Sou o pai de Cheung Fong.
O meu filho está, por favor?
Sim, ele está.
Prazer em conhecê-lo, Sr.
Cheung, por favor, entre.
Cheung Fong seu pai chegou.
Mestre.
Discípulo.
Conte-me o que
aconteceu hoje.
As crianças foram
desobedientes e lutaram.
Eles aprenderão com o tempo.
Venha aqui, Ah-Ching.
Discípulo.
Você não irá desculpar-se?
Ah-Ching também é culpado.
Ip Ching, sinto muito.
Cheung Fong, desculpe-me.
Aperte as mãos.
Agora vocês são amigos.
Eu os acompanho neste gesto.
Peço desculpas, Sr. Cheung.
Prazer em conhecê-lo,
Mestre Ip.
Vi Cheung Fong treinando
no homem de madeira.
Ele é bom, foi bem ensinado.
É muito gentil.
Mas, está tarde.
Você deve descansar.
Eu o acompanharei.
Mestre.
Tio Ip tem um homem
de madeira também.
Você o conhece?
Sim.
Tio Ip é muito famoso.
Mas um dia...
serei mais famoso.
Qual de vocês...
é o melhor em Kung-fu?
Quem você acha que é?
Você é claro!
Vamos.
Deixe-me ver isto. Dói?
Não.
Está prestes a começar.
Depressa! Rápido!
Aposte no vencedor.
- Eu falei, siga a minha dica.
- Ótimo.
Um de cada vez!
Quanto maiores às apostas,
maiores os ganhos.
Mova-se, saia do caminho.
Cheung Tin Chi. Cheung
Tin Chi. Cheung Tin Chi.
Como você está?
Vamos lá! Vamos lá!
Irmão Sang, Irmão Sang.
- O chefe está aqui.
- O quê?
O chefe está aqui.
Nada mau, garoto.
Vá.
Bata forte e rápida.
Olá chefe.
- Olá.
- Vamos.
- Espere aqui, voltarei logo.
- Está bem.
Chefe...
não se preocupe.
Tenho tudo sob controle.
O dinheiro de duas semanas.
- Abra.
- Está bem.
Você fez bem.
- Obrigado.
- E sobre aquele outro negócio?
A escola? Sem problema,
dê-me um mês.
Não, duas semanas.
Vamos lá!
Tudo bem, adoro um desafio.
De acordo.
Lembre-se, quero
aquela escola.
O resto não significa
nada sem ela.
Sim, compreendi.
Que tipo de Kung-fu é este?
Wing Chun.
É realmente poderoso.
Lutadores Marciais vem
aqui todos os dias.
Nós conversamos, bebemos chá.
Cada escola tem
sua própria mesa.
Mestre Tin. Mestre Tin.
- Mestre Chan estrela em ascensão.
- Mestre Tin.
Ele tem muitos estudantes.
Mestre Chan.
Agora esta mesa é incrível...
a melhor das melhores.
É minha mesa.
Mestre Tin.
Brincadeira.
Os verdadeiros campeões
sentam-se lá.
Esta é a mesa de Wing Chun.
Mestre Tin.
Ah-Lik, onde está
o seu Mestre?
Lá está ele.
Mestre Ip.
Mestre Tin já comeu?
- Não.
- Seu preferido?
Naturalmente!
É claro que conhece Mestre Ip!
- Mestre Ip, olá. Eu sou Lee.
- Como vai?
- Sr. Lee.
- Olá.
Lee é um repórter, e anseia...
escrever sobre
as Artes Marciais.
Ele também tirará fotos.
- Ótimo.
- Tudo bem com você, Mestre Ip?
- Sim.
- Muito obrigado.
- Mestre Lee, aqui.
- Muito gentil.
- Ip Man, o lugar central.
- Não, não.
- É seu.
- Não, realmente.
Não é apropriado, sente-se.
Mestre Ip, telefone.
Atenderei se estiver tudo bem.
Claro, tudo bem.
Guardaremos o seu lugar.
Nós o esperaremos.
Alô?
Você esqueceu nosso encontro?
Não era para...
Sim, para hoje.
Hoje...
Eu apressarei aqui.
Eu o espero há uma hora.
A aula de dança
está quase no final.
Então não se incomode.
Apenas pegue Ah-Ching
na escola.
Estou em apuros.
- Mestre Ip, por favor.
- Sente-se.
Aqui, no lugar do meio.
Tudo bem, eu sentarei,
por que não.
Olhar afiado, olhe para
câmera, fiquem parados!
Prontos.
Um, dois, três.
Mestre Ip.
- Olá.
- Está aqui pelo seu filho?
Onde está sua esposa?
Ela está ocupada hoje.
E você não?
Está tudo bem.
Mestre Ip parece
mais jovem a cada dia.
Seria a comida da sua esposa.
Carne muito suculenta.
Um casal de sorte.
Mestre Ip.
Sr. Cheung.
- Olá.
- Pegando o seu filho?
- Sim.
Este medicamento melhora
os hematomas.
É para o seu filho.
Obrigado, isto é muito bom.
Como está Fong?
Ele está bem.
Eu fico feliz.
Mestre Ip...
ouvir que você estudou...
com Chan Wah Shun?
Sim.
Então, somos ambos
da escola...
do Grão-Mestre
Foshan Leung Jan.
Somos verdadeiramente
irmãos de armas.
Eu ouvi que...
Chan usava punho e bastão,
melhor do que espadas e pés.
Isto é verdade?
Sim tendo pontos
fortes e fracos.
É normal.
Quanto a você, Mestre Ip?
Sou apenas um amador.
Se tivermos uma chance,
teremos um amistoso.
Claro.
Até logo, Srta.
Tenham cuidado.
Mestre.
Discípulo.
O que aprendeu hoje?
- Matemática.
- Matemática?
Chinês, Inglês.
Como você se saiu?
Você comportou-se bem?
Sim.
Você foi à escola?
Não.
Diretor.
Este homem o procura.
Como posso ajudá-lo?
Quietos!
- O que está acontecendo?
- Sentem-se e não se movam.
Não se movam.
Fatty, acalme-se e cale!
Como posso falar
com este barulho?
Sinto muito, senhor,
nós o assustamos.
- O que está acontecendo?
- Venha, sente-se.
Não tenha medo.
Você é um estudioso,
eu um Cavalheiro.
Somos pessoas razoáveis.
Este é o único e
verdadeiro motivo.
Venda a sua escola para mim.
É uma oferta justa.
Contrato de venda.
Eu não pretendo vender.
Você sequer o lerá primeiro?
Vá em frente. Leia.
Eu não a venderei.
Pessoas instruídas são dignas
de compaixão.
Elas não agem como falam.
Cuidado! Chefe.
O que está acontecendo?
Eles estão forçando-me
para que venda a escola.
Pensa que não sei Kung-fu.
Ip Man é um acordo
de negócios.
Não se meta,
fique fora disto.
Alô, este é Chi Yan
da Escola Primária.
Precisamos da polícia
aqui, agora.
Alguns bandidos estão
causando problemas.
- Pare com isto.
- Solte-o.
Solte o meu chefe...
ou a matarei.
- Deixe o meu chefe, agora!
- Solte-o.
- Faça isto!
- Liberte-o.
Não tenha pressa, leve o
tempo que precisar.
Comece desde o princípio.
Os três entraram na escola...
e começaram a
quebrar as coisas.
Hong Kong parece próspera...
mas realmente é uma desordem.
Mais riqueza significa
mais crime.
Somos iguais Ciclope
e sua esposa...
não podemos vigia-la sempre.
A verdade é que
somos insuficientes...
- E imensamente ocupados.
- Você está certo.
A taxa de crime em Hong Kong
está se elevando.
Parece-me bastante sem lei.
Não, ainda temos a lei.
Telefone para a polícia...
e nós vamos.
Resolveremos este caso.
Os bastardos não
escaparão disto.
Sim, sim.
Confiamos em você,
Sargento Po.
Naturalmente! É meu dever.
Mas Mestre Ip...
você sabe como funciona.
A polícia não pode ficar
vigiando aqui todo o dia.
Precisamos de sua ajuda.
Diga às pessoas para
terem cuidado.
- Eu direi.
- Se acontecer algo nos telefone.
- Eu virei imediatamente.
- Ótimo, obrigado.
- Por nada. Vamos, homens.
- Sim, senhor.
- Até mais.
- Cuide-se.
Até logo.
Ip Man...
você irrita-me.
Eu o destruirei lentamente.
David.
Sim, irmão Sang.
Tranque a escola com
correntes hoje à noite.
Não se preocupem.
Ficará tudo bem.
Sem problema algum.
Não se preocupem...
a escola não fechará.
Diretor.
Srta. Wong.
Mestre Ip.
O que está acontecendo?
Estava deste modo
quando cheguei aqui.
Eles demolirão a escola?
Como nossos filhos
conseguirão estudar?
Papai abra o portão.
- Eu o ajudarei.
- Cuidado.
Você é realmente forte.
Não posso ser magra e forte?
Claro.
Eu sou grande,
mas não tão forte.
Eu chamo-me Hui Lik.
Eles chamam-me de Srta. Wong.
Telefone para mim
se precisar de ajuda.
Entrem.
Bom dia, vovó.
Bom dia.
Bom dia, Srta. Wong.
Mestre veja.
Deixe-os.
Certamente que
eles retornaram.
Então esperaremos
por eles aqui.
Está bem.
Esta noite
permaneceremos aqui.
Tudo bem.
Srta. Wong, prazer em
encontrá-la novamente.
Sim, posso ajudá-lo?
Não.
Posso perguntar-lhe
se tem um namorado?
Não.
Ótimo.
Você gostaria de
ter um namorado?
Ainda não pensei
a respeito disto.
Não me interprete mal,
mas está escuro.
Você não deve ir
sozinha para casa.
Desculpe-me.
Mestre Ip.
Olá Srta. Wong.
Nós lhe trazemos
muitos problemas.
Isto não é nada.
O meu discípulo está
causando-lhe problemas?
Eu não, Mestre Ip.
Ele gentilmente ofereceu-se
para acompanhar-me em casa.
Somente isto, Mestre.
Então, por que você não me
acompanha até em casa?
Tudo bem.
Esta noite acompanharemos
o Mestre Ip até em casa.
Claro, será muito tranquilo.
Está bem.
Mestre Ip, você nos
ajudou muito hoje.
Deveria descansar um pouco.
Eu estou bem.
Não tínhamos nada planejado.
Depressa.
Vocês, por lá!
- Socorro, Mestre Ip!
- Agarre-o.
Socorro!
Proteja a Srta. Wong!
Tudo bem?
Sim, mas nós definitivamente
o levaremos até em casa.
Está bem!
Tudo bem.
Socorro!
Saia fora.
Vamos embora, homens.
Checamos em todos os lugares,
não há mais fogo.
Certifique-se de que não
haja brasas.
Está bem.
- Vá verificar.
- Certo.
Mestre,
o incêndio está extinto.
Mas, não restou nada
além das cinzas.
Diretor. Diretor.
Você está bem?
Estou bem.
Mas subestimei
aqueles bandidos.
A sorte foi que você e seus
homens estavam aqui.
- Não foi nada.
- Muito obrigado, Mestre Ip.
Sr. Cheung,
graças a Deus
você estava aqui.
Eu estava apenas passando...
finalmente vi o
seu Wing Chun.
É muito bom como comentam.
As pessoas são muito gentis.
Como está tudo bem...
voltarei ao trabalho.
Até logo.
As pessoas querem
que eu fique,
e ajude a proteger o lugar.
Foi incêndio criminoso, os
policiais não investigarão?
Sim, por que não o fariam?
Fatty Po diz que eles
desvendarão o caso.
Não temos nenhuma razão para
duvidarmos de sua palavra.
Isto é certo.
Mas não podem dar-nos
proteção 24 h / 7 dias.
Então...
por algumas noites,
chegarei tarde em casa.
Então, eu preparo o jantar?
Claro,
senão o que comerei?
Não podem resolver
isto sem sua ajuda?
Não é isto.
Mas se puder ajuda-los,
eu farei.
Está funcionando.
Então, faça-me um favor,
desligue.
Sinto muito, desculpe...
estava jantando.
Entre e veja.
Venha, olhe.
O local tem um
ótimo Feng shui.
É um oásis de calma.
A parede está um
pouco lascada.
Você poderá raspa-la
e limpar.
Discípulo...
abrirei aqui a minha
escola de Kung-fu.
Teremos muitos alunos.
Isto é bom?
Ótimo! Eu serei
capaz de praticar...
aqui, aqui e lá!
Senhora quanto é
o aluguel de um mês?
Serão 180 $, água e
eletricidade inclusas.
Pensarei sobre isso, obrigado.
Espere, espere, senhor
o aluguel é negociável.
Veja só, você conduz
um Rickshaw!
E dirigirá uma escola.
Como se pudesse.
Para onde, chefe?
Para casa.
Chefe, o relatório sobre o
incêndio criminoso da escola.
Espero aqui por eles.
Assine e eu acompanharei
o caso.
Não é necessário, resolverei
esta situação.
Não seja tolo chefe,
é um caso pequeno.
Muito insignificante
para o senhor.
Deixe-me resolver isto,
tudo bem?
Você entende Chinês?
A investigação
dentro da escola,
eu a farei...
porque estou no comando.
Então, desapareça.
Sai...
fora.
Sim, claro.
O que diabo...
você é cego?
O que é isto para você?
É a proprietária da rua?
Idiota.
- E lá vai mais.
- Você fez novamente.
Irmão.
Obrigado.
Quando eu bebia
o chá esta manhã.
As pessoas falavam...
que nos tornamos
guardas de segurança.
Não se preocupe com isto.
Por que...
Mestre Ip não dar
importância a fofocas.
Mas, quem falou isto?
Muitas pessoas.
Você as reconheceria?
Louva-Deus?
Como posso ajudá-la?
Com frequência sinto dor
em meu abdômen.
Você tem algum medicamento
para isto?
Sim.
Comprimidos de
Corvo e Phoenix.
Eles ajudam a circulação.
Tudo bem, levarei uma cartela.
- Ip Man.
- Olá.
- Por que não me contou.
- Mestre Tin, sente-se.
O que aconteceu?
Sente-se.
Falaram na casa de chá...
que tornou-se um
guarda de segurança.
Isto é muito ofensivo.
Aposto que foi aquele
pequeno bastardo.
Beba um pouco de chá.
Lamento o dia em que fiz
de Ah-Sang um discípulo.
Ele usa o meu Kung-fu
para fazer coisas terríveis.
É uma desonra!
Ele desprestigia
a minha escola!
Veja...
como eu poderia lhe dizer?
Eu digo a você...
darei a ele uma lição!
Irei atrás dele.
Mestre Tin.
Mestre Tin, acalme-se.
Tio Chan, eu pagarei por isso.
Mestre Tin.
Deixe o Sargento Po
resolver este caso.
Tarde demais para isto.
Eu mesmo cuidarei disso.
Aquele merdinha
me deve respeito.
Ele não é mais a sua
responsabilidade.
É verdade que ele
saiu da minha escola...
mas, ainda sou seu professor.
Não se preocupe, ficarei bem.
Pare. O que você quer?
Eu procuro por Ma King Sang.
Sou seu professor,
chame-o aqui fora.
- Sargento.
- Olá.
Ah-Lik, onde está Mestre Ip?
Tarde demais para isto.
Mestre Tin estava
realmente furioso.
Não tenho certeza do por quê.
Mestre Tin?
O que é agora?
Por que está aqui?
Mestre Tin?
Vejo meu professor,
o que significa isto?
Mestre Tin.
Sang...
deixe o Mestre Ip fora disto.
Foi minha a ideia
de vir aqui.
Pare de provocar
tantos problemas.
Deixe aquelas pessoas
em paz, desista.
Eu sempre o ensinei...
a fazer o que é correto.
Olhe para si mesmo.
Sabe o que você se parece?
Dinheiro sujo e
muitos bandidos...
você realmente acha
que é importante.
Pense sobre isto, se
você não os pagou.
Eles ainda estariam lá?
Quando você está por perto,
eles abaixam a cabeça.
Mas quando você não está...
eles o chamam de estrangeiro
bajulador do diabo.
O que é agora
quer lutar comigo?
Então, sou um adulador...
um lisonjeador com dinheiro...
é tão bom quanto um Rei.
E você?
Um professor pobre,
e tão íntegro...
você tem de consertar
guarda-chuvas para comer.
Isto o faz se sentir bem?
Não se come virtude,
você pode comer?
Pergunte-se...
qual dos seus alunos
ainda se lembra de você?
Qual deles ainda
Importa-se com você?
Todos eles...
estão comigo agora.
Bastardo!
Você iria me esfaquear.
Bandido quer matar-me?
Machuca-me e não
escapará ileso.
Homens, todos aqui!
- Liberte Ah-Sang!
- Não se preocupe comigo.
Ataquem!
Lutem, irmãos!
Vamos lá! Vamos lá!
Liberte Ah-Sang!
Solte Ah-Sang! Solte Ah-Sang!
Polícia. Parem com isso!
Recuem, voltem.
Voltem, recuem, voltem.
Vá para casa.
Um só movimento e atirarei.
Você está brincando comigo?
Fora daqui.
Você quer dizer o quê?
Agora você dá as ordens aqui?
Sabe a quem
pertence este jogo?
Você atirará em mim?
Então, o que contará
ao seu capitão?
Cale a boca, ou o prenderei.
E fecharei este lugar.
Veja bem o que você dirá
ao seu chefe.
Não acredita em mim?
Apenas tente, miserável!
O que fará com a escola?
O chefe de Sang tem meu capitão
em sua folha de pagamento.
Os dois demônios
estrangeiros...
são cúmplices.
É um caso sem esperança,
a escola está condenada.
Fatty, eu confio em você,
por que não é igual
aos outros policiais.
Mas, devido à palavra
de um estrangeiro,
você desiste do caso?
Não é isto, por que é inútil.
Então você não prendeu
o incendiário,
ou cuidou das pessoas
e das crianças.
E agora meus discípulos...
fazem o seu trabalho
por você.
O que mais posso fazer?
O que mais eu faria?
Mestre Ip é um lutador,
não um Deus.
Tarde demais para isto.
Você vigia a escola
dia e noite.
Mas, por quanto tempo?
Sabe que os demônios estrangeiros
administram Hong Kong.
O mundo não é justo.
Mas os padrões morais
aplicam-se a todos os seres.
O governante não é sempre
uma pessoa superior,
e os governados não são
sempre inferiores.
O mundo não pertence ao rico,
nem mesmo ao mais poderoso,
mas sim, é para aquele
cujo o coração é puro.
Você já pensou nas crianças?
Tudo o que fazemos,
eles nos observam.
Precisamos ser bons modelos.
Tudo o que fazemos,
não é para hoje,
mas sim para o amanhã.
Não coma se não quiser.
Por favor, costure o botão.
DEPARTAMENTO DE GINECOLOGIA.
Sra. Ip, meu
diagnóstico inicial,
é suspeita de um Câncer.
Não é muito encorajador,
mas, saberemos com certeza,
quando tivermos o diagnóstico
conclusivo.
Tente não se preocupar muito.
Mestre Ip.
Mestre Ip, Mestre Ip.
Você trabalha tão arduamente.
Mestre Ip, todos contribuímos
para a sopa.
- Aprecie-a.
- Obrigado.
Você está aqui noite e dia.
Precisa de alimento nutritivo.
Onde estão seus discípulos?
Eles devem se
alimentar também.
Obrigado, obrigado.
Eu lhe avisei que o
de azul era o melhor,
mas ainda assim apostou
no de vermelho.
Ótimo, outra vitória.
- Tantas lutas.
- Qual é o acordo?
Precisa de dinheiro?
É a vida.
Eu preciso comer também.
Naquela época na escola,
você feriu meus homens.
Você me deve.
Quanto lhe devo?
Não se trata disto.
Eu o admiro.
Quero ser seu amigo.
Sang, o que é isto?
Eu falo sobre...
o tipo de amizade,
que empurra outro
homem contra à parede.
Tento suborna-lo com isto.
Você tem tantos homens,
por que precisa de mim?
Por que ele luta Kung-fu,
assim como você também.
E você luta muito bem.
Se eu disser que não?
Então, vá para outro lugar
onde há luta.
- O de azul?
- Dê-me, dê-me.
- Você venceu?
- Dar-me isto aqui.
Ah-Sang,
este dinheiro,
eu quero tudo.
Quantos dias isto durará?
Você acordou?
Eu não queria acordá-la.
Somente mais alguns dias.
Quando você comerá
em casa novamente?
Hoje à noite.
- Voltarei mais cedo.
- Sim.
Você está bem?
Bem...
- Alô.
- Alô Mestre Ip?
Sim, quem é?
É do Hospital Kowloon.
O que aconteceu?
Mestre Tin foi
gravemente ferido.
Ele quer vê-lo.
Tudo bem, já irei vê-lo.
Telefonei para ele.
Muito obrigado.
Vamos ao trabalho.
Muito bom!
Vá brincar.
Felizmente é apenas
uma lesão na mão.
Poderia ter sido muito pior.
Obrigado.
Com certeza Ah-Sang o enviou.
Como professor, sou
um fracasso total.
- Vamos pegar alguns doces.
- Sim, este aqui.
Crianças,
tenho alguns slides de
desenhos animados.
Querem vê-los?
É gratuito.
Vamos lá!
Olá!
- Depressa.
- O que está fazendo?
- Socorro, socorro.
- Ajude-me.
Olá!
Segure-o.
O que está fazendo?
- Aproveitem.
- Socorro, ajude-me.
Você tem duas horas,
para levar o Diretor
ao estaleiro.
Ou venderei as crianças
para serem escravos.
Como soube que eu
estava no hospital?
Você os pediu
para me avisarem.
- Não, eu não pedi.
- Você não fez isto?
Sra. Ip, onde está Mestre Ip?
O que foi?
Conte-me o que aconteceu?
Mestre Ip.
Srta. Wong o que é?
Mestre um homem sequestrou Ching
e Fong, além de outras crianças.
O que ele quer?
Se o Diretor não for vê-lo,
ele as venderá como escravos.
Apresse-se e
encontre o Diretor.
- Telefone ao Sargento Po.
- Certo.
ESTALEIRO DA UNIÃO OCIDENTAL
Ótimo.
Eu quero o Diretor,
e você me traz um bastão.
Simplesmente ótimo.
E o Diretor?
Ele já está vindo.
Primeiro deixe
as crianças irem.
Tudo bem?
Papai, papai!
Cale a boca!
Filho, não tenha medo.
Papai está aqui.
Então, este é o seu filho?
Que sorte. Eu
esperava pegá-lo.
Deixe-o sair.
Saia, venha.
Cale-se.
Acalme-se.
Garoto, venha aqui.
Ah-Sang...
as crianças não são culpadas.
Não mexa com elas, tudo bem?
Como estou mexendo com elas?
Estou apenas
dando-lhe uma maçã.
Não tenha medo, pegue
um pedaço de maçã.
Então...
diga ao seu papai para
abaixar o bastão.
Para conversarmos.
Ching, não tenha medo.
Largue o bastão.
Decisão sensata.
Fique de joelhos.
Reverenciar.
Mestre Ip!
Olá.
O que faz aqui?
Não há luta hoje.
Você pegou o meu filho.
Papai! Mestre!
Papai, ajude-me!
Ah-Fong.
Então, ele é o seu filho.
Ele é um dos nossos. Solte-o.
A sorte que fui
eu quem o pegou.
Algo ruim poderia
ter lhe acontecido.
Deixe-o em paz. Vá!
Ip Man...
você é um bom lutador?
Pode lutar contra dez homens?
Não diga que nunca
dei-lhe uma chance.
Um contra dez...
ou diria onze.
A cada soco que você acertar.
Eu darei a ele um
pedaço para comer.
Mestre, eles ainda estão
com meus amigos.
Por que você voltou?
Para buscar as crianças
da escola.
Traidor.
Quieto.
Por aqui.
Pegue-o!
Outro passo e o matarei.
Papai! Papai!
Morda-o.
O quê?
Vá! Fuja!
Pegue o garoto, depressa.
Por lá, rápido!
Papai!
Papai! Papai!
David não fique aí parado!
Pegue aquele garoto.
Papai!
Ajoelhem-se. Não se mexam.
Ajoelhem-se.
Não se mova.
Ajoelhe-se.
- Não me ouviu?
- Eu não estou com eles.
Não se mexam!
Ninguém se mova!
Polícia. Não se mexam!
Vá e tire fotos.
Não se mexa!
Todos aqueles caras lá.
Ficarão ótimos nas fotos
do noticiário. Será Manchete.
Tire fotos de todos.
Eu disse para não se mover!
Mamãe!
- Mamãe!
- Ah-Ching!
Houve problemas na escola.
Eles sequestraram Ah-Ching.
Eu sinto muito, Wing Sing.
A culpa é minha.
Eu estava errado.
Não acontecerá novamente.
Tudo bem?
Vá lavar seu rosto.
Está bem.
Bom garoto.
É tudo minha culpa.
Não chore.
Querido, estou com muito medo.
Agora está tudo bem.
Mas eu posso não estar bem.
O que quer dizer?
O médico disse,
que eu provavelmente...
tenho câncer.
Os pontos negros indicam
células cancerosas.
Estes são metástases.
O tumor espalhou-se
amplamente,
impossibilitando-nos
de operá-lo.
É curável?
Normalmente, teríamos de
prescrever quimioterápicos,
mas neste estágio do câncer,
é improvável que
consigamos controla-lo.
Doutora, quanto tempo ainda
terei de sobrevida?
Talvez, seis meses.
Eu pegarei mais arroz
para você.
Apenas metade.
Não se preocupe, está seguro,
a polícia está do seu lado.
Todos os dias há uma
nova história no jornal.
Crianças raptadas,
pessoas sendo retiradas
de suas casas.
Meu chefe está infeliz.
E quando o meu
chefe está infeliz,
eu estou infeliz.
Então...
por enquanto com tudo isso,
a corrupção e o vicio nocivo,
que você tanto ama
para engajar-se.
Você terá que dar um tempo.
Caso contrário.
IP MAN AUXILIA POLICIA COM GANGUE,
E RESGATAR CRIANÇAS SEQUESTRADAS.
Frankie.
Eu não posso protegê-lo.
O que você quiser.
Sim.
Frankie,
estes bate-papos são
sempre um prazer.
Até mais.
Olá chefe!
Este indivíduo
tailandês é incrível.
Cotovelos, joelhos, punhos,
tudo ótimos.
Muito feroz.
Explique-se.
Eu sei que é meu erro, chefe.
Eu só pretendia dar
um susto no Diretor.
Não criar estes problemas.
Ip Man, é tudo culpa dele.
Eu sinto muito.
Não quero ver seu
rosto novamente.
Você já era!
Ip Man...
Acabe com ele!
Saia fora.
Ip Man.
Então as coisas se acalmaram.
Eu não espero mais problemas.
Mas...
os demônios estrangeiros
não são confiáveis.
O chefe de Ah-Sang
procura por você.
Seja cuidadoso.
Muito esperta.
Mamãe, veja!
Você procura-me, estou aqui.
O que você quer?
Então, você é Ip Man?
Você é o melhor
lutador da China.
Sim, interessante.
Tudo bem, negociaremos.
Parece que o seu Wing Chun
é o mais rápido,
tão rápido que
você é invencível.
Veremos de quem os
punhos são mais rápidos.
Seus?
Ou os meus?
Três minutos.
Se você resistir até o fim.
Eu o deixarei livre.
Como você está?
Eu quero meu balão de volta.
Deixe-o ir, não se
preocupe com isto.
Conseguiremos um novo,
tudo bem?
Um novo balão.
Senhora,
aqui está o dinheiro
do aluguel.
Eu sempre disse
que você era bom!
Boa sorte! Você precisará!
Ótimo! Eu posso praticar
Wing Chun aqui!
Mestre, respeito!
Respeito!
Senhor, você ensina
Wing Chun?
Você conhece Ip Man?
Veja, o jornal de hoje,
ele está no jornal.
Ele é tão impressionante.
Aposto que vocês são
ótimos amigos.
Apresente-me a ele algum dia.
Aqui está a chave,
eu o deixarei.
Não se esqueça de
me apresentar a ele.
Foi você quem escreveu isto?
IP MAN AJUDA POLICIA
A RESGATAR CRIANÇAS.
Sim.
Meu nome é Cheung Tin Chi.
Eu também sou lutador
de Wing Chun.
Você pode escrever
sobre mim também?
Eu vi o Kung-fu de Ip Man,
não é o autêntico Wing Chun.
Eu o desafiarei para
uma luta pública.
Todas as escolas de Kung-fu,
respeita o Wing
Chun do Ip Man.
Claro! Escreverei
alguma coisa.
Mas, veremos se
o mundo do Kung-fu...
pensará se você é qualificado,
para desafiar Ip Man.
Sente-se, Mestre.
- Você esta com sua câmera?
- Sim.
Tenha um bom Chá hoje.
Cheung de Wing Chun,
quer uma luta amistosa?
Quem você acha que é...?
CHEUNG TIN CHI DEMONSTRA
LUTA DE KUNG-FU
CHEUNG TIN CHI TRIUNFANTE NO
WING CHUN FICA FAMOSO
NOVO REI DO KUNG-FU:
CHEUNG TIN CHI.
Agora, sou qualificado
para o desafio?
Claro.
Mestre Cheung já virá.
Parabéns, Mestre Cheung.
Olhe para a câmera.
Sr. Wong, obrigado
pelo seu apoio.
Admiro um lutador com
coragem e ambição.
Se eu puder ajudar,
apenas diga como.
Obrigado.
Mestre Cheung.
Você luta com todos,
e leva consigo fotógrafos.
Você não se preocupa com
o que as pessoas falarão?
Eu sei o que muitas
pessoas pensam...
que sou um exibicionista,
que ajo de modo superior.
Mas no Kung-fu.
Você precisa estabelecer quem
tem o máximo de potencial,
e quero dizer às pessoas:
Ip Man,
não pode representar
Wing Chun.
Senhores.
Venho por este
meio comunicar:
Eu desafio Ip Man
para uma luta!
Grão-Mestre de Wing Chun.
Extra, extra.
Wing Chun vs Wing Chun.
Compre o seu jornal.
CHEUNG TIN CHI DESAFIA IP MAN.
QUEM É O VERDADEIRO
WING CHUN?
Querida, isto é tão ridículo.
É igual à piada sobre Ah-Mo.
Ele está jantando com
amigos, e fala:
Estamos todos desaprovados.
Quer uma prova?
Se sua esposa é a
chefe, sente-se ali.
Todos os homens, cabeças
abaixadas, passaram.
Somente Mo permaneceu
onde estava.
Eles disseram:
Nossa! Mo, você é o homem!
Sabe o que Mo falou?
Ele disse...
minha esposa falou-me:
Não se sente em
lugares lotados.
Engraçado, certo?
Você tem medo da sua esposa?
Sim, às vezes.
Próximo.
Você é Cheung Wing Sing?
Por que Deus faria mulheres
bonitas, mas sem inteligência?
Elas são lindas...
assim os homens as amariam.
Elas são burras...
para então gostarem
dos homens.
Veja, alguém desafia Ip Man.
- Quando?
- No próximo mês, dia 15.
Mais fortemente.
Relaxe os ombros,
socos rápidos.
Mestre Cheung sua mesa.
Quero sentar naquela lá.
Mestre Ip.
Com licença.
Mestre Ip o que faz aqui?
Procuro o Sr. Chan.
Você quer aprender a dançar?
Danço melhor do que ele.
Eu o ensinarei.
E você ensina-me Kung-fu.
Claro, agora?
Tudo bem.
Quando você me aceitará
como seu discípulo?
Você entendeu tudo errado.
Eu não falei que
não o aceitaria.
Eu não abri a porta,
para que você saísse.
Obrigado.
Disponha.
Wing Chun vs Wing Chun.
Quem é o verdadeiro?
Este dia será histórico
para o Wing Chun.
Será igual uma batalha
entre dragões!
Ip Man é o melhor lutador?
Ou será Cheung Tin Chi
ainda mais feroz?
Quem representará o
autentico Wing Chun?
Hoje às 15:00 h.
O concurso se iniciará.
Esperamos com expectativa
de tirar o folego.
Sargento Po. Sargento Po!
- Irmão, Mestre Tin.
- Ah-Lik, onde está Mestre Ip?
Não sei!
Qual é o problema?
Será que se perdeu?
Relaxe, Ip Man não
nos decepcionará.
Eu estou aqui.
São 15:00 h. Por que
Ip Man não está aqui?
Está na hora.
Já é o horário.
Veja, são 15:00 h.
Onde está seu Mestre?
Senhores.
A luta está agendada
para às 15:00 h.
Então, já que Ip Man
não apareceu.
Terei a honra de noticiar:
O vencedor e verdadeiro
espírito do Wing Chun é...
Cheung Tin Chi.
Papai! Papai!
Nós vencemos!
Somos vencedores!
Talvez ele esteja
retido no trânsito.
E isto o torna
um Grão-Mestre?
Mestre Cheung o tem a dizer?
Sobre a ausência de Ip Man?
Para o clássico Wing Chun,
conforme a visão dos
antepassados.
Ambos estão errados agora,
como também no futuro.
Nossos antepassados não
precisam se preocuparem,
sobre o futuro do Wing Chun.
Creio que Mestre Ip
entende isto muito bem.
Então, ele escolheu
desistir de lutar.
Este também é um
ato de grande mérito.
Claro.
A partir de hoje.
Eu Cheung Chi Tin...
conduzirei o verdadeiro
Wing Chun...
para um futuro glorioso.
- Bravo!
- O real Wing Chun.
O que disse? Não tem o direito
a esta reivindicação.
Não é qualificado para
lutar contra meu Mestre!
- Acalmem-se, parem.
- Parem.
Wing Sing! Wing Sing!
Por favor, alguém
chame uma ambulância!
Sr. Ip, o estado clinico
dela piorou.
Precisa permanecer
hospitalizada por um período.
Sente-se melhor?
Quando poderemos
voltar para casa?
A Médica falou que é melhor,
para você se ficar aqui.
Você precisa descansar.
85... você está certo.
Entregue a carta
para Cheung Fong.
Diga lhe para dá-la ao pai.
Tudo bem.
Enfermeira, enfermeira!
Senhora, o que é?
Você sente alguma dor?
Não se preocupe,
chamarei o médico.
Coma um pouco de
sopa de rã-touro.
Será bom para você.
Querido.
Quero uma foto com você.
Você fica comigo
todos os dias.
Isto me deixa muito feliz.
Mas eu estaria mais feliz.
As pessoas dizem:
A vida lhe pertence,
e isso não é verdade.
Eu não entendi isto antes.
Mas agora, começo
a compreender.
Você pertence a si mesmo,
e a sua família,
mas também a este lugar.
Há coisas que
você deve fazer.
Não quero que se
arrependa de nada.
Eu só lamento não
ser melhor para você.
Mas acho que você tem
sido ótimo comigo.
Se não fosse por
eu estar doente.
Você aceitaria o desafio?
Sim.
Este é o Ip Man que amo.
Eu tomei a liberdade,
de definir nova data com ele.
Eu não ouvi você praticar
há muito tempo.
Você deixará eu ouvi-lo
praticando novamente?
Wing Chun,
Cheung Tin Chi.
Ip Man.
- Ip Ching, iremos por aqui.
- Tudo bem.
Ai!
Reconheço que fui derrotado.
Não há nada mais importante,
que o amor das pessoas
ao seu lado.
A esposa de Ip Man,
Cheung Wing Sing,
faleceu em 1960
devido ao câncer.
Ip Man ensinou Ching
o Wing Chun,
e as Artes Marciais
orientou sua vida.
Ip Man tornou-se
um Grão-Mestre.
O Wing Chun remanesceu,
geração após geração,
e espalhou-se pelo mundo.
IP MAN 3
Tradução. Revisão. Sincronização by Angel.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org