Anteriormente em MAoS...
Deixe-me apresentar a vocês
Melinda May,
agente da S.H.I.E.L.D.
Leve os agentes
para a superfície.
É para onde mandam
as pessoas para morrer.
Preciso que faça
só mais uma coisa.
Flint!
- Fui sequestrado por uma louca.
- Ela está comigo.
Se eu souber que esconde coisas
de mim, haverá consequências.
O que é isso do seu irmão
vir pela Destruidora?
Só estou aqui
porque o pai ordenou.
Nunca mais te deixarei.
Agentes:
Davros | Dany Zika | Flip
Bee978 | Ms Grant Ward
Agentes:
The Pilgrim | Soldado Carnaval
T Raul Khan | Karnak
Diretor:
Snoopy
Ache roupas para mim.
Qual é o plano, Fitz?
Eu tenho uma nave.
Cheguemos lá,
e aí terá um plano.
- Como está sua cabeça?
- Digo quando o zumbido parar.
Aliás, "lutar até a morte"?
Sério?
Bem, eu tinha que fazer
uma entrada chamativa.
Então você podia ter pulado
no octógono.
Não seria justo,
faço flexões agora.
Dois dígitos.
Não faz ideia
de como é bom ver você.
Você está aqui.
Com uma nave.
- Parece impossível.
- Nada é mais impossível.
- Conte tudo depois.
- É.
- Tomando cerveja.
- Gim também.
Meu Deus!
Devem estar mexendo
no implante dela.
- O que faremos?
- Tire-o.
Certo. Ei, Jemma.
Jemma...
Isso vai doer.
Eu o peguei.
Temos que ir.
Vamos.
Lá está a nave.
Só temos que passar...
- Não diga que aquela era...
- Nossa saída.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E07
"Juntos ou nada mais"
- Dá para notar?
- Deveria dar.
Cicatrizes são medalhas de honra
para o vencedor.
Mas, como era de se esperar,
suas prioridades
estão deslocadas.
O que há de novo
sobre a Destruidora?
Ela não tem poder, não tem nave
e nenhum lugar para correr.
Tenha paciência,
querido irmão.
Paciência é fachada
para a falta de ação.
Dobre a guarda.
Olhem andar por andar.
Embora seja grato
por suas habilidades,
tenho o problema sob controle.
Há um sistema em vigor
e ele tem me servido bem.
Sinara vai acabar
esta inconveniência.
Como vocês a viram em Crater,
ela é a minha guerreira
mais competente.
Seu melhor
se provou insuficiente.
Lembra do Maston-Dar aqui?
Ele fará um trabalho rápido.
- Uma arma terráquea.
- Claro.
Traga qualquer armamento
humano que possuir.
Maston considera injusto
caçar primitivos,
com nada além dos
seus armamentos primitivos.
Mostre-os
como derramamos sangue.
E... Encontre a garota
no processo.
Este é o preço
de esconder Inumanos.
Permaneçam calados
e acabarão mortos também.
Isso é maior
do que uma renovação.
É uma ameaça direta.
Nos entregarão sem hesitar
se salvar suas próprias vidas.
Esses Kree são cruéis,
mas não são estúpidos.
É só uma questão de tempo
até os cadáveres levá-los a nós.
É hora de agirmos.
Finalmente.
Há trabalho a fazer.
Faulnak gosta de bancar
o general. Deixe-o.
Preciso que ele fique saciado.
Ele é o guardião para meu pai,
para nossa liberdade.
Nossa?
Não seja dramática.
Ele dá as ordens agora,
não é?
Entendo. Está ressentida
porque permiti que ele
jogasse você na cratera.
Olha só para você, sem estímulo.
Você enfrentou a Destruidora
de Mundos, como eu esperava.
Sua força
nunca me decepcionou.
E agora peço a você
que me empreste mais uma vez.
Estamos tão perto, Sinara...
Para se libertar desse lugar.
Restaurados
para a glória juntos.
Você está implorando.
É repulsivo.
Estou implorando
para você pensar!
Para usar a razão.
Eu devo apaziguar
o meu irmão...
E não posso permiti-lo
que roube minha recompensa.
Vou mantê-lo distraído.
Deixar os homens dele caçá-la...
Enquanto você descobre
o que está na cabeça dela.
Para onde ela iria?
Certo.
A última vez
que vi a Ioiô e os outros,
estavam num ferro-velho
em um dos pisos superiores.
Como se sente, Jemma?
Em algum lugar
entre náuseas e...
Isso não está ajudando.
Droga.
Espera.
Fitz, me dê um impulso.
Estou feliz
por não ficar parada.
É bom fugir.
Juntos.
Olá!
É o terceiro Vrellnexiana
que elimino perseguindo você!
Sem querer me gabar,
como você diria.
Eu nunca diria isso.
- Quem diabos é você?
- Meu nome é Enoch.
O Fitz me enviou.
Fitz?
Como você não foi comido
por essas coisas?
Elas não tem interesse em mim,
assim como não tenho tecidos
por dentro para elas
extraírem.
Pensei que Fitz tinha
parado de fazer robôs.
Não sou um robô.
Sou um Chronicom consciente,
de uma constelação
que vocês conhecem
como Cygnus.
Estou aqui para
auxiliar vocês.
Vocês que irão
salvar a humanidade.
Melinda May, Jemma Simmons,
Phillip J. Coulson...
- Fale esse nome de novo?
- Phillip J. Coulson?
Você era o filho da puta
daquela lanchonete,
que nos meteu dentro
de toda essa merda!
- Você...
- Estou aqui para tirar vocês
de "toda essa merda".
E parece que
cheguei na hora certa.
Estou aguentando.
Já diagnosticou profundamente,
até onde vão suas feridas?
Rompimento bilateral
dos quadríceps.
Pelo que consta,
você não devia estar de pé.
- Você é uma médica?
- Não.
- Sou uma lutadora.
- Ainda?
Talvez seja a hora
para uma mudança de carreira.
Há uma chuva de gravidade
se aproximando.
Elas estão indo embora.
Estão elas com medo
da chuva ou de você?
As Vrellnexianas andam
na chuva, mas...
Não acho que seja eu.
Acho que estão
com medo de outra coisa.
Não, não!
Parados.
A Destruidora... Onde está?
Eu não sei. Eu não...
- Não!
- Vamos de novo.
A Destruidora... Onde está?
Estão matando pessoas...
Pessoas inocentes.
A procura de mim.
Não deixaremos
nada acontecer a você.
Isso mesmo.
Precisamos agir contra
esses sangue azuis.
Não com Daisy e Simmons
ainda reféns.
- Precisamos sair do Farol.
- Tess...
Então, ao invés de resgatá-las,
vamos abandoná-las?
Não temos uma escolha agora.
- Elas fariam o mesmo.
- Concordo.
Reagrupamos e voltamos
para elas melhor.
- Cadê a Tess?
- Onde iremos?
Não há muitos
lugares secretos no espaço.
Para o ponto final de onde
essa gigante questão aponta...
- À superfície.
- Onde está Tess?!
Algo aconteceu?
Ela está...?
Sinto muito.
Tudo bem...
Eu cuido disso,
sempre esteve mais interessado
no poder, por trás de uma arma.
A habilidade de matar.
O trabalho artesanal
foi o que me chamou atenção.
Mais uma vez,
prioridades equivocadas.
Estes equipamentos
da Terra parecem
ser um ponto em
comum entre nós.
Arma de fogo é bom...
Para quem precisa
de uma distância segura.
Eu prefiro uma espada.
Sentir o sangue quente
em minhas mãos,
drenando a vida do corpo
de meu adversário.
Falou como o verdadeiro
filho de nosso pai.
Se tivesse se importado
em parecer mais como ele,
seria menor a desgraça!
Uma desgraça...
Que, sem nenhum treinamento,
foi posto no comando
de sua própria frota.
Uma desgraça que, assim como
você, lutou contra os inimigos.
Você perdeu um
posto estratégico,
e a vida de milhares de
guerreiros no processo.
- Era uma situação impossível.
- Desculpas.
Eu estava encurralado, em
menor número e sendo derrotado.
Dois generais de confiança
mortos na minha frente,
inimigos se aproximando.
- Então fugiu.
- Que escolha eu tinha?
A glória!
Beber a ira.
Lutar e morrer como qualquer um
da família Kasius teria feito,
ao invés de fugir com seus
subordinados de baixo escalão.
Sempre me perguntei...
Se admira a beleza dela
ou sua habilidade de matar?
Sinara me defendeu.
Ela enfraquecia
quem me atacava...
E foram exilados
por abandonarem seus postos!
Ela salvou minha vida!
Ela esteve ao meu lado desde
então. Você me acha fraco.
Minha força está ao meu redor...
- A lealdade.
- Mais banalidades.
A única coisa que é mais baixa,
do que o rio de sangue
de seus soldados abatidos,
é a vergonha
que você traz à família.
Você é como
este planeta irmão...
Uma vez cheio de promessas
e esperanças do pai,
para ser moldado
em algo magnífico.
E agora...
Apenas um fragmento de pó,
confinado nas profundezas
obscuras da galáxia.
Estou ansioso para que meu homem
encontre a Destruidora...
Para eu me despedir dos dois.
Esses canos estão quentes.
Será que esse
é o andar do spa?
Ah, um spa seria ótimo.
Faria qualquer coisa
por um banho e uma cama boa.
- Este está frio.
- Tem muita energia aqui.
Indícios de rastreamento
de contaminantes no ar.
Mofo, substâncias nocivas,
monóxido de carbono.
Um sistema de filtragem de ar.
Deve ser uma plataforma
de sistemas vitais.
Claro que teria uma.
Esta estação é basicamente
um grande viveiro para humanos.
Acho que sei
como criaram
a gravidade
artificial da estação.
- Não pode ser.
- O que é isso?
A menos que esteja enganada,
espero estar...
Gravitonium.
- Fitz!
- Se rendam ou me divirtam.
Essas são as suas opções.
Para trás!
Tudo bem...
Sente-se.
Ei...
Ainda bem
que estou usando capacete.
Você... Veio receber
sua recompensa?
- Não, vim te salvar.
- Eu deveria te matar.
Quem é esse cara?
- Trabalha para Kasius!
- Não trabal...
Às vezes, sim, trabalho.
Mas agora...
Eu sou time S.H.I.E.L.D.,
certo?
Que conveniente
você aparecer agora.
Conveniente? Não!
É incrível eu ter escapado...
após Coulson ter me trancado.
Tive que criar uma janela.
E vários
dos meus pertences,
estão flutuando no espaço,
muito obrigado.
Isso do Coulson trancar você
é para me animar?
Estamos nos acertando.
Não tenho tempo para explicar.
Podemos discutir
quando sairmos daqui?
Sim, obrigado... Esse cara.
Por favor me sigam,
pelo elevador de serviços.
- Nos levará para a traineira.
- Não, não...
Esse cara
me vendeu pro Kasius.
- Mate-o. Ele é uma cobra.
- Vou cortar a garganta dele.
Eu sou pragmático, certo?
Só escutem...
Disse que levaria você
até a sua amiga.
Ai está ela.
E impedi você de fazer
algo drástico...
que teria causado mortes
no processo.
- Você não parece muito bem.
- Obrigado.
Agora você simplesmente
acha a gente?
Todos os canais estão
falando da fuga de vocês.
Só segui a trilha de corpos.
Veio direto até vocês.
Estamos
ficando sem tempo!
Como saberemos se você não está
nos levando pra outra armadilha?
Vocês não sabem.
Ei.
- Olha eu conhecia a Tess...
- Você não conheceu a Tess...
Você está certo.
Você não sabe
nada sobre mim também.
Bem, você não é a primeira
pessoa que me diz isso.
Não estou aqui pra te dizer
nada que já não saiba.
Eu só...
Eu estou aqui.
Se precisar de mim.
Não é justo.
Bem...
Nunca é.
Também perdi pessoas, e...
Nunca fica mais fácil.
Pensei que fosse me dizer algo
que eu não soubesse.
Talvez eu deva
me entregar, e
- impedir que mais gente morra.
- Não.
Agora você tem um dom.
Você pode ajudar pessoas,
protegê-las.
"Protegê-las."
Não consegui proteger a Tess.
Não consegui
proteger meus pais.
E se eu não conseguir
proteger você também?
Fique aqui.
Eu cuido de você.
Imaginei que estariam aqui.
Daisy?
- Como você fugiu?
- Improvisando.
- Fitz!
- Turbo!
Cara, como é bom ver você!
- Como diabos veio pro futuro?
- Pelo caminho mais longo.
Ele precisa de cuidado médico.
A história pode esperar.
Não quando ela é sobre
viagem no tempo.
E esse cara?
O que ele está fazendo aqui?
- Como você saiu da sua cela?
- Eu me soltei,
mas muito obrigado
pela preocupação.
A gangue toda está aqui.
- Menos...
- Menos a May.
- Levaram ela para a superfície?
- Sim.
- Isso é bom.
- É?
Precisamos de álcool
para a ferida.
Vou ver se Flint achou
alguma coisa. Cai fora.
Flint, você...
Essa não.
Você... Sabe do paradeiro
do Inumano foragido?
Sim, eu sei.
Muitas pessoas morreram.
Pessoas boas.
Te ofereceram a maior honra que
um ser humano poderia esperar...
Juntar-se a Kasius lá em baixo e
ver os outros recompensados.
Agora eles não
receberão nada.
Mas que bom que você
se entregou.
Não deixarei que mais vidas
inocentes se percam.
Não por mim.
Isso foi pela Tess.
- Vou alertar o comando.
- Não.
Mas ele é um Inumano.
Ele é uma isca.
Quais são os poderes dele?
- Mover rochas com a mente.
- Como ele é em batalha?
Indisciplinado, mas acho que
não é incompetente.
Acontece que ele está
sobrecarregado.
Todos podemos estar, mas...
Isso nunca foi um empecilho.
Eles não sabem
que tenho isso.
Não machuque o garoto.
Sou a única que você quer.
De joelhos.
Me leve.
Deixe ele ir
Vou levar os dois.
- Rochas, né? Maneiro.
- Não é?
Vamos lá, vamos..!
Desleixada.
Vamos acabar com isso.
- Você está bem?
- Sim.
- Estão todos aqui?
- Sim, todos inteiros.
Eu mais ou menos.
Sr. e Sra. Boba Fett
chegarão em breve.
- Então, o que faremos?
- Fugimos na Traineira.
Fugimos pra onde?
Para a superfície.
Os sinais apontam para lá.
Os Kree não nos
seguirão lá,
e você também
não precisa.
Eu já falei que
topo ir com vocês.
Ninguém sairá daqui
se eles nos pegarem.
Chorem menos e
planejem mais o que fazer.
Isso nos dará
mais tempo.
Ou não.
Eu falei para
não sair.
Falou para eu proteger os
outros com meus poderes.
Esse problema
não é seu.
É sim! Eles estão
atrás de mim.
- E de mim.
Não acho que eles vão
escolher quem matar.
Não fugiremos com
esse lugar lotado.
A sala está cheia de herois,
cientistas e agentes secretos.
- Alguém me dê uma ideia.
- Nós ficamos e lutamos.
Com o quê?
Pedras e lixo?
Eu me viro com pedras.
E como propõe que
saiamos daqui?
Saímos por cima.
Não tem elevador aqui.
Então faremos
o nosso com isso.
- Uma fivela?!
- É um aparato anti-gravidade.
Essa escotilha termina
perto da Traineira.
De lá, vamos
pela saída de ar.
Criaremos um campo
gravitacional.
- E vai funcionar?
- Sim, vai.
É a nossa melhor opção.
Vou primeiro e mostro como é.
Depois jogo o aparato...
- para o próximo subir.
- Não, Não, não...
- Não.
- Não, não, não...
Não, sem chance.
Não vai nos usar de
isca enquanto foge.
- Fitz-Simmons, vão.
Você vai por último.
Você é lento.
- E lá vamos nós.
- Vamos lá.
Ioiô, você é a próxima,
vamos agilizar.
Espere aqui,
eu cuido deles.
Sou o último.
Satisfeito?
Não vão nos seguir?
Claro que vão.
Mas vai demorar.
Está pronto
para pilotar?
Eu? Eu não sou piloto.
O quê? Você não
sabe voar nisso?
Nunca disse que sabia.
Tudo bem.
E você, Flint?
Virgil não estava
te dando aulas?
Bem, sim. E eu não
sou ruim mas...
Mas eu não vou com vocês.
Como assim?
Tem que vir. Essa estação
pode matar você.
Disse para usar meus poderes
para proteger as pessoas, não?
Estão nessa por minha culpa.
Eu não posso abandoná-las.
Vou dar um jeito de
tirar elas disso.
Tudo bem.
Acho que vamos ter
que pensar em um plano, não é?
- "Nós"?
- É, nós. Lembra o que te falei?
- Estou aqui se precisar de mim.
Eu estou com você.
- Eu também.
Espera. Mack.
E aquilo sobre nunca se separar?
É, eu sei, Sr., mas não vou
deixar ele para trás.
Olha. Vamos cuidar das coisas
aqui. Vocês vão pra superfície.
E descubram sobre o que
é tudo isso.
- Fiquem seguros.
- Vejo vocês em breve.
Espera.
Espera, espera.
Certo, se vocês vão mesmo lutar
contra guerreiros alienígenas,
então vocês podem querer
saber que, no passado,
escondi uma caixa com tecnologia
da S.H.I.E.L.D. em uma parede.
É disso que eu estou falando.
Obrigado, Turbo.
- Onde?
- Nível três.
Tá brincando comigo.
Quer dizer o Nível infestado
de aliens que chupam seu sangue?
Bem, como eu...
Acho que não recebi crédito
o bastante aqui.
Viajei pelo tempo e espaço
para achar vocês.
Eu acho que estamos passando
um pouco rápido demais.
Turbo, Turbo...
Nós não esperávamos menos.
Obrigado.
Boa sorte.
Então, decolar é fácil.
Controlar é a parte difícil.
E pousar, isso é impossível,
devido essas naves não serem
construídas com trem de pouso.
Então, não tem a menor ideia
do que está fazendo.
Eu tenho um carro voador.
Não pode ser tão diferente.
Certo.
Segurem.
Quão problemático é procurar
por ratos em um esgoto.
Tantos lugares para
escorrer e se esconder.
Sinara.
Quais notícias você traz?
Fale, garota.
- Eles fugiram.
- Fugiram?
- Para onde?
- Amigos.
- Na superfície.
- Impossível...
Então, a Destruidora de Mundos
escapou,
voluntariamente foi para
sua terra de exílio.
Onde aparentemente,
outros sobreviveram.
Sua incompetência é quase
admiravelmente surpreendente.
- Deve haver...
- Prepare a nave para Maston-Dar.
Se os humanos
podem sobreviver
os perigos desse planeta,
Será bom para ele prosseguir.
- Maston esta morto.
- Por quem?
Por mim.
Sinara.
Se colocando contra a
Destruidora de Mundos,
se sentindo a melhor guerreira.
Parece que subestimei você,
e seu desejo de subir
para o alto escalão,
dentro do qual agora
tenho uma oportunidade.
Meu irmão à confinou
em seu calabouço,
negando o seu
direito de brilhar.
Ao meu lado, você
brilhará mais intensamente,
do que qualquer estrela
que conquistaremos.
Uma guerreira como você,
merece um líder que
reconheça seus talentos.
Vou lhe mostrar as coisas
que Kasius nunca poderia.
Sinara não é algum objeto
a ser tomado.
É verdade, irmão?
Ambos sabemos que nosso pai
me enviou à uma missão suicida.
Dois dos meus generais
estavam mortos em meus pés, sim,
porque Sinara os matou.
Eles estavam me impedindo
de fugir do campo de batalha.
Você vê, Sinara disse...
E eu concordo...
Que o campo de batalha
não é meu lugar.
Eu não fui criado para isso.
Com seu sangue
derramado pra ela,
posso me concentrar
em coisas maiores...
Do que tê-la.
Eu perdi muito tempo
me humilhando,
procurando sua aprovação.
Nunca mais.
Você brinca de Deus
em uma rocha morta.
Mas é apenas um covarde
que se esconde,
então apunhala seus
inimigos nas costas.
E pela frente.
Uma vida perdida.
Uma vida ganha.
Pense quão calorosamente
o pai nos cumprimentará,
quando vingarmos da
morte do meu irmão,
e lhe entregar
a Destruidora de Mundos.
Tudo o que sempre desejamos,
em breve acontecerá.
- Nunca mais saio do seu lado.
- Sim, eu também.
- Por isso queria casar.
- Eu...
- Não importa.
- Certo.
Eu não sei você, mas poderíamos
realmente beber algo agora.
Estou feliz por termos
um tempo sozinhos.
Certo! Não é exatamente
como um carro voador!
- Somos tão estúpidos!
- Tanto para a viagem tranquila.
Esperem!
Retornaremos em um momento.
Bem-vinda de volta,
Agente May.
Você bateu sua cabeça
com muita força.
Onde estamos?
Na Zephyr.
Como?
- O que está acontecendo?
- Eles nos pegaram na hora.
Nos ancoraram contra a
tempestade gravitacional.
Quem?
Esperei tanto tempo
para vê-la novamente.