Anteriormente em MAoS...
Talbot já deu
a localização da câmara.
E estamos esperando Strucker
nos mostrar como montá-la.
Meu pai manteve tudo separado.
Não há um diário que explique
como a câmara funciona.
Estamos ficando sem tempo.
Minha mãe queria unir forças...
com a S.H.I.E.L.D.
Com Daisy Johnson.
O Gravitonium
foi feito para você.
- Temos que achar...
- Phillip J. Coulson.
Vamos procurar referências
que possam bater.
Não será fácil,
mas talvez seja onde ele está.
Daisy está tentando descobrir
onde Hale esconde Coulson,
mas temos algo concreto
que pode nos pôr a frente dela.
Hale pode estar atrás
de uma arma de Gravitonium.
Deve estar no local que Malick
passou para a S.H.I.E.L.D.
Conseguimos três coordenadas.
Começamos com a mais perto.
Torçamos que não tenha ninguém.
Creel libertou
Talbot e Coulson.
Prepare-se e os detenha.
Aqui vamos nós.
Estamos na Terra, não é?
HEREFORDSHIRE, INGLATERRA
É bom estar em casa.
Só não achei que seria
nessa situação.
- Empacotou os explosivos?
- Sim.
- E a munição extra?
- Claro.
Só quero que isso funcione.
Após tudo que fizemos
para chegar aqui.
Você fez uma escolha.
Não olhe para trás.
Quais são as chances
de acharmos essa arma aqui?
Gideon Malick insinuou que aqui
era um I&D crucial para Hidra.
É, de longe,
a nossa melhor aposta.
O piloto automático
pousará o Quinjet por perto.
Deixe-o camuflado
até voltarmos.
- Pronta se vocês estiverem.
- Pronta demais.
Pensei em voltar à Inglaterra
para nossa lua de mel.
- Se é que vamos ter uma.
- Parece perfeito!
Não me façam de vela,
pessoal.
Sem problemas
com as correias dessa vez.
Foi um caminho longo!
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E17
"A Lua de Mel"
Agentes:
Davros | @helder1965 | Flip
Bee978 | Mrs Grant Ward
Agentes:
The Pilgrim | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Preciso descansar um pouco.
Não, não.
Podemos estar sendo seguidos.
Não podemos parar.
Vamos.
Por que liga? Você me deixou
sozinho por meses, Phil.
Consegue deixar
por mais alguns minutos, não é?
Não corte a garganta dele.
Ele é tudo que você tem.
Se serve de consolo,
sinto por não termos
achado você antes.
Agora, vamos.
Estou tentando resistir, Phil.
Onde você esteve?
Estávamos no futuro.
Vocês estavam no futuro.
Vocês vivem em um seriado
tipo Além da Imaginação?
É uma descrição precisa
do nosso dia-a-dia.
Mas não da meu.
Se sairmos daqui,
já era para mim!
Eu já estou perturbado demais.
Deixará alguém como a Hale
tirar o melhor de você?
Ela acabou comigo, Phil.
Eu decepcionei a Força Aérea,
meu país...
e decepcionei minha família.
Nunca conseguirei olhar
a Carla no olho de novo.
Eu prometo,
ninguém vai pensar dessa forma.
Mas eu penso.
É meio irrelevante se morrermos
de frio aqui, não é?
Por isso precisamos
continuar andando.
Nunca vamos encontrá-los.
Estamos circulando
o local há horas...
e sem sinal de Coulson
ou alguém mais.
Que surpresa, considerando que
temos um mapa tão detalhado.
Robin sempre acertou.
E se não for para acontecer
daqui um mês ou...
Ou um ano?
Que tal ter um calendário?
Por que não pergunta a ela?
Já cansei de toda
essa merda de profecia
- lá do futuro.
- Deke, não está ajudando.
Talvez devêssemos
mudar de tática.
No que está pensando?
Não dá para ver nada
com essas nuvens.
Pousar, cobrir a área a pé
e Coulson nos achará.
Hale pode estar por perto.
Ficaremos expostos.
Vamos dar uma chance a ele.
Se acha que é
a decisão certa.
Davis, encontre um lugar
para pousarmos.
- Certo, algum lugar em mente?
- Qualquer lugar serve.
Devemos começar
a procurar por abrigo.
Talvez acender um fogo.
Você já foi... escoteiro?
General de Brigada supera
um escoteiro, Coul...
Corra.
Não, vamos! Temos
que continuar correndo! Vamos!
- Recuperou os poderes.
- Longa história.
May, leve-os para a Zephyr.
- Eu cuido dela.
- Sem chance.
É uma missão de resgate.
Olhe para eles.
- Como nos encontraram?
- Robin.
Isso é meio que trapacear,
não acha?
Continue andando.
Deke, cuide da retaguarda.
Isso é uma ordem.
A lendária Tremor.
Sabe, você é muito mais bonita
em pessoa.
E mais malvada, então ficaria
onde você está.
Que engraçado...
Tenho um pôster seu
na minha parede.
Você é meio que...
uma heroína...
Que toda garotinha
quer ser quando crescer.
Parece que você pegou
uma curva errada pelo caminho.
Não.
Só fui projetada
de maneira diferente.
Eu não quero ser você.
Eu quero vencer você.
Você certamente pode tentar.
- Ela não se vai se levantar.
- O que faz aqui?
Achei que ela venceria,
mas...
Deke!
Temos que sair daqui.
Vamos lá.
Preciso de uma equipe
de extração neste local.
Ponha este avião no ar.
Vamos cuidar de você.
Não consigo parar
o sangramento.
Precisa pressionar
os grânulos hemostáticos.
- Tudo bem. Tesoura.
- Vamos, vamos.
Espero que tenha instruções.
- Certo, segure-o firme.
- Não é bom sinal.
- Está funcionando.
- Isso é temporário.
Ele vai precisar
de um médico de verdade.
- Ligue para Simmons e avise.
- Ninguém responde.
Consegue aguentar
até chegarmos no Farol?
Temos que chegar lá
bem rápido.
Até que enfim!
O código é 6-2-8-8-2!
O que houve?
Fitz é do mal de novo?
Ioiô e Simmons o soltaram.
O quê? Por quê?
Para onde eles foram?
Parece ter uma entrada
por aqui.
Envenenamento por radiação
seria um meio horrível
de descobrir
que ainda podemos morrer.
- Devemos voltar?
- Não precisamos.
Primula vulgaris. Prímula.
Costumava colher essas flores.
É uma espécie resistente,
mas nem ela resistiria
à um solo contaminado.
Tem mais radiação
em um consultório dentário.
Talbot deve ter posto as placas
para afastar intrusos.
Elas não espantam a Hidra.
Deixa comigo.
Acho que ter os braços cortados
não é tão ruim assim.
Eles... bom... sim...
Claro que é ruim.
É muito ruim ter
os braços cortados, mas...
- Talvez haja um lado bom.
- Por mais...
que eu ame um dia no campo,
temos um trabalho a fazer.
Primeiro você,
minha metade boa.
Aqui, toma isso.
Vamos desembarcar logo.
Foi irresponsável, Deke.
Você é legal assim com quem
leva uma bala por você?
- Tivemos que recuar por você.
- Bom, me desculpe.
Da próxima, tento manter
meu sangue dentro do corpo.
Eu dominei a filha da Hale.
Poderíamos tê-la capturado.
Sim, ela estava e só tentei
pegar a arma dela
como qualquer agente faria.
- Você não é um agente!
- É mesmo?
Então deveria parar de ficar
me dando ordens.
Pois essa coisa de líder durona
não combina com você.
Qual a diferença
se não escuta?!
Não posso lutar e protegê-lo
das suas burrices!
Você é uma ingrata!
Só quis ser o reforço!
- Não precisava!
- E disse que me mataria...
uma dúzia de vezes!
Aqui. Beba água.
Deke?
Deke...
Precisamos de ajuda aqui!
Agora!
Mack, onde esteve?
Chame Simmons. Precisamos dela.
Ela e a Ioiô me trancaram
na cela do Fitz e fugiram.
Cela do Fitz? É a tal
da longa história?
Sim. Deixei você no comando.
O que houve?
Acham que não podem morrer.
Estão totalmente irracionais.
Deixe o irracional para depois.
- E o Deke?
- Está tossindo sangue.
Simmons sumiu,
ele precisa de um hospital.
Não temos tempo para isso.
Piper, você teve treinamento
de atendimento médico.
- Qual é a situação?
- Ele está em choque.
Se não receber
uma transfusão logo...
Sem chance.
Trate-o aqui.
Não tenho experiência prática.
Não dá.
- Não sou cirurgiã.
- Ensine-me.
Não tenho medo de sangue
e tenho as mãos firmes.
- Melhor colocar gelo.
- Não precisa.
- Preciso de você no seu melhor.
- E quando não estou?
Teria derrotado Daisy Johnson
se não a tivesse feito fugir.
Muito arriscado.
Ela tem uma vantagem desleal.
Quando completarmos o objetivo,
poderá vencê-la sem esforço.
- Então adiante o cronograma.
- Não.
Não até o Creel nos falar mais
sobre o Gravitonium.
Agora entre.
É sério?
Desrespeitou minhas ordens
e quase matou o Creel.
- Precisamos dele para isso.
- Para o quê?
Ele é perigoso.
Está fora do seu controle.
Assim como você.
Por isso estou pondo os dois
de volta em suas celas.
Preciso obrigar você?!
A energia está sendo dirigida
para um espaço no 2º andar,
mas segundo esta planta
não tem nada lá.
Vilões raramente marcam
seus esconderijos nas plantas.
Vamos dar um jeito de achar
quando entrarmos.
Teremos que improvisar isso.
Estamos improvisando tudo.
Sabe que tipo de arma é?
Vamos destruí-la
seja o que for.
Espera.
Estou captando
sinais de rádio encriptados.
- Vindo de onde?
- Vindo para cá. Vamos.
Entrem.
Anton Ivanov está fazendo
a segurança.
- Estamos no lugar certo.
- E perdemos nossa vantagem.
Um homem
que não pode morrer, não é?
Maravilloso.
Quase tudo limpo.
Certo.
O que fazemos agora?
Acho que ele tem um hemotórax.
Sangue na caixa torácica.
Precisamos parar
o sangramento e drenar.
Certo.
Precisa abrir a ferida
para ver o que fazer.
- E a anestesia?
- Já está inconsciente...
e ainda não li esse capítulo,
vamos vendo o que acontece.
- Então o garoto é do futuro?
- Sim.
E nesse futuro a Terra já era
e o que restou da humanidade
foi escravizada
por soberanos alienígenas.
Soberanos... alieníg...
Eu deveria ter ficado
na minha cela.
Está me dizendo
que nos entregamos assim...
- aos homenzinhos verdes?
- Eles eram grandes e azuis.
Mas não foram eles
que quebraram o mundo.
Eles dizem que foi a Daisy.
E você continua a mandando
em missões?
Preciso que ela lidere missões.
Minha velha cicatriz
está me atrapalhando.
Não sei quanto tempo
tenho exatamente.
Pelo amor de Deus.
Você tem alguma notícia boa?
Tem um jovem Inumano
que viu um futuro melhor.
Estamos trabalhando
para chegar nele.
Podemos fazer algo por ele?
Estamos aqui se precisarem
de mais uma mão.
Posso falar com você um pouco?
Nós precisamos falar sobre
Fitz-Simmons e a Ioiô.
Se acreditam
que não podem morrer...
Essa não é a conversa
que vamos ter agora.
Então qual conversa
vamos ter agora?
Uma em que explica
todas as decisões idiotas...
- que tem tomado recentemente.
- Isso é bem específico.
Se entregar para a Hale
foi um erro.
Ela ia explodir a Zephyr.
- Queria que fizesse o quÊ?
- Não sei.
Poderia tê-la enrolado
até eu chegar no cockpit.
Talvez se segurar em algo
enquanto verticalizava o avião.
- Apagasse o Creel...
- Onde quer chegar?
Estou dizendo
que nem mesmo tentou!
Você só aceitou sem lutar.
Eu fiz o que achava melhor,
e tive resultados.
Resgatamos o Talbot
e descobrimos o plano da Hale.
Sim e no processo
quase perdemos o Deke.
Ele deveria ter ouvido Daisy.
Em primeiro lugar, talvez Daisy
não devesse estar ali.
- Ela não deve liderar?
- Não disse isso.
Mas ela precisa de tempo.
Ela está se questionando.
- Eu me questiono todos dias...
- Deixe-me falar.
A Daisy só conseguia pensar
em resgatar você.
Ela não está pronta
para o seu trabalho, Phil.
Ela tem que ficar.
Meu tempo está acabando.
Porque você está
sendo irresponsável.
Disse não ter pressa de morrer,
mas não está agindo assim.
Então é sobre minha morte
e não sobre minha estupidez?
Parece que uma coisa
leva a outra.
Entende como isso não é fácil
para mim mas eu aceitei.
Eis o problema.
Talvez eu seja inconsequente.
Mas se esse é o fim.
é melhor que eu vá
fazendo algo importante.
Não. Você não tem o direito
de decidir isso sozinho.
Essa decisão é feita
com as pessoas que amam você.
- May...
- E essa sou eu.
Eu amo você.
Pensei que isso faria
você calar a boca.
Você não deveria estar aqui.
Queria que soubesse antes dela.
Está tudo aqui.
Você está pronta?
- Ela não vai me deixar.
- Por quê?
Mais testes,
o Creel nos traiu,
mas ela ainda escuta
cada palavra que ele diz.
Você disse que seria nosso.
Chega de seguir as regras dela.
Ela me trancou aqui.
Não tenho escolha.
Claro que tem.
Poderia fazê-la em pedaços
se quisesse.
Então por que não faz?
Eu não sei.
Os robôs ainda estão
mandando sinais.
- Nós devemos segui-los.
- E passar por eles?
- Sim, chame de plano A.
- O plano A parece ambicioso.
Bem...
Por isso temos um plano B.
Sim, General,
nós achamos a câmara.
Estamos checando tudo agora.
Estaremos aí assim que Strucker
terminar os planos.
Mantenha tudo seguro
até lá.
Isso não será um problema...
desde que você mantenha
a sua palavra.
Você terá a sua chance
com a câmara.
Mais um passo para me tornar
o homem superior.
Espero que seja tão poderosa
como me prometeu.
Assim como eu.
O que foi isso?
Nada que não possa resolver.
O que os robôs
estavam guardando?
Isso não está conectado
ao encanamento d'água.
Vamos destruir tudo.
Deveria ter trazido
mais explosivos.
Não vai demorar para perceberem
que passamos por eles...
Podemos desmontá-lo assim
que descobrirmos o que faz...
e com quem.
Sr. Ivanov?
Acha que pode confiar nele?
No momento sim, seus interesses
estão alinhados com os meus.
Ele quer ser o primeiro
a entrar na câmara.
E eu quero saber o que ela
faz com carne humana.
Gostaria
que acompanhasse você?
Não, quero que você foque
no plano de contingência.
Você sabe a mensagem
que precisa ser mandada.
Claro, General.
Ruby?
Não esperava
que eu ainda estivesse aqui?
Presumo que o Strucker
tenha aberto a porta.
Estou surpresa
que não esteja com ele agora.
Para onde iríamos?
Não importa se tem
uma tranca na porta ou não.
Eu nunca fugiria de você.
- Mantive você segura.
- Você me manteve obediente.
E eu deixei você me controlar.
Não sei o motivo.
Ruby, eu tenho
grandes planos para você.
Como o Whitehall tinha
grandes planos para você?
Você sempre disse
que queria uma escolha.
Mas nunca me deu uma.
Sei que exigi muito de você
ultimamente, mas...
Não, mãe,
você exigiu o impossível...
e eu tenho tentado ser tudo
que você queria de mim.
- Tentei eliminar as fraquezas.
- Eu sei, eu sei.
Eu tentei ser você!
Passei em todos os testes,
aprendi todas as lições...
mas ainda não sou
boa o bastante!
- Eu nunca disse isso.
- Eu sou uma decepção.
Você disse isso, mãe.
E depois de tudo
que você me fez,
eu continuei tentando,
pois tudo que sempre quis...
- foi agradar você.
- Ruby...
Você é minha única fraqueza,
mãe.
Ruby...
E eu a sua.
- Ruby, pare.
- Vou deixar você orgulhosa.
Prepare aquilo para transporte.
Agora.
Como foi?
Estamos livres e soltos.
Daisy...
Calminha, General.
Está tudo bem. Tudo bem.
Desculpe.
Você me assustou.
Já é ruim parecer
tão acabado...
Entendo que não consiga
olhar para mim...
sem lembrar...
do que aconteceu.
Às vezes,
perco o controle.
Sei que não tentou me matar.
Sei que era um replicante.
Mesmo assim...
Sinto muito.
Eu que deveria
me desculpar com você.
Você foi tentar me salvar.
E deu tudo errado.
É um risco muito alto.
Não devia ter me trazido aqui.
Está tudo bem, General.
Trouxe uma muda de roupa.
Precisa de algo mais?
Obrigado.
Gostaria de falar
com minha esposa.
Sabe, apenas para dizer
que estou bem.
Sinto muito. Hale ainda está
procurando a gente.
Nós... não podemos ter contato
com o mundo exterior.
- Temos que ficar no escuro.
- Eu disse gato... gato!
Eu assustei o George, e...
preciso falar com meu filho.
Preciso que ele saiba
que não esqueci dele.
Tenho certeza que ele sabe
o quanto você o ama.
Eu o abandonei,
Agente Johnson!
Ninguém tem uma segunda chance
pra ajeitar uma besteira dessa!
Talvez possa falar com eles
através de um canal seguro.
É só o que peço.
Mas não é por isso
que está aqui, não é?
Estamos tentando descobrir
qual o próximo passo.
Preciso que me diga
o que puder
sobre o local em que Hale
manteve você e...
preciso que me conte tudo
o que falou sobre a gente.
Isso vai demorar um pouco.
Bem, isso não durou muito.
E ela não vai funcionar
sem essa peça.
O que essa máquina faz?
É um processador
de partículas adaptativas.
Escaneia um elemento
a nível atômico
e o converte para ser fundido
com o DNA do destinatário.
Achamos que é a tecnologia
que deu poderes ao Carl Creel.
Mas os dele são temporários
e exigem contato físico.
Mas a máquina foi aprimorada
e se Hale usar o Gravitonium...
Sim, sim, entendi.
Sem máquina, sem apocalipse.
Há uma chance de já termos
tentado isso antes.
Mais que uma chance.
Os outros "eus"...
provavelmente vieram aqui
e tomaram as mesmas decisões.
E ainda não conseguimos
alterar a linha do tempo.
Falou com sua outra você
no futuro.
Ela deu alguma dica específica
de como impedir isso?
Não ficamos muito tempo juntas.
Não contei isso a ninguém,
nem ao Mack.
Eu não queria jogar isso
nos ombros da equipe.
O quê?
Nós temos
que deixar Coulson morrer.
O quê?
Isso não faz sentido.
A outra eu...
ela disse...
"Tentar salvá-lo é
o que causou ao fim."
Mas... Como...
Hora de improvisar
uma estratégia de saída.
Vocês abrem uma das portas...
pá, pum...
pego as armas deles, atiramos
nos robôs e vamos para casa.
Parece brilhante para mim.
Mack vai ficar triste
por perder isso.
Ioiô...
Ioiô, o que houve?
A sobrancelha franzida é pelo
nosso paciente ou pela Ioiô?
Num instante, fico...
apavorado por ela...
e no outro,
fico furioso com ela.
Elena sempre foi teimosa,
mas depois dos braços dela...
Se eu não estivesse
com a Hale...
Não, não faça isso.
- Você cometeu um erro.
- Sim, um grande erro.
- Como compensar algo assim?
- Bem...
Você conserta alguma coisa.
Por isso gosto das máquinas,
de juntar as peças...
Não, não, não, não.
Piper, e agora?
Temos que achar a fonte
do sangramento.
Certo, lá está a bala.
Deve ter acertado uma artéria.
- Certo, segundo passo.
- Grampear a artéria...
antes que a pressão sanguínea
caia ainda mais.
Não achei que estaria
fazendo isso hoje.
Merda, fique parado!
Estamos tentando ajudar.
Ele está estável.
Certo.
Esse foi o segundo passo.
Temos que esperar
antes de celebrar.
O terceiro é costurar a artéria
para não sangrar até a morte.
- Precisamos de um novo plano.
- O que aconteceu lá?
Não sei.
Foi usar minha velocidade...
e parecia que meus braços
estavam sendo arrancados!
- Não são para velocidade.
- A interface está...
transmitindo simultaneamente
cada sinal elétrico.
Sobrecarregando
o seu sistema nervoso.
Não preciso de explicação!
Preciso de uma solução!
Não posso calibrá-los aqui.
Nem antes que abram a porta.
Proteja-se ali.
Fitz e eu vamos atraí-los
para longe da saída.
Mantenha-os ocupados.
Ache a saída, vá até o Quinjet
e chame reforço.
- Eu posso lutar. Acho que...
- Não.
Nós temos uma regra.
Nós não saímos mais
um do lado do outro.
Sinto nunca ter tido
a lua de mel que sonhou.
Besteira.
Estou protegendo a Inglaterra
de robôs do mal
com o homem que amo.
- Está emperrada!
- Volte, volte!
- Acabando munição.
- Não sei o que pensávamos.
Aí está você.
Por favor, diga que ainda crê
que o tempo é imutável!
Quer discutir isso agora?
- Não viemos por isso?
- Não, Fitz...
Só diga que é contra
a lei da física.
Eu preciso disso agora.
A percepção do tempo
é uma ilusão.
Último pente.
Segundo Hermann Minkowski,
espaço-tempo...
Não, sabe, eu estava errada!
Não está ajudando!
Soube do que aconteceu
com você.
- Agora também é parte maquina.
- Não as partes que importam.
Eu já não sinto dor.
Diferente de você.
Eu morri dezenas de vezes.
Mas você,
sem segundas chances.
Parte máquina.
Vamos a hacer
que quedarse muerto!
Quem é superior agora?
Ele os estava controlando.
- Bem-vindo de volta.
- Você tomou muitas drogas.
Mas, ei, boa notícia...
você não morreu.
Obrigado.
Vocês me salvaram.
- Que bom que esteja bem.
- Daisy está aqui?
- Ela é tão linda.
- É o quê?
Eu quero colocar minha boca
na boca dela e mexer muito.
Mas eu não quero
fazer isso...
a não ser que ela queira,
para não ser nada ilegal.
Mas eu não acho
que ela queira isso...
por que ela não gosta
nem um pouco de mim.
Digo, ela é...
Ela não faz meu tipo...
mas eu...
eu entendo o cara.
Tudo bem, homem do espaço,
talvez devêssemos...
Ma-a-a-a-ck!
Cara!
Você é tão legal.
Nós não temos nenhum
aperto de mão?
- Eu aprecio isso, mas...
- Devo raspar minha cabeça?
É, não, eu não vejo falhas
nesse plano.
Talvez assim Dayse gostasse
de mim, por que ela...
Ela me protegeu.
Ela é muito inteligente.
Olha, não vai fazer mal
se eu aumentar a dose?
- É, eu acho que não.
- Ótimo.
Eu também...
Meu cérebro está se desligando.
Ei, uma coisa estranha
acabou de acontecer.
Não. Eu não vou...
Lembra dos transceptores
de sinal dos mechs?
- Sim.
- Nós recebemos um ping.
Nós o estamos rastreando.
Não estão danificados.
Só ficaram offline.
- Talvez algo que Ioiô fez?
- É.
O que quer que seja,
estamos seguros. Por enquanto.
Ainda não acredito
que nós sobrevivemos.
Nem eu.
Mas você tinha certeza.
"Tempo fixo" e tudo mais.
Comecei a ter
minhas dúvidas.
Talvez sua natureza esperançosa
esteja me contagiando.
Que fofo.
Parece que vocês dois
fizeram uma bela bagunça.
Não é a primeira vez.
Eles estavam lá quando
a S.H.I.E.L.D. me torturou.
Não. Eles destruíram
um componente do infusor.
É inútil
Não podemos transferir
o Gravitonium
até que consertem.
Conserte.
Ou sangre.
Fitz, não podemos deixar
aquilo acontecer de novo.
Não temos escolha.
Nós nunca tivemos.
Vai gostar de saber
que temos uma pista sobre Hale.
- Você ajudou mesmo.
- Nem tanto assim.
Eu também pensei
no que disse sobre o seu filho.
E, se...
se eu soubesse...
que meu pai se importava...
teria feito
uma grande diferença.
Então,
demorou um pouco...
mas este telefone foi
ajustado para saltar
através de uma dúzia
de relés estrangeiros.
Só temos uma chance,
e só por alguns minutos.
Mas pode ligar para eles
sem Hale nos rastrear.
Obrigado.
Alô?
Oi, querida.
É o Glenn.
Glenn.
Eu estava tão preocupada.
Eu sei.
Eu... Eu sinto muito mesmo.
Quando a Força Aérea
levou você
recebi alguns relatórios,
mas você nunca ligou.
Não achei
que veria você de novo.
Querida, sinto muito.
Eu só tenho alguns minutos.
Só quero que diga ao George
que o papai dele está bem.
E que o pai dele o ama muito.
E eu estou melhorando.
Estou ficando mais forte,
e eu...
Eu não tô gritando...
tanto.
- Glenn...
- Sim?
Os médicos disseram
que devia respirar fundo.
Acalme sua mente.
Você sabe o que é melhor.
O que é melhor
é você obedecer.
Lembre, sua obediência será
recompensada.
Glenn, você está pronto
para obedecer?
Fico feliz por isso.
The_Tozz + UNITED + AoSubs!
Resistir é inútil!