Anteriormente em MAoS...
Vê uma Terra
que pode ser salva?
É tarde demais.
Ela já foi feita em pedaços.
Vamos nos assegurar
que esse mundo não exista.
Sim,
custe o que custar.
Achamos um pedaço
do quebra-cabeça.
O Monólito foi despedaçado.
- O fragmento cabe na máquina.
- Pode ser o caminho de casa.
Só o fragmento não basta.
Precisamos do Monólito todo.
Viram o que posso fazer.
Eu posso ajudar.
Disse que a geocinese dele é
a chave para um novo monólito?
É a ideia. Não faz diferença
se não voltarmos ao Farol.
Apertem os cintos!
- Vimos algo...
- Deixe-me adivinhar.
A Destruidora e os amigos dela
estão vindo para cá.
- Sim, mas como...
- Prepare um esquadrão.
Kasius, minhas desculpas,
mas como sabia?
Eles têm um vidente
contando o que está por vir?
Bom, eu tenho o meu.
Agentes:
Davros | @helder1965
Dany Zika | RSquint | Karnak
Agentes:
Bee978 | Ms Grant Ward
Soldado Bloquinho | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Não...
Destruam a nave.
Encontrem-nos!
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E10
"Vida Passada"
Tudo limpo.
Tomara que possamos
dizer o mesmo do Enoch.
Não foram detectadas
formas de vida.
A distração
parece ter funcionado.
Ainda estão procurando a nave.
Ótimo.
Tudo certo por aí?
Sim.
A máquina ficará online...
assim que Flint
construir o Monólito.
É mais fácil falar
do que fazer.
Então, mais uma vez.
A máquina...
usa o pequeno pedaço
para ativar o grande...
- através do espaço?
- É, ou do tempo.
Ele reproduz
a frequência ressonante...
de fótons presentes
fora do espaço-tempo.
Ouço as suas palavras,
mas...
Se Flint não criar o Monólito,
nada disso importa.
Robin disse que pode,
então acredito.
Nós o orientaremos
quando os encontrarmos.
Não podemos ir.
Ainda há pessoas em perigo.
Coulson está cuidando disso.
Está resgatando Inumanos.
Mas não os Inumanos mortos.
Quando fui trazida de volta,
ouvi outra pessoa
passando pela mesma dor.
- Pelo mesmo processo.
- Sendo revivido? Quem?
Algum Inumano.
Tem que ser.
São a única coisa
que Kasius valoriza.
Se não os acharmos,
ninguém vai.
- É outra seção...
- Mas, agora...
você precisa ir
até a Traineira.
Dependem de você para levá-los
a um lugar seguro.
Mostre-me onde ir
e eu vou.
Precisam da Tess na Traineira.
Encontrem Fitz-Simmons.
Salvo quem puder
e os encontro no local marcado.
- Fácil.
- Nada disso parece fácil.
Deem isso ao Flint.
- Cuidaremos dos sobreviventes.
- E matamos Kasius.
- E os deixaremos seguros.
- E daí matamos Kasius?
Quando isso acontece?
Tem gente aqui que não vai
fugir numa rocha mágica.
Não sairemos até a humanidade
ter controle de seu futuro.
Mas, enquanto isso,
façam seus trabalhos...
e se reúnam
no local marcado.
Mack,
é um Inumano sofrendo.
- Tenho que ir.
- Elena, por favor...
Olha para você.
Há alguns dias atrás,
implorava por cogumelos.
Agora é o garoto
que salvará o mundo.
Não diga isso.
Gostava mais quando
eu passava despercebido.
Garoto sem cabelo,
você nunca passou despercebido.
Você se sairá bem.
Volta em segurança,
está bem?
Cuide do grandão.
Ele se preocupa.
Estou aqui.
Estou aqui...
para cuidar de você
como cuidou de mim.
Cure-a.
Este dano é irreparável.
Você faz isso o tempo todo
com os Inumanos.
Com a imunda que enviei
como minha mensageira.
- Cure-a.
- Biologia terrana é simples.
Sinara é Kree.
Não vai funcionar.
- Você sabe disso.
- Pare de me desafiar...
- e cure-a.
- Com respeito, ela está morta.
Não sei como reparar
a nossa espécie.
Então sugiro que estude
a condição mais de perto.
Traga o treinador inumano.
Olhe para mim...
arranhando as paredes
da minha própria mente.
Eu invejo o seu sono.
Você descansa...
enquanto a S.H.I.E.L.D. vigia
cada passo meu.
Necrófagos.
Não, você está certa.
Eles planejam destruir
o meu empreendimento...
como fizeram com o mundo
que meu pai desejava.
Diga-me que isso não é tudo
que foi recuperado da nave.
Da velha
que você enviou à superfície...
Anos atrás,
que falava da profecia.
Eu me lembro.
Ela que previa que eles viriam
através do tempo.
Sim.
- Sim. E que iriam querer...
- Voltar.
É claro.
Cada palavra da minha vidente
confirmam que tentariam.
E se eles estão aqui...
eles ainda não conseguiram
descobrir o caminho.
Bem, imagine, Sinara...
Para eles,
ainda é exuberante...
Ainda inteiro.
Tye?
Você nunca viu a Terra
como era.
Meu pai...
que tinha
uma melhor visão...
do que a própria raça
que o rejeitou.
Ele o chamava
de "pedra azul escondida".
Ele e a confederação dele
o queriam para si.
Reúna os meus Inumanos.
Uma força de combate
para esmagar a S.H.I.E.L.D.
Com eles fora do passado,
meu pai não encontrará
resistência alguma.
A Terra esperando
o abraço dele.
Sim, mas os Inumanos restantes
passaram por pouco treino.
Minha família tem uma tradição.
Quando tudo está perdido...
Você morre com honra.
Beba o Odium.
Queima o corpo.
Toda força, sem dor.
Um último lugar temível.
Um flash brilhante
de esplendor violento.
Vá lutar.
Até o último momento...
quando seu coração
explodir de raiva.
Se sairmos daqui...
Vou dirigir minha moto
por uma estrada bem bonita...
até as rodas derreterem.
Não é nisso
que as crianças andam?
É uma motocicleta.
Imagine um foguete
em duas rodas...
com um lugar para segurar.
- Parece loucura.
- Sim, você iria curtir.
Sabe...
A Terra não é um lugar ruim
para crescer.
Se você quiser ir...
sempre terá um lar comigo
e a Ioiô.
Ainda não sei como devo
construir uma máquina do tempo.
É um portal,
não uma máquina do tempo.
E vai construir isso
com isso.
Vamos! Leve os Inumanos
para a Traineira!
Armas, cara! É traição!
Não deviam dar isso a ninguém
que não seja bom.
- Um dia isso vira lei!
- Daisy!
O que houve com você?
Kasius me libertou.
Eu não sinto dor.
Sente isso?
Você está bem?
Só um problema na roupa.
Você?
Sim. Parece que eles têm
alucinógenos no espaço.
Ouvi dizer
que estava morta.
Parece bem para uma morta.
Quero dizer, eu...
Não parece ótima,
mas, digo, passou por tanto...
É bom ver você também,
Deke.
Já passei
pelo que está passando agora.
Isso de algum jeito...
muda você.
Mesmo?
Continuo questionando
o que aconteceu, o que é real.
Isso é real
e vale a pena o custo.
A Traineira está quase pronta.
Vamos para o ponto de encontro.
Tudo bem para pilotar
até os níveis humanos?
Já vi o suficiente
para dar conta.
Vou avisar ao Flint,
caso alguém mais venha.
Ótimo.
Agora caia fora daqui.
Você estava certo.
Podemos revidar.
A emboscada nos custou o último
dos nossos Inumanos.
Mas não há mais
para onde irem.
Eles serão pegos.
Confie em mim.
"Confie", diz ele,
repetidamente.
Tye, o médico,
minha guarda real...
Falharam, todos eles.
Até você, para ser sincero.
Senhor?
Senhor, precisamos de um plano.
Silêncio! Você não vê
que estamos planejando um?
Eu também falhei.
Perdi os Inumanos.
Perdi você.
A glória que buscávamos
evadiu-se de nós.
Mas se eu me comprometer...
Ainda posso dar ao meu pai
tudo o que ele desejou.
Ajudar a elevar
o nome da família Kasius.
Sei de um caminho
de volta à glória.
Um caminho de volta
até você.
O conhecimento
da minha vidente secou...
Isso, ou ela nos enganou.
De qualquer forma...
é hora de usá-la para enviar
uma última mensagem minha.
Olá?
Estou aqui para ajudar.
Qual o seu nome?
Elena.
É bom ver você.
Isso é um truque.
Pensei a mesma coisa quando
estava de pé onde você está.
- Isso não é real.
- Queria que fosse verdade.
Um MVA ou uma ilusão
do Framework...
Mas sou eu.
Eu sou você.
Como? Eu...
Esperei muito tempo
para me ver novamente.
Ainda com esperança
em meus olhos.
Como você está viva?
Eles me mataram.
E me trouxeram de volta
para pegar meu sangue.
O meu DNA.
Por muitas vezes,
por anos.
Eles me revivem
quando querem.
E me matam quando
não me querem.
O quê? Como?
Quantas vezes?
Mantive o pensamento
deste momento.
Não. Isso está errado.
Mas desta vez...
quando me perguntaram
como nossa equipe revidou,
tentei dar-lhes
o mínimo que pude.
Mas eu sabia que você
estava por perto.
Você e... Mack.
Mack.
Ele ainda está vivo.
Segure-o pelo tempo que puder.
O que acontece com Mack?
O que acontece?
Ensaiei muitas vezes
o que dizer.
Eu queria estar melhor,
poupá-la da dor.
Mas ao ver você...
Toda a dor volta.
Você esteve aqui
todo esse tempo...
Presa no loop.
- Assim como você.
- Loop?
Voltaremos no tempo.
Mas então... causaremos
tudo o que está por acontecer.
Eu... não acredito nisso.
Eu sei.
Eu também não acreditaria.
Até que eu estivesse furiosa,
procurando por Mack.
E então não havia nada lá.
Você pode me dizer
como parar, certo?
Como podemos mudar isso?
Não sei ao certo
se você pode.
Olá de novo.
Eles me localizaram.
Repetindo.
Recebido. Tem certeza
de que acharam você?
A evidência é
altamente sugestiva.
Não devíamos
ter deixado ele só.
Ficaremos presos aqui se ele
perder o controle da máquina.
Enoch, por quanto tempo
você pode aguentar?
Eu calculo 12 minutos.
O quê?
Não é tempo suficiente.
A máquina ativa um Monólito
que ainda nem construímos.
Temos que proteger a Zephyr.
Droga. Sério?
Tivemos que deixar a máquina
nas mãos de algum autômato?
Vi o momento quando pus
meus olhos em todos vocês
que iam ser responsáveis
pela minha queda.
Eu vou.
Protejo a máquina e...
salvo aquele robô estranho.
Vou também. Vai ser melhor
se pilotarmos juntos.
Sim, sem dúvidas.
Mas vocês, viajantes do tempo,
precisam estar juntos
quando o negócio for ligado.
- Então faça a matemática.
- Vai encarar sozinho os Krees.
Vai estar
em menor número.
Quero bancar o herói, cara.
Esse é seu papo motivacional?
Se vocês forem mortos,
quem salvará o mundo então?
Falei para meus pais não caírem
nesse conto de fadas furado
mas eles acreditaram
e morreram.
E, provavelmente,
eu sou o próximo!
Mas não vou deixar mesmo...
que um Kree safado
destrua aquela máquina
antes que eu veja
se aquela merda valeu a pena!
Olha,
sei que vai lutar bem...
Mas defenderei aquela máquina
pois dependo dela para voltar.
Você...
Você me deixa tão puto!
Essa sua impetuosidade!
Agindo sem pensar!
Estava oferecendo suporte,
gênio!
Não, quando aquele ao seu lado
é um herói...
que não pode deixar
de fazer o bem...
seria até legal.
O mundo precisa daquela pessoa
para voltar ao que era.
Só tente não destruí-lo
quando chegar lá.
- Foi quase bom conhecê-lo.
- E você é um pé no saco.
Não sei se estou pronto
para isso.
Tudo bem...
Feche seus olhos
e concentre-se na pedra.
Pode sentir?
- Sim. E eu posso movê-la.
- Ainda não.
Então,
cada parte do Universo...
Das estrelas até esta pedra...
São basicamente feitos
da mesma coisa.
E você está em contato
com a sua composição mineral.
- Você pode manipulá-los, sim?
- Sim.
Então agora eu quero
que sinta...
como esta pedra é diferente
das outras que sentiu antes.
Em sua estrutura interna.
Você consegue?
Eu...
Eu sei que é uma pedra.
Mas por dentro,
ela é intrincada, complexa.
Sabe,
partes endurecidas por pressão.
Vazadas pelo movimento.
Eu sinto... as lacunas.
Como...
Como padrões esculpidos
em um nível microscópico.
- É lindo.
- Sim. Tem razão.
- Ele é bom nisso.
- Você também.
Acho que é um compósito.
Com muito calcário.
- Não sei gerar rochas.
- Sem problemas.
Sabemos aonde
encontrar calcário.
Mas se é um compósito,
e o resto?
Temos um plano
para isso.
- Estão vindo. Temos que ir.
- Vamos!
Como você fica
em espaços confinados?
- Cresci em um lugar pequeno.
- Bom. E em grandes espaços?
Rendam-se
e evitem o sofrimento!
- Temos que ir, agora!
- Essa era sua escapatória?
Não dá para lutar
contra todos.
O resto precisa ter medo
de nos seguir.
Seja o que for,
não tenho medo de ouvir.
- Diga-me como lutar.
- Eu quero falar.
Quero ajudar
a consertar os erros.
Quero contar algo diferente
do que da última vez.
Mas quanto mais eu falo...
mais escuto
as minhas palavras...
ecoarem de novo.
Tudo bem. Vai com calma.
Diga-me o que se lembra.
Lembro-me de me sentir só.
Não conseguindo mudar
as escolhas das pessoas.
As escolhas dele.
- Mack?
- Não.
Coulson.
- Como estamos indo?
- Quase pronto.
Certo. Expresso para o fundo
do Farol. Sem paradas.
Direto
para a barriga da besta.
Daisy, não podemos
perder tempo.
Eu não vou.
- Está com medo de voltar.
- Estou apavorada.
Olhe ao seu redor.
Bilhões morreram.
Se tem alguma chance
de eu ser a causa...
Eu não posso ir.
Podemos superar isso juntos.
Nem tem mais seus poderes.
É só uma questão de tempo,
sabe disso.
Em uma emergência,
ou perigo...
eu vou precisar deles,
e daremos um jeito.
Se eu passar por aquele portal,
sabe que é o começo do fim.
Não sei disso.
Conseguimos voltar...
e lutamos para salvar o mundo
de um futuro já previsto.
- Temos que lutar.
- Claro.
Mas, quanto mais lutávamos...
Mais se aproximava.
Nós nem sabemos
se foi você.
- Eu estava bem no epicentro.
- Não deixarei que se puna...
por medo do que está por vir.
O que está por vir
é o fim de tudo!
Se pode mudar o futuro daqui,
pode mudar do passado.
Sabemos que esta solução é boa.
Podemos parar isto hoje.
Não, não é o hoje.
É o amanhã.
Mesmo solucionando o problema,
o mundo nunca vai estar seguro.
O trabalho continua.
Nós continuamos.
A equipe toma uma decisão,
e acaba com tudo.
Qual decisão?
- Salvá-lo.
- Como assim?
- Por favor.
- Não vou com vocês.
Sabe que é a decisão certa.
Coulson,
como agente da S.H.I.E.L.D.,
você me treinou para lutar.
Agora assumo uma posição.
Aqui.
Foi a May que treinou
você para lutar.
Eu preciso que você lidere.
Phil Coulson está morrendo.
E você tem que deixar
que aconteça.
Coulson...
Como? Como ele morre?
Já começou.
Ele está doente, e sabe disso.
Tentamos impedir.
Lealdade...
Isso nos custou o mundo.
Você ouviu tudo isso
e não conseguiu mudar nada.
Eu sei.
Presa no loop.
Mas você pode mudar o fu...
Até quando eu falo
essas palavras...
percebo que já as ouvi antes.
Está me dizendo para voltar
e mudar o mundo,
ou me avisando
que não posso?
Você tem que ir.
- Eles estão vindo.
- Não. Ainda não.
Espero que ache o caminho
para um mundo que nunca vi.
Agora vá!
- Não enquanto não for comigo!
- Vá!
Este não é meu caminho.
Por favor!
Vá agora!
Estavam verificando o andar,
mas não reportaram de volta.
Subestimamos a força deles,
senhor.
Força?
Eles cortaram as suas cabeças.
Devem pagar por isso.
Eles não têm
para onde correr.
Nós temos a nave deles.
Agora, tomamos o controle
de todas as Traineiras.
Esmagaremos os Terranos
até caírem aos nossos pés.
Não...
Você está bem?
Bem... funcionou.
Minha última experiência
será uma nova.
Onde isso esteve
a minha vida toda?
Nível 3,
escondida em uma parede.
E você me fala isso agora.
Isso não é bom. O que é preciso
para consertar você?
Acho, que no momento,
a prioridade seria...
Consertar aquilo.
Você consegue.
É só se concentrar.
Ele é um menino esperto.
Não podia matar os guardas
na frente dele.
Sim. É bom ver
que ele está construindo algo.
Tem muita morte
nesse lugar.
Pedir para explodir a janela
e os Krees não ajudou em nada.
Não fui eu.
Foi a noiva.
- Noiva?
- Dois...
Certo.
Vai ser um pouco estranho
no começo.
- Mas a sua audição vai voltar.
- Eu consigo ouvir você.
Eu consigo ouvir...
a minha voz.
O que aconteceu?
Ele a apagou.
Ela não queria vir.
Não vou deixar ninguém
para trás.
Cadê a Ioiô?
Ela não encontrou vocês?
- Ela não está com vocês?
- Foi atrás de sobreviventes.
- Deveria estar aqui.
- Ela virá. Ela é forte.
Vá depressa. Quem sabe
quando o portal irá abrir?
- Você é o Flint?
- Sim.
Vai nos mandar de volta?
Sim, eu vou.
Ótimo.
Está esperando o quê?
Ioiô.
Solte-a!
Mack, não.
Elena disse
que encontraria você aqui.
Ioiô...
O que fizeram com você?
Eu pude conhecê-la
muito bem.
A dor pode ser
tão persuasiva.
Fuja, Mack!
Corra! Vá!
Não vou fugir!
Eu disse para soltá-la!
Veja como ela treme.
Talvez ela saiba
o seu futuro...
E o meu, não é?
Estamos todos aqui...
no violento limiar
de uma glória atemporal.
Não! Não!
Não!
Leve o Pomar!
- Massacre o resto!
- Não vai rolar!
Vou espancar você
com seu próprio crânio!
Ela não merecia morrer.
Pare! Estou tentando
consertar você!
Só preciso que...
abra o portal.
- Achei que seria fácil.
- Acho que essa embarcação...
está muito danificada
para energizar o Monólito.
E o que conseguiria?
Eu.
Minha bateria me sustentou
por mais de 32.000 anos.
Modificar as células criaria
uma resposta térmica...
capaz de entregar
a energia suficiente.
Resposta térmica?
E como você ficaria?
Eu me expiraria...
sabendo que levei meus amigos
para o lar deles.
E então a composição
da bateria...
consumiria o meu corpo,
em uma reação exotérmica,
tão violenta que iria dizimar
vários andares do Farol.
E o cara apertando o botão
ao seu lado iria se ferrar.
Essa pessoa...
seria ser completamente
atomizada.
Deke, responda.
Estou gostando
cada vez menos deste plano.
Sim, estamos aqui.
Nós remontamos o Monólito.
Acho que isso pode funcionar.
Como está indo a máquina?
Sim, tudo certo.
Ótimo. Achamos uma solução
para a máquina.
Bom. Você estava certo
sobre levar a Zephyr.
Garanta que todos estejam aí
na hora que a ligarmos, certo?
Só vamos ter uma chance.
Certo. Você sabe...
Seus pais ficariam
orgulhosos de você.
Vou descobrir isso em breve.
Estamos prestes a dar a eles
um show do cacete.
Obrigado.
Vamos ter todos em posição.
Essa máquina vai explodir.
- Não é seguro aqui embaixo...
- O quê?
Podem voltar conosco,
mas se não forem...
precisam sair agora.
- Encontre Tess na Traineira.
- Onde? Qual?
Mas Mack e Ioiô?
Eles ainda não voltaram. Eu...
Diga a eles que eu tinha
mais trabalho a fazer.
- Vamos. Eu sei o caminho.
- Obrigada.
- Coulson, o que está havendo?
- Onde eles estão?
Não há nada que você
possa fazer comigo.
Eu quero ver a luz
morrer em seus olhos!
Meu pai irá me ver!
Ele terá o seu mundo!
Nem um pedaço da Tremor
ficará para trás.
Silêncio.
Ioiô... Ela...
Mack?
Como?
Você foi morta.
Não pode ser...
Sinto muito que teve
que ver aquilo. Não era eu.
Mas você estava morta.
Não. Eu estou aqui.
E é hora de ir para casa.
Só um pouco mais.
Eu vou ficar off-line
antes do previsto.
Bem antes.
Você precisa me conectar
imediatamente.
Tudo bem, aguenta firme!
Estamos indo!
Pessoal,
temos um problema!
O que foi?
Usei Enoch para energizar
a máquina mas estou o perdendo.
- Vocês precisam ir.
- Como?
Não, Deke, é muito cedo.
A equipe não voltou ainda.
Enoch...
Enoch, meu amigo,
aguenta firme.
Sei que você já fez tanto...
mas, por favor,
por favor, aguenta firme.
Estou ganhando o máximo
de tempo que posso!
Vamos!
A rocha vai abrir!
Venham para cá agora!
Sempre soube que seria meu fim
ao trabalhar com vocês
e está prestes a acontecer!
Vamos, camarada.
Aguenta firme, certo?
Sabe que ela nunca
vai perdoar você, não é?
Tenho que esperar que sim.
Estamos o perdendo!
Estou sem tempo!
Filho de uma...
Você tem certeza
que Deke não sobreviveu?
Ele estaria bem no meio
dessa explosão.
Talvez ao menos ele tenha
conseguido abrir a rocha.
Talvez alguns tenham
conseguido voltar.
Eles voltaram.
Eu sei disso.
Bem... Em todo caso...
Temos uma segunda chance.
Nossos amigos da S.H.I.E.L.D.
nos deram isso, não é?
Estaca zero.
O futuro está
com a gente agora.
Muita coisa precisa
ser consertada.
Você está certo.
Aqui está o seu diagrama.