Anteriormente em MAoS...
Olhe para si e descubra
que tipo de homem quer ser...
porque, ultimamente,
você precisa de conserto.
Onde conseguiu isso?
O que importa é que talvez
possamos salvar Coulson...
ao combinar isso
com o DNA da minha mãe.
Essa nave é minha.
S.H.I.E.L.D. é proibida aqui.
- Viemos para resgatá-lo.
- Resgatar a mim?
Eu que vou nos salvar!
O que devemos
fazer com eles?
Eles são prisioneiros
de guerra.
Tratem-nos como tal.
Agentes:
Davros | @helder1965
Neon | RSquint
Agentes:
Mrs Grant Ward | Bee978
The Pilgrim | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Tremor.
Eu salvei a humanidade.
Sabia disso?
Quero acreditar em você, Daisy.
Posso chamá-la assim?
Então, essa é a Tremor,
a Destruidora de Mundos.
Acho que você está aqui
para me ajudar.
Espere um pouco
para se reajustar.
Sua mente já vai clarear.
- Onde estou?
- Uma localização neutra.
Perto da margem
da Galáxia.
É segura.
Garanto a você.
Permita-me
que eu me apresente.
Sou o Primogênito Taryan,
mestre da Casa Kasius.
Kasius?
Por favor,
apenas me escute.
Você é uma Inumana.
Sempre soube que os contos
dos experimentos eram verdade.
Só para constar, não amamos
ser chamados de experimentos.
Não, imagino que seu povo
a tratou indelicadamente.
- Eu superei.
- Você merece coisa melhor.
Todos os Inumanos
merecem coisa melhor...
em outro lugar.
Onde estão meus amigos?
May? Coulson?
Não deve se preocupar
com eles.
Eles são seu passado.
Eu sou seu futuro.
Agora, vocês são prisioneiros
de guerra.
Sugiro que usem seu tempo
para considerar...
o desrespeito
que me mostraram.
Sugira o quanto quiser.
Você é só o vilão do mês
e você vai cair,
assim como todo o resto.
E como planeja me deter?
Com armas da Terra?
As ferramentas
de covardes.
Nós, Remoraths,
conquistamos nossas mortes.
É assim que conquistamos
nossa posição.
Com humanos, não se trata
de conquistar poder...
se trata da arma.
Ela deixa o fraco
fingir ser forte.
Não preciso de uma arma
para deter você.
Tenho vários
Mísseis Ionizadores...
mirando em seu Farol
neste momento.
Se você ou seu pessoal
fizer qualquer coisa,
eu vou lançá-los.
Já que gostam tanto
de armas.
Eles ficarão detidos
indefinidamente...
ou serão eliminados?
Depende se eles vão
forçar você a isso.
Não se preocupe,
eu sei o que estou fazendo.
Nós dois estamos prestes
a ter tudo que precisamos.
Só preciso do Gravitonium.
Conheço alguém
que pode nos ajudar.
É tudo meio desagradável,
não é?
Tente não pensar nisso.
- Acha que vai funcionar?
- O plano da Daisy? Não sei.
Francamente, o Soro Centopeia
é assustador para mim.
Pois é.
Vamos ver a simulação...
- mais uma vez.
- Sim.
O Soro Centopeia força
novas vias celulares,
como infraestrutura biológica.
Deste modo...
também pode levar
os elementos que inserirmos.
Por exemplo, o DNA
com fator de cura da Jiaying...
que poderíamos dar... digamos,
às células doentes do Coulson.
Pode funcionar.
É só que...
O que Ioiô disse.
- O perigo.
- Sim.
Tenho pensado a respeito,
e...
o alerta dela era que tentar
salvar o Coulson...
acaba com o mundo, certo?
Mas e se não apenas
tentássemos?
O que acontece
se de fato conseguirmos?
Jemma, e se houver
outro jeito de moldar isso?
Coulson não estava
no futuro.
Diz que quebramos o loop,
não por deixar alguém morrer,
mas por assegurar
que fique vivo?
E se tudo que precisamos fazer
é não falhar?
É um passo audacioso.
Especialmente por alguém
que já acreditou
que o tempo não pode
ser alterado.
Talvez seja a hora
de ser audacioso.
Tá de brincadeira?!
Isso é muito louco.
Não, não é brincadeira.
Realmente aconteceu.
Ainda bem, caso contrário,
Aida teria me matado.
Já ouvi o bastante
dessa história.
Sim, mas é a história
mais incrível que já ouvi
e tenho a mesma idade
dos meus avós.
Terminei, a propósito.
Muito bem,
oxigênio redirecionado
das partes não essenciais
do avião.
Acho que já podemos respirar,
esperamos os demais voltarem?
Ouviram isso?
Já passei algum tempo
neste avião.
O Quinjet fica naquela direção.
Vamos lá, como faço
para que essa coisa funcione?
DESTRUIÇÃO E PÂNICO
EM NOVA YORK
Os avisos estavam certos.
Zephyr chamando Farol.
Mack?
Alguém.
Mack, você está aí?
Sim, estou aqui, pode falar.
O que está acontecendo?
As coisas ficaram
meio que malucas.
Sim, eu sei.
Estou vendo na TV.
Não... Talbot.
Ele nos abordou...
ele e seus novos
amigos Remorath.
Talbot!
Ele viu você?
Não, e isso é bom.
Mas o Agente Kim não deu sorte.
Talbot matou Kim?
Matou sim.
O General não está mais
do nosso lado, certo?
Essa não.
Recuem.
Não preciso do jato
para que eu possa voar.
Eu preciso dele
só para poder respirar.
Ele está partindo.
E acho que está
indo atrás de vocês.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E21
"A Força da Gravidade"
Não entendo.
Se ele está voando
no Quinjet...
deveria ler a assinatura dele
em algum lugar.
Não se ele descobriu
como se esconder.
Se não estiver usando a força
do próprio Quinjet...
- significaria...
- Que não teria assinatura.
E se eu forçá-la remotamente?
- Pode fazer isso?
- Posso fazer muitas coisas.
Se pudermos achar Talbot,
talvez possamos convencê-lo
e acabar com isso
antes que alguém se machuque.
Sim. Talvez.
Celas são sempre iguais,
não importa de qual raça.
Se existe uma entrada,
tem que haver uma saída.
Então, simplesmente
não falaremos sobre ele?
- Ele quem?
- Phil, qual é.
Talbot.
Esse "ele".
Veja,
também odeio isso,
mas vi um homem
apodrecer da noite para o dia.
Ele pode estar perdido.
Não precisa se sentir
responsável.
Claro que sou.
Após todos
nossos altos e baixos...
Talbot levou um tiro
na cabeça
e esperou que o resgatássemos
de Hale.
- Estávamos um pouco ocupados.
- Sim.
Mas nem assim fomos.
Nem depois da Hidra mexer
no cérebro dele.
E mesmo assim ele se colocou
naquela máquina.
Ele fez isso por nós.
Não pedimos isso a ele.
Não precisávamos.
O que foi?
No dia que o conhecemos...
Quando ele nos contou
sobre a força de paz
que estava enviando
para o Cubo?
Imagine se naquela época
nos contassem que um dia
estaríamos nos preocupando
com Glenn Talbot.
Eu sei.
Mas as coisas evoluem.
Elas mudam.
Pessoas mudam.
Sim, elas mudam.
E, às vezes, mesmo assim,
não se pode salvá-las.
Mas ainda assim
temos que tentar.
De volta ao trabalho.
Sr. Creel.
General?
Como está?
O que está vestindo?
As escolhas eram limitadas.
Esse é o novo "eu",
mas vim falar do novo "você".
Tudo bem, soldado.
Descanse.
Você passou por muito.
É bom ver você, Carl.
Também é bom vê-lo,
senhor.
Eu sei como é.
Você está preso
nessa cama de hospital.
A caixola meio louca.
Eu sei que sabe.
Mas eu também superei isso.
E posso ajudar você.
Somos mais fortes juntos.
General, você parece...
Você está bem?
Até demais.
Nunca estive melhor.
Eu entrei em contato com...
o Gravitonium...
assim como você.
Não!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Soldado, estou bem.
Na verdade,
aprendi algumas coisas.
Você ainda escuta as vozes?
E se dissesse a você...
que posso controlá-las.
Silenciá-las.
Também posso silenciá-las
para você.
Você é formidável...
mas sua força
está sendo desperdiçada.
Venha comigo e mostrarei a você
como libertar seu poder.
- Como sua arma.
- Como minha discípula.
Meu Deus. Por que sua família
tem com esse Complexo de Deus?
- O que sabe da minha família?
- Muito.
Bom, então sabe...
que sou de uma longa linha
de mentes inovadoras.
Tenho ideias e métodos,
que não, digamos...
estão alinhadas
com as da minha raça.
Isso não é de se estranhar...
Só estou dizendo que...
entendo como é...
estar do outro lado.
Assim como sei que você é...
diferente.
Caçada
por humanos inferiores.
Você merece mais que isso.
Olha, algumas pessoas
me dão trabalho.
Humanos são... complicados.
Eles discordam.
Às vezes, isso acaba em brigas.
Só algumas vezes,
há uma pessoa...
que arrisca tudo
pelos seus amigos,
mesmo que ela perca
seus braços.
Hipoteticamente.
Nós lutamos,
mas não por falta de respeito.
E acho que isso é algo
que você não entende.
Não importa.
Você virá comigo,
querendo ou não.
Eu vou escolher "não".
Algum problema?
O que é isso?
Por que não posso...
Porque ainda
não está consciente.
Não consciente?
Eu não sou idiota.
Eu sei como você é forte...
e preciso ter certeza
que está totalmente submissa
antes de chegar até mim.
PROCESSO COMPLETO
Fitz, está feito.
Isso pode mudar tudo.
Mudar tudo sobre o quê?
Daisy nos pediu
para realizar testes.
Procurando um meio de reviver
o tecido necrosado do Coulson.
Jemma acha que pode funcionar.
Isso é...
bom de se saber.
Isso é bom.
Do que precisa,
Mack?
É o Talbot. O Gravitonium
se tornou um problema.
Ele está acumulando corpos.
- Não...
- Sim. Deve ter algo...
que vocês possam fazer
para reverter a máquina.
Outra coisa que precisa
ser consertada?
Talbot está lá fora.
Ele é perigoso.
Se tiver uma solução,
precisamos dela rápido. Certo?
Ou nada disso vai importar.
- Tudo bem, vamos procurar.
- Obrigado.
Eu e ele vamos resolver isso.
Ali.
Painel de circuito.
Bom.
Tecnologia Remorath
não é minha especialidade
mas acredito que o circuito
crie um campo elétrico.
Se usar a energia do meu braço
talvez possa dar um curto.
- E abrir a porta.
- É a teoria.
Estou aceitando teorias.
Ainda temos que enfrentar
os guardas, mas...
vamos pensar nisso
quando for a hora.
Oi, gente.
Já notaram que é difícil
vencer esses caras.
- Estamos felizes em vê-lo.
- Sim, eu também.
Acabamos de ver o Talbot
e ele matou um dos nossos.
Achei melhor procurar
por vocês na prisão.
Pensou bem.
Onde está a Daisy?
Ela não está aqui?
Não. Qovas a entregou
para os guerreiros.
Precisamos encontrá-la depois.
- Viu para onde foi o Talbot?
- Mais ou menos.
Não vão gostar.
Essas vozes...
Acho que estou preso a elas.
Não precisa estar.
Deixe-me ajudar você.
Isso está em você.
- Eu...
- Está tudo bem, filho.
Estou contando a você
a verdade.
Isso vai deixar tudo melhor.
Junte-se a mim.
O que está sentindo?
Paz.
Um silêncio maravilhoso.
Espere...
Essa parte não vai ser boa
para você, Carl.
- Não!
- Mas vai acabar logo. Prometo.
Nós dois juntos
somos mais fortes...
e seu sofrimento acabou.
Obrigado, Carl.
Então, ele pode fazer isso.
Deve ter pego a localização
do Creel no Quinjet.
Sabíamos que o Talbot
estava matando...
mas vê-lo fazer isso
com o Creel, eu...
- Conhece Isabelle Hartley?
- Sim.
Sei que era sua amiga.
- Sei que o Creel a matou.
- Sim.
Queria que ele morresse.
Nunca achei o perdoaria.
Mas então...
ele foi desprogramado...
e pude conhecê-lo.
Ele é um cara decente.
Fico feliz por ter tido
a chance disso.
E ele também,
com certeza.
Sua capacidade de perdoar
as pessoas é incrível, Mack.
Sim...
Mas as pessoas continuam
morrendo, certo?
Precisamos pará-lo
custe o que custar.
Sim,
e de uma vez por todas.
Se chegarmos a esse ponto,
eu farei isso.
Entendeu?
Nosso Astralscópio projeta
a sua consciência até aqui.
Fisicamente, estão trazendo
você até a mim...
mas, sem dúvidas,
você já é minha.
Sabe que tenho experiência
em sair de coisa assim, não?
Receio que isso
seja diferente.
Já perdeu a noção
do tempo que está aqui, certo?
Descobri que pessoas fora
de seu corpo físico...
quando esquecem do tempo,
quando tem fome
e não podem comer,
quando tem sono,
mas não podem dormir...
elas quebram.
Então, eu já sei
o que seu futuro reserva.
Engraçado.
Também vi o futuro.
E você tem dois filhos
desprezíveis...
com uma maquiagem
pior que a sua...
e morrem como covardes,
apunhalados pelas costas.
E vou sair dessa.
Sou muito mais forte
do que você pensa.
Todos acham isso.
Mas no meu caso,
é verdade.
Sou a Destruidora de Mundos.
Não sei como reverter
os efeitos do Gravitonium...
no sistema dele,
e nem como neutralizar.
Como está por aí?
Dê-me boas notícias.
Finalmente acertei o composto.
Precisa de alguns dias
para sintetizar.
É engraçado, não é?
O Soro Centopeia foi parte
da nossa primeira missão,
e agora é a chave para
curar o Coulson.
O ciclo está completo.
Bem na hora
do fim dos tempos.
Imaginou que seria o Talbot?
Não quero pensar nisso.
Ela era um dos mocinhos.
É, eu sei.
Não sei mais o que ele é...
mas ele precisa ser impedido,
mesmo que signifique...
Mesmo que seja
uma solução terminal.
Se não tiver outra opção...
poderíamos usar o Odium.
Como fazemos ele bebê-lo?
Ingerir pode não ser
a opção mais forte.
Podíamos usar o Soro...
para transportar o Odium
até as células dele.
Está muito calmo por aqui.
Isso deixa alguém tenso?
Pode ser hora da soneca
dos Remoraths.
Então vamos acordar um deles
e pedir informações.
Esses corredores são
todos iguais.
Tem a mesma inscrição
no Farol do futuro.
- O que diz, Deke?
- Como eu vou saber?
Porque você morou lá.
Eles não ensinam a língua.
Sei contar até cinco.
Você morou lá por décadas
e só sabe cinco números?
Também conheço o zero,
então sei seis números.
Não sei
como conseguiu sobreviver.
Eu encontrei vocês, lembra?
E posso nos levar até o Zephyr,
estou fazendo um bom trabalho.
- Vocês é que perderam a Daisy.
- Nós não a perdemos.
Faça o seu melhor, Deke.
Logo vão descobrir nossa fuga.
Só escolha uma direção.
Por aqui.
Espera!
Não, por ali.
Podemos lutar ou correr.
Lutar.
Daisy.
Você está bem?
Se machucou ou algo assim?
Estou bem. Só tive uma...
viagem mental
com o pai do Kasius.
Pai do Kasius?
O pai dele está aqui?
Não exatamente "aqui".
Outro motivo para cairmos fora
com a Zephyr!
Não vamos.
Ainda não.
O quê? O que está falando?
Não podemos escapar
sem sair daqui.
Qovas tem mísseis ionizados
apontados para o Farol.
Se tentarmos fugir,
eles disparam.
- O Farol aguenta.
- Pode ser.
Mas River's End pode não ter
tanta sorte.
Podemos esquecer
sobre achar o Quinjet.
- Então como vamos encontrá-lo?
- Temos que pensar como ele.
É um homem
que conhecemos,
que tem estrelas e listras
no uniforme.
O que ele quer fazer agora
com todo esse poder?
Morte e destruição.
É o que eles querem.
Não tenho certeza disso.
Ele ariscou a vida
para nos salvar dos Remorath.
E depois partiu para a matança.
Entrou no "modo vilão".
Mas todo mundo é o herói
da sua própria história.
- O que é isso? "Macbeth"?
- Não, é sério.
O que ele disse antes
de entrar naquela máquina?
Ele repetia:
"posso consertar isso".
- O que ele está consertando?
- Não sei.
Seus erros?
Sua reputação?
Acho que está tentando provar
que ainda é um bom soldado.
Um bom homem.
Um bom pai.
Destruição sem precedentes,
maiores até
do que a invasão dos Chitauri.
Socorristas estão no local.
Alô? Sim, é ela.
Olá, George.
Papai chegou.
Qual é o problema?
O gato comeu a língua de vocês?
Só estou surpresa.
Com tudo isso acontecendo
no mundo, eu não achava...
- Você parece...
- Com um prêmio da loteria.
Você está bem?
Sim, forte como um cavalo.
Nunca estive melhor.
Sou um novo homem.
Mente boa e saudável.
Por que essa roupa engraçada?
Bem...
Esse é meu novo uniforme,
filho.
Seu pai é
um super-herói agora.
Tipo os Vingadores.
E advinha só. Eu até tenho
meus super-poderes.
Isso é só uma amostra.
Posso mover carros e prédios.
E quer saber outra coisa?
Eu posso até voar.
E não preciso de um martelo
ou roupa de ferro para isso.
- Posso voar com você?
- Com certeza!
As coisas vão ser diferentes
daqui em diante.
Seu pai está melhor.
Não vou deixar nada de ruim
acontecer com você
ou com ninguém.
Vou expulsar esses invasores
da cidade.
Agora...
- Pronto para aquele vôo?
- George?
Querido, vá para o seu quarto
para eu e seu pai conversarmos.
Agora não, Carla.
Estamos nos divertindo.
Glenn, por favor.
Precisamos conversar.
Eu soube do acidente.
Do que você está falando?
- A S.H.I.E.L.D. ligou e...
- S.H.I.E.L.D.!
Desculpa.
- Olha o que me fez fazer.
- Sinto muito, Glenn.
Eles estão preocupados
com você. Só isso.
E eu também estou.
George, por favor, querido,
vá para...
Sinto muito, George.
Posso consertar isso.
Melhor ainda.
Posso levar você
para uma nave de verdade.
O que acha disso,
parceiro?
Estão loucos se acham
que vão sair dessa nave.
Tragam-me a com poderes.
Ela pertence a Kasius.
Os outros não merecem
a morte de um guerreiro.
Matem-nos
com suas próprias armas.
Para que morram
com vergonha e desonra.
Estamos chegando
perto da ponte.
Caminho limpo até a Zephyr.
Podemos não ter isso de novo.
Não sairemos até
terminar o trabalho.
- Sim, você vai.
- May?
Eu cuido dos mísseis
e volto para a base.
Você e Daisy usem a Zephyr
e voltem para casa.
- Bom plano, boa sorte, May.
- Você vem comigo.
Preciso que insira coordenadas
para a viagem de volta.
Certo, pois sei os números.
Valeu.
Não, é muito arriscado.
Fazemos tudo juntos.
Eu cuido disso.
Vá para casa, Phil... Agora.
- Está me dando ordens?
- Sim, estou dando!
Você vai me atrasar
então cala a boca e se...
Achei que faria você calar.
Agora vai.
- É...
- Nem um pio, Agente Johnson.
Isso é uma ordem.
Entendido, beijoqueiro.
É uma nave bem grande
e cheia de aliens loucos.
Mas não se preocupe.
São meus amigos.
E eu tenho um amigo
para você também.
Solta ela, papai.
Não posso fazer isso,
filho.
Ela não está mais
do nosso lado.
Isso não é verdade.
Eu amo você.
Faria qualquer coisa por você.
É mesmo, Carla?
Como ajudou a Hidra
a mexer com minha mente...
ou quando ajudou a S.H.I.E.L.D.
conspirando nas minhas costas?
Isso não é verdade.
"Sua obediência
será recompensada."
Lembra-se disso?
Lembra?
Eles disseram
que eu podia ajudar.
Sinto muito, Carla...
mas o único jeito
de confiar em você de novo...
é se juntando a mim.
Bem-vindos à vizinhança.
Não queremos machucá-lo,
Talbot.
- Só queremos falar com você.
- Cadê o Coulson?
- O que fez com eles?
- São prisioneiros de guerra.
Não estamos
em guerra com você.
Eles declararam guerra
quando tentaram me impedir.
Fique parado aí mesmo.
Vá em frente, caubói.
Parem! Parem!
Cessar fogo!
Protejam-se!
Qovas ordenou o lançamento.
Com licença, caras.
Estou procurando
o banheiro masculino.
Sabem se tem algum perto?
Querem saber?
Pensando bem...
Vou encontrar
um cantinho por aí.
Eca, o que você
está fazendo?
Armas...
no caso de aparecerem mais.
Não fique parado aí.
Transfira as coordenadas
para o teletransportador.
Certo,
porque o Farol é o alvo,
e as coordenadas,
o bilhete pra casa. Bem...
Boa ideia, May.
Mas qual é o do lançamento?
Sei lá! Escolha um!
Não.
Este é de navegação.
Vou levar isso
só por precaução.
Achei.
Sistema de armas.
Achei os códigos de lançamento.
Desativo os mísseis?
Não viemos desativá-los.
Então que merda
viemos fazer aqui?!
Vamos dar a eles
um novo alvo.
Agora podem ver
o que sou?
O que eu me tornei?
Sou um super-herói,
e planejo fazer...
- o que precisa ser feito.
- Você não é um heroi.
George?
Está tudo bem, George.
Eles são os vilões.
Estão tentando me deter.
Preciso tirá-lo de lá.
Não posso me aproximar dele.
Você é o vilão.
Você quer machucar eles.
Não.
Não, não quero.
Não, só estou dando um aviso.
Só isso.
Para que eles entendam...
que sou eu
quem vai salvá-los.
Só que primeiro preciso de mais
combustível no meu tanque...
e então poderei fazer isso.
Você vai ver.
Fique de olho nos noticiários,
filho.
Você verá.
Feche tudo.
Vamos preparar para decolar.
Eles estão aqui.
Davis, voltamos.
Está tudo...
Estamos sob ataque.
Dois deles.
Escuridão.
Não podemos perder
o nosso piloto de novo.
Obrigada.
Devo minha vida a você.
Bela tentativa,
mas eu estou bem.
- Odeio aquelas coisas.
- Nem me fale...
Coulson,
você está sagrando.
Vou sobreviver.
Agente Davis, ligue os motores.
Hora de ir para casa.
Para casa?
E a Agente May e o Deke?
Eles vão pegar
o trem expresso.
Tá, o que parece com uma casa
com telhado quebrado?
- Eu acho que é um três.
- Sim.
Então... é, como, um...
como, como, uma cadeira com...
algumas linhas onduladas.
Consegui.
Certo, me dê o próximo
para podermos sair dessa nave.
Você nunca sairá dessa nave.
Observe.
Vou observar você sangrar.
- Deke.
- Obrigado.
Tudo bem!
- Tudo bem, tudo bem!
- Quando quiser!
Ei, eu tô tentando, certo?
Tá legal. Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós.
Tem uma coisa torta...
Alguma...
Alguma coisa.
Merda!
É só dar uns pontinhos
e eu vou ficar bem.
Então...
Você beijou a May?
- Beijei?
- Sim.
As pessoas veem
o que querem ver, acho.
- E?
- Estamos prontos para decolar.
Segurem-se.
Isso pode ficar turbulento.
Como acha que ela está?
Tendo o melhor dia
da vida.
Quase acabando!
Tá legal.
O bule de chá quebrado
e...
E agora vai aprender
sobre respeito.
Tá, é isso.
Acabou de selar o destino
de todos na sua base.
E agora você vai morrer.
Bem, só uma coisinha...
Nós mudamos o alvo.
Falei que eu não precisava
de uma arma para deter você.
Como?
Eu conheço o "zero".
Coulson?
Diga que está com eles.
Por que está
demorando tanto?
Mack e Ioiô também voltaram.
Estaremos todos juntos.
Onde eles estavam?
Foram atrás do Talbot.
Ele matou Carl Creel...
e o transformou em Gravitonium
e daí o consumiu.
Ele também matou outros.
Vou informá-lo quando puder.
- Voltem a salvo.
- Vamos nos ver em breve.
Acho que não podemos mais
encará-lo como amigo.
Ele está perigoso e delirante.
Se achar mais Gravitonium,
ele vai...
Coulson?
Que droga é essa?
Eu... não estou entendendo.
Era...
Coulson! Coulson!
Davis! Chame a base!
Precisamos de ajuda médica!
Pode deixar!
Coulson, fique comigo!
Está bem?
Fique comigo!
Lute contra isso, certo? Lute!
Vou levar você para casa.
Ele não vai morrer...
ao menos não agora...
mas sua condição
está piorando...
e acelerando.
E o tratamento
do qual falamos?
Temos algo que achamos
que vai funcionar.
Vai levar tempo para combinar
ao Soro Centopeia.
Tempo que não temos.
Estamos fazendo tudo
que podemos.
E o Talbot?
Encontram um modo de pará-lo?
Ele também está pior.
É, achamos sim. Infelizmente,
não é uma cura. É mais...
É mais terminal.
Se pudermos combinar o Odium
com outra dose do soro...
deve poder penetrar
as células dele.
Isso não é possível.
Sim, é inteiramente possível.
Rodamos uma simulação...
Não é possível.
Não há mais Soro Centopeia.
O que eu trouxe de volta,
é o ultimo que existe.
Então ou salvamos Coulson...
Ou salvamos o mundo.
Retornaremos em um momento.
Não se preocupe.
Esses camaradas não mordem.
Pelo menos acho que não.
Você não morde, não é?
Quem está pilotando
esse avião?
A gravidade.
Ela não serve só para fazer
você cair, querida.
Também faz você ascender...
aos céus.
O que você quer de nós?
Você me desenhou.
Você me vê na sua cabeça,
não é?
Você já me viu
despedaçando a Terra...
e trazendo algo do chão?
Que bom.
Agora me diga...
Onde.