Anteriormente em MAoS...
Foi a última vez que alguém
viu Daisy Johnson viva.
- E depois?
- 12.8 na Escala Richter...
e o mundo quebrou
como um ovo.
Há reservas de Gravitonium
sob a superfície da Terra.
E você quer pegá-las
para ficar mais poderoso.
Coulson.
Ele não vai morrer.
Ainda não, pelo menos.
O Soro Centopeia era a chave
para curar Coulson.
- E Talbot? Sabe como detê-lo?
- Achamos que sim.
Se pudermos combinar Odium
com outra dose...
do Soro Centopeia,
deve penetrar as células dele.
Não será possível.
Não há mais Soro Centopeia.
- Então, ou salvamos Coulson...
- Ou salvamos o mundo.
Agentes:
Davros | @helder1965
Neon | RSQuint | Flip
Agentes:
Mrs Grant Ward | The Pilgrim
Bee978 | Soldado do Coulson
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
- Ele está sem tempo.
- Tem que ter outro jeito.
A implantação só tem o bastante
para uma dose.
Será medicamento ou arma.
Davis disse
que nada mudou.
Por que ainda estamos
discutindo?
A balança está
para um lado.
Não são números,
é o Coulson.
Não quer estar lá?
Coulson não queria isso.
Já não deixamos isso claro?
Isso é eles quem decidem.
Sei que é terrível.
Não suporto vê-lo assim.
Mas isso?
Este é o momento...
Esta é a circunstância exata
da qual ela nos alertou.
- Estamos cientes.
- Podemos mudá-la agora.
O Odium
não vai funcionar...
se não penetrar
a pele do Talbot.
Balas não chegam perto dele.
Ninguém o toca. Nem você, Ioiô.
Não há como pôr o soro
no corpo dele.
E se ele absorver alguém?
Não me olhe assim,
é hipotético.
Isso. Só precisamos
colocá-lo nas mãos certas...
e aquele maníaco
vai morder a isca.
Então, quem tem em mente?
Você?
- Não sei. Talvez.
- Quer se sacrificar também?
Não, mas estou disposta.
Todos devíamos estar.
- Sabemos que Coulson estaria.
- E se não der?
- Ele morreria por nada.
- Melhor que destruir o mundo.
Robin disse que Coulson
poderia juntar as peças.
Ela acha que ele é a chave
para resolver isso tudo.
Ela fala por charadas.
- Está ouvindo o que quer.
- O que Coulson faria?
Ele não desistiria do Talbot.
E ele não o veria
como um maníaco.
Ele o veria como um homem,
um homem com problemas.
Coulson é o único capaz
de ajudá-lo. É o que ele faz.
- Fazê-lo se recompor.
- Desculpe. Nós salvamos vidas.
Preciso tomar essa decisão.
Fitz-Simmons,
preparem-se para...
Ioiô...
Está me obrigando
a fazer isso.
Não posso deixar
que o use para isso.
- Largue-o.
- Certo, vamos ficar calmos.
Parem de me fazer ser a vilã.
Eu não sou.
- Só não quer que ele morra.
- Largue-o.
Também não quero
que ele morra, mas...
ele é só um homem.
Não! Nada disso.
- Pense no que está fazendo.
- Você não escuta.
Estou em um pesadelo...
e grito o mais alto
que consigo...
- e nenhum de vocês me ouvem!
- Nós ouvimos.
Não ouvem, não.
Todos vocês viram
o que houve...
e nenhum de vocês
me ajudam a impedir isso!
Estou sozinha
e até mesmo você...
- Até você não me ajuda.
- Não, não está sozinha.
Estamos com você,
mas precisamos nos unir.
Não há nada nos unindo.
Tem, sim!
Esperança.
Nós nunca desistimos.
Sempre ficamos unidos
pela esperança.
Então nos agarramos a ela...
e debatemos.
Nós debatemos.
Não.
Não. Por quê?
Sinto muito.
Simmons e eu prepararemos
o remédio.
O resto devia se preparar
para o fim do mundo.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - SEASON 5 FINALE!
"O Fim"
Projeto de arte.
É hora de apontar o lugar...
onde você me viu cercado
pelo metal líquido.
Pode desenhar só um ponto.
Se me fazer chegar perto,
agora vou sentir.
Vê esse carinha?
Eu sou o salvador
que o protegerá.
Mas preciso de ajuda.
O que me diz?
Senão eu absorvo essa merda
de poderes de vidente!
- Chega de papo furado!
- Não vai, não.
Claro que não.
Você é só uma criança.
Mas vou achar um jeito
de conquistar você.
Estou aqui.
Você está fazendo o certo.
Não o ajude.
Mas se eu não ajudar...
esta será
a última vez que vejo você.
Não!
Não! Não!
Robin!
Não!
Robin, não!
É verdade.
Não verá mais sua mãe de novo
até eu obter o que eu quero.
Agora vamos tentar novamente.
Basta um pontinho.
Você vai morrer.
Bem...
Todo mundo morre.
E nesse dia,
responderemos lá em cima,
pelo que fizemos
aqui embaixo.
Não é de Deus
que eu tenho medo.
Ouvi dizer que você
estava acordado.
Isso implicaria
na capacidade de ficar em pé.
Não cheguei lá ainda.
Chegará.
Só quero que você saiba...
Não importa
o que eles digam...
Não quis convencê-los
sobre sua morte.
Eu só...
Só quis que não apostassem
tudo em você.
E eu estaria ao seu lado.
Eu sei.
Vamos pôr um desses
em todos cômodos, se possível.
Vai ser útil,
confie em mim.
Terminou de abastecer a Zephyr?
Sim, e o Quinjet, partimos assim
que tivermos a localização.
Estou feliz que esteja ajudando
aqui no Farol.
Quem melhor que você
para decidir
como a próxima geração
se parecerá.
Mostre-lhes
os buracos deste lugar.
Não sei se estarei
por perto para ver tudo isso.
Ligarei para o prefeito
e farei o tour,
mas quando você voltar,
acho que já terei ido.
Por quê?
Este é o meu quarto.
Sou como um esquilo acumulador
de tudo que possa achar.
Além disso, tome nota,
achei um livro de natureza.
- Aprendi sobre esquilos.
- Velhos hábitos não morrem.
Estou mais
para alguém quebrado.
De um mundo quebrado.
Se houver uma chance
disso acontecer de novo...
Você queria ver o mundo
antes que aconteça.
Quero dizer, além disso,
de acordo com Fitz,
se o mundo não rachar
e não quebrar o loop de tempo,
serei apagado da existência.
Então, é tipo,
umas férias, valeu?
Qual é?
Eu não me adaptei totalmente
com a gangue.
É isso o que somos?
Quando conheci vocês,
nunca tinha visto algo assim.
Via pessoas se matando
sem hesitação o tempo todo,
mas nunca vi um grupo
que estava disposto
a morrer um pelo outro.
Sua confiança, pareceu
forte demais para quebrar.
E está tentando curar Coulson,
ótimo, amo o cara, mas...
se quer mesmo liderar um dia,
vai ter que corrigir isso.
Mas é aquilo...
Se conselho fosse bom...
Eu li isso em um livro
de ditados populares.
- Estamos partindo.
- Vocês o acharam?
- Onde ele está?
- Chicago.
Isso não é algo que se vê
na emergência médica.
É praticamente o mesmo soro
que mantinha o Garrett vivo.
Embora,
os ingredientes da Centopeia
podem dar a você...
uma força extra.
Jemma, lembra-se de quando
eu estava entalhando paredes?
E você sabe como isso
acabou com o Garrett.
Já vimos o que acontece...
quando não deixamos a natureza
seguir seu curso.
Sim, senhor.
- E discutimos isso...
- Simmons.
Pode nos dar um momento?
Não entrarei em detalhes sobre
o que arriscamos por isso.
Estou ciente.
E não estou feliz
por estar fora dessa decisão.
Você não iria acordar.
Mas agora a decisão é sua.
Está muito fraco
para se erguer?
Gostaríamos de ver você
saindo desse quarto
e entrando na luta de novo.
Mas a decisão é sua.
Se você acha
que mais tempo compensa.
Eu já deixei claro
como me sinto.
Acho que eu também.
Mas mesmo agora...
a palavra assusta você.
Estou tendo
um momento difícil...
em deixar você
para trás.
Então não deixe.
Chegando em 10 minutos!
Os prédios estão aguentando.
E o rastreador da Robin
está funcionando.
Ela está dentro da nave.
Cuidar do Talbot
é uma coisa
mas temos que tirar os civis
e resgatar a Robin.
Antes da nave
e dos prédios colapsarem.
Quero me aproximar e testar
a integridade da estrutura.
- Você pediu para me ver.
- Sim.
Sei que brigamos
por causa do Coulson
e ainda acredito
que precisamos dele nisso
mas admito
que deixei minhas emoções
tomarem conta.
Eu pensei que Coulson
era o único que poderia
nos manter unidos.
Você disse que isso prova
que não sirvo para o trabalho.
Que eu não deveria liderar.
Bom, eu concordo.
A verdade é que não consigo
manter o time unido.
Mas ele sim.
Coulson quer que eu dê
as ordens em sua ausência.
Bem, essa é minha decisão.
Mack deve dá as ordens.
Ele tem o maior coração.
Quer dizer, fisicamente,
mas também, vocês sabem...
Você é nosso centro moral.
E, olha,
nunca quis deixar...
de ser uma soldada.
Ele é o general com o qual
todos podemos contar.
Aqueles que acham
que estou certa sobre isso...
podem levantar a mão?
Eu não conseguiria
dizer melhor.
- Graças a Deus.
- Senhor, que bom vê-lo.
Segurem as palmas.
Ela não passou por isso
por nada.
Hora de se vestir.
Então...
o que nós fazemos?
Nós salvamos vidas.
Bloqueiem a via!
Abaixem! Abaixem!
Aqui é a polícia de Chicago!
Mãos acima da cabeça,
ou abriremos fogo!
Tudo que isso fará
é barulho.
Agora, eu quero silêncio.
Posso sentir meu futuro poder,
fluir pelo chão abaixo.
Tenho a sensação
de que isso não vai adiantar.
Sinto a mesma coisa.
Quem é?
Policiais no chão,
socorristas...
Aqui é a S.H.I.E.L.D.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigado, Senhor.
Temos uma aeronave
para evacuar todos os civis
presos perto
do centro da cidade.
Saberão quando a verem.
Coloquem-nos lá dentro.
Evacuaremos
os andares mais altos
dos prédios impactados
antes que desabem.
E o mais importante,
não enfrentem o inimigo.
Eu repito:
Não enfrentem o inimigo.
Nós cuidaremos disso.
Peguei você. Peguei você.
- Venha, vamos. Está bem?
- Sim.
- Vamos lá.
- Isso, vá, vá, vá.
Vamos, vamos, rápido.
Vou mostrar a eles o caminho
para as escadas.
Sim, por aqui.
- Mãe.
- Robin?
Está tudo bem.
Está tudo bem, Robin.
- Você está bem.
- A mamãe...
eles a tiraram de mim.
Eles a tiraram.
A nave está presa.
Ela deve ter saído.
Sua mãe? Polly?
Ela está ai?
Olhe no nível da prisão!
No deque inferior!
Certo, fique com ela!
Certo. Vou acertar o Talbot,
neutralizar a ameaça,
prendê-lo e daí pode ir lá
conversar com ele.
Não vou.
O quê? Por quê?
Porque mal consigo
ficar em pé.
Você não se injetou.
Não me pareceu certo.
Não achei que era assim
que as coisas deveriam ser.
Deveria ter dito na Zephyr,
mas me amarraria...
- e injetaria no meu pescoço.
- Pode apostar.
Eu sinto muito.
Você...
Você é o único que pode
chegar até o Talbot.
Não é verdade.
E acho
que já superamos isso.
Você é a única
que pode derrotá-lo.
Apele para o lado militar dele.
- Fez um voto no alistamento.
- Não acredito nisso.
Não acredito. Não...
Não posso fazer isso.
Não posso ir lá,
muito menos sozinha.
Eu lhe dei todas as ferramentas
que precisava para isso.
Agora precisa achar a força
em seu coração
para apelar
para a boa natureza dele...
mas se não puder...
Ache a força em seus braços
para chutar a bunda dele.
Estamos sem tempo.
Vá.
Injete o soro!
Está me ouvindo?!
Volte lá e injete!
Vamos lutar por você!
E vamos lutar juntos
por você.
Polly? Polly?
Polly?
Aqui!
Robin!
Que bom!
- Onde está o Mack?
- Na nave.
Foi procurar a Polly.
May...
eles não vão conseguir.
Não!
Graças a Deus,
você veio.
- Você está bem?
- Sim. E a Robin?
Não se preocupe.
Estamos com ela.
- Vou levar você a ela.
- Certo.
Pare!
As pessoas estão morrendo!
Isso é guerra.
Dano colateral faz parte.
Preciso me armar para lutar
contra os meus inimigos.
Você está se tornando
o inimigo...
acredite se quiser.
- Corra!
- Não tem para onde ir!
Zephyr 1, Quinjet 323...
atracação concluída.
Estamos a bordo.
Quer que peça assistência?
O senhor não parece...
Meu Deus!
Coulson!
- Coulson! Coulson!
- Ainda há tempo.
- Pense no seu filho.
- Estou fazendo isso por ele.
Você viu a expressão dele?
Como estava assustado?
É só porque eu estou diferente.
Estou me tornando o ser mais
poderoso do Universo.
Ele entenderá um dia.
O fim justifica os meio,
certo?
As únicas pessoas
que falam isso...
são aquelas
que estão fazendo coisas ruins.
- Estou me tornando um herói.
- Você é um herói.
No momento em que alistou,
você se tornou um herói.
Todos nós nos tornamos.
E olhe ao seu redor...
Você está rodeado deles.
Qualquer um que concorda...
em perder amigos,
ou membros do corpo...
ou a mente...
ou sua própria vida...
para proteger a humanidade.
Estamos juntos nisso.
Precisamos unir forças.
Parece uma boa.
Sabe,
a Hale fez esse discurso...
pouco antes de me torturar.
Coulson diz isso toda a vez
que vai me trair.
A humanidade está no limite.
E eu sozinho posso consertar.
Mas você está certa.
Devemos juntar forças.
Mamãe!
Venha. Vamos.
Agora que Davis voltou,
vamos preparar para decolar.
- A Zephyr está caindo!
- Saia do caminho!
Ele não está respirando!
O soro deveria ter funcionado.
Analisei os efeitos colaterais.
Ele não tomou.
Fitz!
Por que ele me escutou?
O que eu fiz?
Perdoe-me.
Por favor. Respira.
Perdóname por todo hecho.
Vou conseguir chegar
no tesouro mais rápido
quando puder partir o chão.
Por favor...
Vou precisar de todas as armas
para vencer essa guerra.
Algo está diferente.
Perdóname por todo hecho.
Ioiô, o soro se foi!
Pegue o desfibrilador agora!
Dios mío.
Perdóname por todo hecho.
Bem, agora eu vou partir
você ao meio.
Pronto, parceiro.
Você me deixou preocupado.
Nós estamos aqui.
Aguenta firme.
Eu vou ajudar você,
amigo.
Espero que tenha
guardado energia, pois...
A minha perna está presa.
Acho que está quebrada.
Vai ter que me carregar,
Mack.
Aguenta, Turbo.
Aguenta firme...
Acho que está quebrada,
porque não posso senti-la.
Relaxa, parceiro.
- Respira fundo.
- Sim.
- Só respira.
- Tudo bem.
- Eu... Eu vou ficar com você.
- Certo.
Vamos achar uma saída.
Sim, sim, tudo bem.
Certo.
Devemos nos apressar e...
tirar Polly daqui,
ela está em perigo.
Ela está a salvo agora.
Você a salvou.
Você é bom, Turbo.
Você é muito bom.
Tudo bem.
Ei, Mack...
Eu acho que minhas pernas
estão quebradas.
Você já passou
por coisa pior.
EM LEMBRANÇA
Qual é?
Isso é uma comemoração,
não um funeral.
Lembram o quão bom
foi entrar aqui
logo depois de voltarmos?
A Zephyr tem sido...
o único lugar
que podemos chamar de casa
nestes últimos anos.
- Sinto falta do Ônibus.
- Também.
Queria ter conhecido
vocês antes.
Éramos pessoas diferentes
naquela época.
Passei vários anos...
Desculpem-me...
Eu vivi minha vida
rodeado por heróis.
Nenhum deles melhor
do que vocês.
Desde o dia
em que se alistaram...
como todos
na linha de frente.
Heróis...
pois...
pois nós nos alistamos
para perder pessoas.
Para ver pessoas boas
e próximas...
sendo levadas de nós.
Todos nós tivemos
nossas perdas.
Nunca se esqueçam disso.
Nunca me esqueço
dos que nós perdemos.
- Verdade.
- Isso.
Por isso estamos colocando
aquela placa no cockpit.
Para nunca esquecermos.
Você não precisa esquecer.
- Mas precisa superar.
- Não.
Com todo respeito, senhor,
mas está errado.
Nós não superamos.
Separamos um lugar
no coração,
nós o fechamos,
trancamos a porta,
visitamos, às vezes,
mas nunca superamos.
Mesmo depois
de nos despedirmos.
Estou triste de não ter
me despedido do Fitz.
Mas pode dizer isso a ele
por mim.
Claro.
Ele ficará triste de não ter
participado desse memorial.
Ei.
Eu não morri ainda.
Desculpe-me. Dessa festa
de aposentadoria.
Não sei se isso pode ser
chamado de festa.
Ninguém está bebendo ainda.
EM LEMBRANÇA DE NOSSO LÍDER
DESTEMIDO: PHILLIP J. COULSON
ELE NOS DEU SUA SABEDORIA,
SEU AMOR E SUA VIDA...
ALGUMAS VEZES.
quero que fique com isto.
Uma foto da nossa nova casa
longe de casa.
E para lembrar ao senhor
que...
sua equipe sempre
resolvia os casos.
Não importavam quais eram
as nossas chances.
TRABALHANDO NISSO. FITZ.
- Agora ele está congelado.
Em algum do espaço.
Sem ideia do que já resolveu.
Ele ficará
um pouco desorientado.
Mas ficará tão feliz em saber
que o tempo não é fixo.
É uma coisa...
linda, fluida
e em constante mudança.
E ele não perdeu muito,
não é?
Não tenho a menor dúvida
de que você o encontrará.
Nenhum de nós tem.
Certo.
À nossa saúde.
A quem é como a gente...
Uns poucos.
Mandou bem.
Obrigada, chefe.
Devo ligar em toda chance
que eu tiver...
para pedir conselhos.
Você não vai precisar.
E meu telefone está
no fundo do oceano.
Quanto tempo a Simmons
disse que você tem?
Dias.
Semanas, se eu tiver sorte.
Mas será
um tempo bem gasto.
Eu deixei uma coisa
em sua cama.
É uma carta.
Nada chique.
Ela diz o quão orgulhoso
estou de você.
Eu estou tão orgulhoso.
- Eu amo você.
- Também amo você.
E...
- Obrigada pela nave espacial.
- Sim.
Não há de quê.
Tenho que dizer...
é bem mágico.
Então...
Mais alguma coisa
na sua lista de desejos?
Apenas mais uma.
- Parasail?
- Sim. Parasail.
- Sempre quis tentar isso.
- Sei.
Certo, Diretor...
Para onde primeiro?
VEMOS VOCÊS NA SEASON 6!
ATÉ LÁ!