Anteriormente em MAoS...
Hale pode estar atrás
de uma arma de Gravitonium.
Sem máquina, sem apocalipse.
Você é minha única fraqueza,
mãe.
E eu sou a sua.
Usei minha velocidade
e meus braços...
- pareciam ser arrancados.
- É veloz demais para eles.
Ache uma saída, vá ao Quinjet
e peça reforço.
Parece que vocês dois fizeram
uma bela bagunça.
Eles destruíram um componente
do infusor.
Não dá para transferir
o Gravitonium sem consertar.
Conserte
ou sangre até morrer.
- Não pode acontecer de novo.
- Não temos escolha.
Glenn, os médicos disseram
que devia respirar fundo.
Está pronto
para obedecer?
Fico feliz por isso.
Complete a missão, soldado.
Olhos na recompensa.
Prepare-se.
Ninguém tem que se machucar.
Entre...
e saia.
Complete a missão.
Talbot?
Está procurando algo?
Sou como...
uma bomba relógio, não é?
Desculpe.
É que fiquei...
em uma cela por seis meses.
Eu me sinto meio reprimido.
Não consigo ficar parado.
Consigo imaginar.
Queria que tivéssemos
o achado mais cedo.
Eu também, filho.
Eu também.
Escuta, se quiser
falar sobre isso...
- ou qualquer outra coisa...
- Não posso.
Não, não posso fazer isso.
Mas valeu.
Só estou tentando
me concentrar...
- em uma coisa de cada vez.
- Certo.
Pois é.
Bom, descanse.
Ordens do médico.
Sim.
Pode deixar.
Feliz em obedecer.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E18
"Todas as Estradas Levam..."
Agentes:
Davros | @helder1965 | Flip
Bee978 | Mrs Grant Ward
Agentes:
Soldado Infinito | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Pare!
Mas eu estou me divertindo.
Não costumo me divertir...
e isso parece
mantê-lo motivado.
Está bem. Solte-a.
Se quer a máquina consertada,
preciso da ajuda dela.
Por favor.
Eu sou engenheiro,
ela é biotécnica.
Somos uma equipe.
- Está bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Estou bem, Fitz.
Certo.
Vocês dois são fofos.
Eu shippo.
Sério.
Tem ideia das consequências
do que está tentando fazer?
Nós vimos onde isso leva.
Sua pequena viagem
ao futuro?
- Coulson me contou.
- Então sabe que destruirá tudo.
O planeta inteiro.
Não foi a sua amiga Daisy
que fez tudo isso?
Vocês precisam
checar suas histórias.
Todos com quem se importa
irão morrer.
Não é uma lista grande.
E está diminuindo.
Achei o Anton...
o que restou dele.
Ele foi jogado por uma janela.
Então deve ter
outra pessoa por aqui.
Não por muito tempo, ativei
o bloqueador do helicóptero
e reativei os robôs
para "procurar e destruir".
Sabe como reprogramá-los?
Desmontei um uma vez.
Protocolo básico, mas eficaz.
Eles vão caçar e matar
quem eles acharem.
Mostre-me.
Sabe que temos
uma escolha a fazer.
Sim, nossa hipótese
está sob prova.
Se morrermos,
quebramos o ciclo.
Se não consertarmos isso,
nós os deteremos.
Eles vão nos matar.
Não posso decidir nada
por você, nem mesmo...
Eu me sinto da mesma forma.
Então...
Então continuamos trabalhando,
peça por peça.
Há muito a fazer.
Sim.
Muito complicado.
Vai demorar algum tempo.
Acelerem o ritmo...
ou começarei a remover
partes de seus corpos.
Como eu fiz com a sua amiga.
Você está atrasado.
Calma aí, por favor.
Não tivemos chance
de terminar nossa conversa.
Eu disse o que tinha a dizer.
- Melinda...
- Temos uma missão, Phil.
Bela conversa, Phil.
Bela conversa.
Certo, os robôs entraram
em modo de reset do sistema
e enviaram um sinal de socorro.
Rastreamos até um local
nas Montanhas Apalaches
e depois de imagens
de satélite,
confirmamos que esta
é a base de Hale.
É um bunker militar desativado.
Logo, é altamente seguro
e afastado de tudo.
Precisamos agir rápido...
e derrubar as defesas deles
antes que percebam.
Regras do Farol...
Atacar por trás,
não parar até que caiam.
- Que foi?
- Está usando perfume?
May e eu entramos
e pegamos o Gravitonium.
- Tiramos a rainha do tabuleiro.
- Xeque-mate, quando vamos?
- Você não vai.
- Não vou?
Acabamos de trazê-lo e preciso
que fique aqui na retaguarda.
Mack, ache os esquemas de Fitz
e monte o sistema
de gravidade artificial
para a Zephyr One.
Não me diga
que voltaremos ao espaço.
- Não até precisarmos.
- E eu...
Quer meu apoio...
ou...?
Você foi baleado.
Por que está fora da cama?
Já lidei com coisas piores.
Não! Você fica aqui,
ajudando o Mack.
Tudo bem,
se é assim que quer jogar.
Que beleza.
O Z-One sai em cinco minutos.
Vamos nessa.
Aí, pessoal, ouviram a moça.
Ao trabalho.
Você está ficando boa nisso.
Está mesmo.
Tenho a sensação...
que o Professor Coulson pegava
leve com os alunos dele.
Eu deveria perder uns pontos
pelo motim do primeiro dia.
Com certeza. Mas vou dar
algum crédito extra...
por um resgate
no tempo oportuno.
Leve-os ao inferno.
Sim, senhor.
Por que demorou tanto?
É Ruby... ela se rebelou.
Eu sei. Ela está indo
para onde está a câmara.
- Quero Anton na linha.
- Não posso, ele morreu.
Chamei reforços para cá
porque os robôs dele apagaram.
Captamos isso
logo antes de se desconectarem.
Precisamos partir
imediatamente.
Ruby morrerá ao se energizar
com o Gravitonium.
Você viu o que isso
fez com Creel.
Ele não melhorou, não é?
Não, senhora.
Ele está muito pior.
Sr. Creel,
como podemos ajudá-lo?
Não podem.
Ninguém pode.
Eles não vão parar de gritar.
Ele disse que são vozes.
Eles se odeiam.
Quinn gosta de ser o esperto.
Mas Hall é mais.
Mas Quinn grita mais alto!
Quinn?
- Ian Quinn?
- Está o consumindo.
Franklin queria vingança
mas agora está preso com ele.
Para sempre.
Eles estão dentro
do Gravitonium?
As mentes deles.
A raiva deles.
Senhora, ele só a tocou
por um momento.
Se Ruby se infundir...
Para o inferno com ela!
E quanto a mim?!
General?
Eles querem sair.
Eles querem sair!
Tire-os!
Está fazendo algum progresso?
Sim, um pouco,
mas eu tenho que dizer...
a ideia da Zephyr voando
até o espaço
ainda me parece meio doida.
Sim, eu nem vou nascer
nos próximos 50 anos,
então repense o "doida".
Vamos esperar
que isso nunca aconteça, mas...
- se não podemos mudar nada...
- Sempre esteja preparado.
Sei. Sei.
Vocês precisam relaxar.
Daisy vai descobrir
como acertar tudo.
O que foi isso?
O cara está caidinho.
O que isso significa?
Está apaixonado por ela.
Como é?
O quê? Não!
Não se ofenda, Mack,
mas...
acho que o seu radar
está com defeito.
- Convincente. Acredito nele.
- Obrigado.
Você confessou, seu idiota.
Quando estava chapado.
Piper e eu não conseguimos
parar que falasse disso.
Não. Isso é...
Tá legal, pessoal.
Nunca ouviu falar que drogas
podem fazer você dizer coisas?
Não é loucura?
Por isso que drogas são ruins.
Está na cara.
Já percebi faz um tempo.
Tá, isso não importa.
Ela me odeia mesmo.
Definitivamente.
Só para animar vocês...
Digamos
que eu esteja interessado...
em uma "pessoa"...
qualquer uma.
Como eu poderia...
- Tipo, você tem um lance aí.
- Me deixa de fora.
Da última vez que vi Ioiô,
ela mentiu para mim
me trancou e fugiu.
- Coulson?
- Desculpa aí, mano.
Aparentemente, sou incapaz
de expressar meus sentimentos
ou deixar as pessoas
cuidarem de mim.
Vocês são inúteis.
Vou de "limões" então.
Como é?
Bem,
lá no meu tempo...
quando se quer contar a alguém
como você se sente...
você junta seus tokens,
compra um limão e o deixa
no beliche da pessoa. É...
É a mesma coisa aqui, não é?
- 100%
- Sim, com certeza.
- Eu usaria um monte de limões.
- Deveria fazer isso.
Deixe-me entrar.
Alguém em casa?
"Ring-a-ding-ding".
Vou precisar de todas as armas
nessa luta.
É melhor nos apressarmos.
Temos que estar prontos.
É uma boa você e eu sairmos
em uma missão para variar.
Estava precisando
mesmo disso.
Preciso botar para fora
a minha agressão reprimida.
Quer falar sobre isso?
Não, quero bater em algo.
Agente Johnson,
checagem do sistema completa.
Prepare-se.
Espere pelo meu sinal.
Thomas, inicie a contagem
do lançamento.
E tente não nos acertar
no caminho.
Entendido.
10 segundos.
- Segurança primeiro.
- Sempre.
Vamos pro jogo.
O que foi isso?!
Pare.
Afaste-se.
- Senhora, como...
- É uma ordem!
Eu me rendo.
E nós acreditamos
totalmente em você.
Não há tempo para lutas.
Eu preciso da sua ajuda.
Nós todos temos
que sair agora.
Ajudar você?
Não pode estar falando sério.
Minha filha pegou o Gravitonium
para usar na máquina do Strucker.
O Destruidor de Mundos.
Ela está na mesma instalação
que seus amigos cientistas.
A última notícia que tive
é que estavam vivos.
Mas se Ruby tiver sucesso,
não se enganem...
ela vai matá-los.
Não, ei! Ei, espere!
Vocês dois estão
demorando muito.
- Está acima do seu nível?
- Não.
Eles são os mais brilhantes
da S.H.I.E.L.D.
Não há nada
que eles não possam fazer...
se motivados.
A tortura não nos fará
trabalhar mais rápido.
Não se importaram com tortura
da última vez.
Vocês me eletrocutaram.
Vocês dois nem ainda haviam...
se casado.
Por favor,
estamos fazendo o que pediram.
Anda.
- Anda.
- Tudo bem.
O infusor inverteu.
Eles vão ter
que começar de novo.
Só preciso de um de vocês.
Dois está demais.
Estamos trabalhando
com recursos limitados
em uma máquina
muito antiga.
Fitz!
Não!
Pare! Deixe-o em paz!
Vamos consertar!
Levantem a cabeça.
Olhem para mim.
Da próxima vez...
vai ser ela.
E eu não vou usar
os meus punhos.
Essa criança gosta
do lápis vermelho.
"Redrum".
O que é isso?
Fui pego.
Oi.
Meu nome é Glenn Talbot.
Você ajudou a me resgatar.
O que está fazendo
em no nosso quarto?
Certo...
Eu... não deveria estar aqui.
Você está certa. Sei disso.
Eu só... eu...
Eu só... eu não pude...
Eu não pude me conter.
Eu tenho um menino
chamado George.
Ele também gosta
de desenhar.
Eu não o vejo
há muito tempo.
É muito difícil.
Eu sinto muito.
Eu só...
Não tenho sido
eu mesmo.
Acho que todos estamos assim
nos dias atuais.
É uma época estranha.
Então, ela é o motivo
disso tudo, não?
Ela pode dizer o futuro?
Mais ou menos.
Ela vê muito dele...
mas está tudo fora de ordem.
É um lindo...
e notável dom
que você tem, jovenzinha.
Você deve ter visto...
algumas coisas incríveis.
Agora...
Não é preciso ter medo de mim.
Eu sou o Glenn.
Você é o general.
Isso mesmo.
Como você sabia disso?
Eu desenhei você.
Há algo errado com ele.
Creel tocou o Gravitonium
e sentiu pessoas lá dentro.
Franklin Hall.
- Ian Quinn também.
- Já vimos consumir pessoas...
mas parece que também
absorve a consciência delas.
- E isso é possível?
- Acredite...
a reposta para essa pergunta
é sempre sim.
Como está o Creel?
Ele mal está aguentando,
perdido em sua própria mente.
Tivemos que sedá-lo.
Temos que conseguir ajuda.
Eu devo isso a ele.
E vamos, mas agora,
temos que parar a Ruby.
Segundo a Hale...
Fitz e Simmons
foram vistos no local.
Droga, Ioiô.
Se aquela doida da Hidra
se infundir...
Daisy, não pode ir.
É muito perigoso.
Pela milésima vez,
não vou despedaçar o mundo!
Não é o que estou falando.
Só para ter cuidado.
Haja o que houve, sem poderes
perto do Gravitonium.
Se não usar poder e a Ruby sim,
ela vai matar você.
Senhor, você me trouxe de volta
para liderar.
E é o que estou fazendo.
Não pode se arriscar assim.
Nós tomamos essa decisão Phil,
não você.
Precisamos de toda vantagem
que pudermos.
Pegue os desenhos da Robin
e veja se podemos usar algo.
Mulheres, né?
Cala a boca, Limão.
O que é isso?
E quando isso acontece?
Não é bem assim que funciona.
- Logo.
E esses?
Tudo isso acontece?
Temos que agir.
Há pessoas
que precisam conhecer você.
- Conhecer pessoas.
- Robin está ficando cansada.
Podemos conversar amanhã.
Não, amanhã... é tarde demais.
A missão... a missão é hoje.
A missão é agora.
- Eu sinto muito por isso.
- Não!
Vai, Robin!
Não! Robin, saia daqui!
Vá! Vá!
Peça ajuda, Robi...
Durma um pouco.
Isso.
Durma um pouco. Durma.
Você vem comigo.
Eu sei.
Rastreamos alguns robôs
do lado de fora.
Derrubem-nos,
protejam o perímetro.
Somente a Agente May, Hale e eu
vamos entrar
e se der errado, fiquem prontos
para evacuar.
Agora, equipem-se.
Coulson ensinou você bem.
Ele nunca desistiu de mim.
Prometa-me
que não machucará a Ruby.
Se eu não precisar.
Não é culpa dela
ser como ela é.
Ela é motivada.
E uma ótima lutadora.
E com a orientação certa,
poderia ser uma ótima agente.
Agente da S.H.I.E.L.D.?
Está brincando.
Vamos precisar de toda ajuda
que conseguirmos.
Diga o que posso fazer.
Se for tarde demais,
você vai precisar convencê-la.
Não podemos perder o controle.
Claro.
Só quero que Ruby fique bem.
As moças já acabaram?
Um avião acabou de pousar.
Minha mãe?
S.H.I.E.L.D.
Enviei os robôs para o ataque.
Vai nos dar um tempo.
Certo, por onde começo?
Braço?
- Uma perna?
- Não, não faça isso.
Terminamos.
Está pronto.
Isso.
O quê?
Ei, fizemos como você falou.
Consertamos a câmara.
Mas?
Na em nossa experiência,
Gravitonium não é fácil
de se manipular.
E...
não podemos colocá-lo
na máquina.
Espera.
Espera. Isso...
Está fora do nosso controle.
Gravitonium é imprevisível.
Tem tanto
que ainda não sabemos.
Ei, por favor. Por favor.
Você não pode fazer isso.
Eu estou cansada das pessoas
me dizendo o que posso fazer.
O que estava dizendo?
Jemma, você viu isso?
Isso é... diferente.
- Não é um pássaro, é um avião.
- Fala sério.
- Não se parece com a Zephyr.
- Estão brigando por desenhos?
Bem-vindos a minha infância.
Estamos desperdiçando tempo.
Por que não perguntar a ela
o que eles significam?
Pode até tentar.
Pergunte ao Deke.
A Robin vê, não conta.
O que houve no andar da Robin?
A imagem está pausada?
Polly?
- Ela está respirando.
- Onde está a Robin?
Fomos infiltrados.
Alguém se infiltrou
no Farol.
Ele a levou.
Talbot levou a Robin.
Não. Ele não faria isso.
Mais cedo eu o vi.
E ele estava...
mexendo nos controles e...
e murmurando algo.
Ele disse...
Disse que estava feliz
em obedecer.
A Hidra esteve com ele
por meses.
Como não pensamos nisso?
Temos que achá-lo.
Eu fico com ela.
Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Ruby!
- Tire-me daqui!
- Ruby! Não!
Não, Ruby!
Ruby!
O que você fez?!
- Vocês a estão matando!
- Não fomos nós!
- Nós tentamos avisá-la!
- Vocês sabotaram a câmara!
Não, não é a máquina!
Desliga isso!
Será que é tarde?
Eu não sei.
Ela só recebeu 8%
do Gravitonium.
Ruby!
Está tudo bem.
Ei, ei.
Estão gritando!
Estão brigando.
Eu estou com você.
Ajude-me.
Eu não vou a lugar algum.
Eu não queria isso.
Ah, Deus.
Sai!
Não! não! Sai de mim!
Por favor,
faz eles pararem!
Fazer... Fazer..
Fazer quem parar?
Todos eles!
Por favor... Por favor...
Ponha-me de volta na máquina!
Sai de mim!
Não podemos.
Só funciona dessa maneira.
Você está mentindo!
Você sempre faz isso!
Ruby, coloque-os no chão.
Experimentação
sem consequência.
É a mamãe.
Olha para mim!
Mãe...
tem alguma coisa muito errada.
Eu sei.
Estamos resolvendo isso.
Aguente firme,
docinho.
Não entre em pânico,
certo?
Eles não podem ficar aqui,
vou escoltá-los.
Volte, precisarei de você.
Certo.
- Está tudo bem.
- Não.
Nãããããão!
- Talbot, pare!
- Largue a arma!
- Largue você! Afaste-se!
- Todos com calma!
Glenn,
olhe para mim.
Por que está saindo
do hangar?
O que está fazendo?
Um soldado nunca questiona
as suas ordens.
Um soldado sempre
completa a missão.
Isso não é uma missão.
É a Hale.
Ela mexeu com sua cabeça.
Fez lavagem cerebral.
- Robin, vai ficar tudo bem...
- Não fale com ela!
O programa de obediência da Hidra
é coisa do tempo do Whitehall.
Está tentando me confundir!
Com essa conversinha mole
de coisa da Hidra!
Viu o que fizeram com Creel
e o quão difícil foi desfazer
a programação dele.
E o que você sabe, merda?
Sei que é meu amigo.
E que nunca sequestraria
uma criança.
Seq... Sequestro?
Essa...
Essa é uma baita acusação,
Phil.
Tenho um trabalho a fazer.
Ela é um pouco mais nova
do que seu filho.
Pense nele, Talbot.
Pense.
E se fosse o George?
Sabe que isso é errado.
Cale a boca!
Feche essa matraca!
Dá tempo de desfazer isso.
Não. Minha obediência
será recompensada.
- Preciso.. ser recompensado.
- Esquece isso.
É a programação falando,
não você.
Lute.
Você pode vencê-la.
Não posso!
Não posso.
Não posso completar
a missão. Preciso...
Preciso me impedir.
É isso mesmo.
É o único plano de ação.
Querida, me escute.
Escutar você! Eles!
Escutar, escutar, escutar!
Lembre do seu treinamento.
Vamos vencer isso.
Não consigo controlar.
É como se estivesse
sendo destruída.
Ruby,
eu já passei por isso...
e sei que parece impossível,
mas você vai sair dessa.
- Não.
- Acredite em mim.
Eles são barulhentos.
Querem tomar o controle!
É só... se concentrar.
Respire.
- Fique calma.
- É tarde demais.
Não, Daisy tem razão.
Ela passou por isso.
Daisy.
Sempre a Daisy!
Tente não perder
o controle.
Ou seus poderes ficarão
mais perigosos.
Todo poder é perigoso.
Melinda.
- Seu braço.
- Está tudo bem.
O que aconteceu?
Alguém entrou?
Está sendo resolvido.
Vamos para a Zephyr.
Resolvido por quem?
Daisy.
Talbot, pare.
Não faca isso.
Nada disso importa.
Eu não sou o mesmo,
Phil.
Não posso confiar
na minha mente.
Não tem outra forma.
Robin, venha.
Venha.
Phil...
Diz ao George
que eu sinto muito.
- Baixe a arma.
- Eu não posso!
Sua obediência
será recompensada.
Só está tentando me enganar.
- Isso é o programa.
- O melhor é você obedecer.
- Baixe a arma.
- Eu não posso!
Então aponte a arma para mim.
Você vai obedecer.
Vire a arma para mim.
Sabe, por muito tempo...
Você foi tudo
que eu queria ser.
Você era minha heroína.
E agora olhe para nós.
Ruby, solte-a.
Eu sou mais
do que você jamais será.
Ruby, não estou aqui
para lutar com você.
- Você precisa de ajuda.
- Não quero sua ajuda!
Eu quero esmagar você.
Ruby, basta!
Já chega!
Escute-a.
Ela está do seu lado.
Então por que você não está?!
Mãe, encare...
Nunca fui boa o suficiente
para você.
Não,
só o que eu sempre quis...
foi que você atingisse
seu verdadeiro potencial.
Eu sinto muito.
Forcei demais com você.
Mãe...
Isso foi um erro.
Não.
Minha filha não é um erro.
Ioiô, saia daqui.
Vamos passar por isso.
tudo bem, só respire...
Foi ela quem cortou
os meus braços.
Não, Ruby.
É ela, não é?
Ela é a Destruidora.
Ioiô, ela é uma criança.
Ela está apavorada.
Não, olhe para mim,
me escute.
Fique comigo
e vamos passar por isso!
Não, mãe,
estão mais alto!
Eu estou perdendo...
Deixe-nos sair.
Queremos sair.
Eu não vou aguentar.
Faça!
Eu posso acertar isso,
eu prometo!
Ruby.
- Não.
- O quê?
Não. Ruby?
Ruby! Não!
Não.
Ioiô,
o que você fez?!
Não. Não.
Não.
Não!
Ruby...
Ruby.
Simmons.
Onde está Hale?
Como ela escapou?
E o que aconteceu com Ruby?
Eu a tinha sob controle.
Ela estava se acalmando,
e então Ioiô a matou.
Não.
Eu acabei de salvar o mundo.
Qovas.
Qovas!
Vir aqui sem convite?
Você está ciente da punição.
Encontrei o que você
está procurando.
Meu Gravitonium.
Está com a S.H.I.E.L.D.
Então você falhou.
Talvez nosso acordo
tenha chegado ao fim.
Eu posso dizer a você
onde eles estão se escondendo.
Mas eles não vão dar
de bom grado.
Então eu os mataria.
Não tenho motivos
para impedir você.