Anteriormente, em "MAoS"...
Preciso cauterizar a ferida.
- É uma transmissão.
- Vindo da superfície da Terra.
- Então há alguém lá fora.
- Precisamos achá-los.
Você criou um pouco de vida
para você nesta pedra, não é?
Não, Abby.
Você não pode!
- Você a vendeu.
- Silêncio.
É isso que eu faço.
A vida da minha amiga
está em jogo. Pensarei em algo.
- Você tinha razão.
- Falei que ela desceria.
Eu resgatei a humanidade.
Sabia disso?
O que não deve saber é o quanto
sacrifiquei para fazer isso.
Antes de eu chegar,
este lugar era apenas destroços,
a casca podre
de um organismo morto,
mas só pensei
no que poderia vir a ser.
Eu tinha visão.
E agora, graças a você...
essa visão finalmente
foi concretizada.
Você tirou meu sangue.
O que mais precisa de mim?
Apesar de tudo que fiz
a esses humanos,
ainda os vejo se agarrando
aos deuses,
e contos de fadas deles.
E um deles era a Tremor.
Os Antigos,
que descansem em paz,
eles contavam a história
de como a S.H.I.E.L.D.
voltaria um dia do passado
para salvá-los.
- Agora, aqui está você.
- Não é por escolha.
E você aparece no exato momento
que outra humana,
sem marcas no pulso...
E habilidades
acima do nível dela.
Jemma.
Sei que está tentando
dizer algo, só não sei o quê.
Talvez você seja mais
que um conto de fadas.
- Vocês estão em quantos aqui?
- Não há mais ninguém.
Quero acreditar em você, Daisy.
Posso te chamar de "Daisy"?
É muito menos formal
que "Destruidora de Mundos".
Tenho a minha própria
interpretação do conto de fadas.
Acho que você está aqui
para me ajudar.
- Isso parece improvável.
- Parece mesmo?
Sua presença despertou
muito interesse.
Na verdade,
compradores já estão vindo.
E com o valor
que irei receber de você,
finalmente terei os meios
de sair deste lugar horrendo
de uma vez por todas.
O que te faz pensar
que vou aceitar isso?
Porque, claro...
O rosto da sua amiga
é tão bonito.
Não quer que ele
continue assim?
The_Tozz e UNITED, em parceria
com a Agents of S.U.B.S,
apresentam...
MAoS - S05E04
"Uma Vida Conquistada"
Agentes: Davros | RSquint
Flip | Neon | The Pilgrim
Dany Zika | Helder1965 | Bee978
Karnak | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
John
- O que faz aqui?
- Cancelaram
aos voos de traineira.
Não sei por quê.
Acho que agora fizeram
até os pilotos de esmagadores.
É uma pequena gíria daqui.
"Esmagador" é quando você...
Phil,
sei o que é "esmagador".
- Notícia da Daisy?
- Nada.
Quando temos chance de saber
algo da superfície, duas somem.
Conseguiu algo?
Estive vendo quem
trabalha nas docas,
para ver se a Daisy roubou
uma nave para ir a superfície,
- mas eu não sei.
- Eu acredito que não.
Já podemos entrar
em pânico?
Provavelmente.
Investiguei esse andar inteiro.
- Nenhum sinal da Daisy.
- Não gosto disso.
Pode ter sido capturada...
Não está aqui para ficar
parado e conversar.
Todos estamos conversando.
Por que eu?
Porque é o maior.
Fica mais engraçado.
Continuem trabalhando! O cara
lá embaixo é um entretenimento.
E um leilão intergaláctico
significa que temos que fornecer
mais ferro para que Kasius
possa vender.
Então vamos trabalhar
em turno triplo.
Eu respondo aos gatos azuis,
igual vocês.
Só que explico o porquê não
estamos batendo nossas cotas,
então garantam que bateremos
até o fim do dia.
Menos você!
Você vem comigo.
Ele se chama Gunner,
acho que é durão.
Ele me deve muito.
Quero que você o pressione.
Precisa que eu faça o quê?
Bate nele.
Tenho informações
que Gunner está esperando
por uma encomenda do 35º andar,
e tem muita segurança
no andar de tecnologia.
Em dívida comigo, tem tecnologia
dos Azuis? Não gosto disso.
Já tem cobradores.
Por que precisa de mim?
Bom, eu tinha o Zev.
Ele era uma cobra.
Agora é comida de barata.
Já se olhou no espelho?
Você é um monstro.
Vai ser um.
Com licença.
Eles criam isso.
O quê?
Está se perguntando
de onde vem a carne.
Tem um laboratório onde
criam ou algo assim.
Foi um palpite de sorte
ou você...
- Leu meus pensamentos?
- Eu os escutei, na verdade.
Foi o que eu ganhei
depois da Terrigênese.
Você é Inumano.
Foi assim que antecipou
os movimentos,
o que, por sinal,
não é legal,
ler a mente das pessoas
sem permissão.
Escuto o que eu escuto.
Acredite, é um alívio
quando eles desligam.
- Lá vamos nós.
- Certo, todos, fora!
Você não.
Não, você é especial.
Tem uma demonstração
privada.
Sim, não acho
que tem opção, Mack,
se quisermos tirar
o Grill da nossa cola.
Então temos que ir ameaçar
esse cara, Gunner. Sim.
Faz bastante sentido
como tudo aqui.
Vocês podem só falar com ele,
evitando ataques.
- Nós dois?
- Já perdi dois agentes.
Vou seguir a filosofia de Mack,
devemos ficar juntos.
- Finalmente.
- Devem voltar antes de Grill,
ficaremos bem.
E nos dá uma oportunidade.
- Sim, que somos nós.
- Isso.
Grill nos alertou
do 35° andar.
Tecnologia Kree?
Temos que verificar.
Não temos armas,
nem informações.
Espero que o 35° andar nos dê,
então,
ou ao menos algo que ajude
a sobreviver na superfície
até podermos encontrar
o colega de Virgil.
- Têm acesso ao andar seguro?
- Não, mas...
acho que conheço um cara.
Então os faz lutar?
Inumanos?
Para isso que esse lugar serve?
Lutas por entretenimento?
Não só por entretenimento.
Por lucro.
Lucro do Kasius.
O que ele quer?
Uma demonstração
das suas habilidades.
Talvez eu não esteja
no clima hoje.
A menos
que você tenha amendoins.
Talvez deva entrar, rápido.
Por sua amiga.
Tudo bem.
Claro.
Não era o que eu queria.
Não tinha ideia, de que você
tinha a Destruidora de Mundos
no seu estábulo.
Será que esqueci de falar?
Há rumores que negociantes
estão atrás dela no momento.
Bem, talvez eu possa fazer
uma oferta por ela agora.
Basha,
isso seria adorável.
Posso fazer uma oferta
melhor que qualquer...
Infelizmente, a discussão
de preço será durante o jantar.
E já que você prefere jantar
na sua nave,
temo que isso tire
você da corrida,
não?
Pois bem.
Boa viagem para a sua,
qual a frase exótica
que você usa?
"Pedrinha desagradável."
Ela parece legal.
Suponho que esteja
aqui pelo pagamento.
Eu trouxe a Tremor.
Trouxe mesmo.
Tome.
Isso é Ródio?
Tem bom olho
para metais valiosos.
Valerá mais que todo
seu crédito lá em cima.
Sim, vai.
Quero te agradecer
por trazê-la para mim.
Mas Sinara está preocupada
com a profecia...
que aqueles do passado,
tenham vindo junto.
Acho você também está.
Profecias são difíceis
de decifrar.
Podem ser 2 pessoas,
podem ser 20.
Talvez a profecia
não fosse tão misteriosa
se você não matasse
cada um que saiba dela.
Sim.
A vida é
cheia de arrependimentos.
Mesmo assim...
Como posso ajudar?
Se achar mais algum viajante,
ou quem tenha os ajudado,
seria grato...
e generoso.
Verei o que consigo achar
para você.
Está me dizendo que não vê
o que acontece?
Eu te contaria,
mas sinto que já sabe.
Li a mente do Tye.
Claro que sei.
Nas cerimônias, fazem Inumanos
lutarem uns contra os outros.
E as pessoas apostam nisso?
Está bem com isso?
Eu já aceitei isso.
- E os outros?
- Os outros não sabem.
- E nunca podem saber.
- Espera. O quê?
- Tem direito a brigar.
- Mas temos...
Não pode ficar parado.
Se eles descobrirem, não farão
o que precisa ser feito.
Nós demonstramos nossos poderes,
e vamos com quem nos compra
porque nossas famílias
recebem quando partimos.
Eles são pagos
para te vender.
Assim terão mais chance
de sobreviver.
- Sobrevivência é tudo.
- Isso é loucura.
Isso é a vida!
Caso contrário,
nossas famílias pagam o preço.
Você tem pessoas
com quem se importa. Ouvi isso.
Se gosta deles,
sugiro que dance a música.
E se nos colocarem para lutar,
sugiro que tente ganhar.
Porque eu vou.
- Qual é.
- Precisamos conversar.
Diga:
"Deke. Como está?
Parece bem.
Podemos conversar?"
Viu? Não é tão difícil.
Estava procurando vocês mesmo,
- não via vocês há um tempo.
- A que Daisy estava contigo.
- Ela estava te procurando.
- Ela me encontrou.
Estava com ela
há algumas horas.
Está tudo bem.
Eu a levei ao setor médico.
Achamos que sua outra amiga
está lá.
Ela nunca voltou,
ou nos avisou.
Ela disse algo sobre
ficar quieta, coisa de espião.
Como ela fala?
"Modo silencioso"?
- Desaparecer.
- Sim. Isso.
Eu disse que perguntariam,
e ela disse:
"Sai do meu caminho.
É isso que eu faço. A vida
de uma amiga está em jogo.
Darei um jeito."
Sim.
Parece ser a Daisy.
Não estou com ela.
Gostaria de estar.
Tudo bem.
Viemos por você.
O que sabe do 35º andar?
Todos os andares tem
um nível de segurança Kree.
O 4º andar é detenção,
foi onde encontrei vocês.
O 17º andar é Engenharia.
Nunca vi o 35º.
Por quê?
Esperamos encontrar
alguma tecnologia Kree.
Algo que nos ajude. Precisamos
investigar a superfície.
A superfície.
Por que não?
Claro, vai demorar chegar
no centro do Sol.
Sei que não é um bom plano.
O que há de errado com vocês
que sempre vão onde não deviam?
- São todos suicidas?
- Temos motivos.
- Não bons.
- Temos agora.
O tempo que o Virgil
passava na traineira?
Estava comunicando
com a superfície.
Virgil.
Está ouvindo?
Não sabemos
de você há três dias.
Por favor responda, Virgil.
Protegeu a delegação?
Essas pessoas estão mortas.
Kasius pensa que estão mortas.
Eu sei.
- Preciso pegar umas coisas
- Agora ficou interessado?
Essas pessoas,
se os encontrarmos,
é do interesse de todos.
- Esse é o Gunner?
- Esse é o Gunner.
Tente andar normalmente.
Você está me vendo, quer dizer
que estou andando normalmente.
Tem razão. Mas tente
não agir precipitadamente.
Você quer falar sobre isso,
ou fazer comentários
nada sutis o dia inteiro?
- Desembucha, tartaruga.
- Batemos nas pessoas agora?
Já é ruim o suficiente
o que já fizemos.
Está falando
do braço direito do Grill?
Fiz isso para salvar vidas,
sua vida.
- E agora o cara está morto.
- Eu sinto muito por isso,
mas sempre
vou escolher você.
Não quero
que nos percamos aqui.
Veja o que houve
com Fitz no Framework.
- Isso é diferente.
- Sei que é. Aqui é real.
Exatamente.
Perigos reais, violência real.
Protegemos uns aos outros
para sobreviver.
Temos que machucar
gente para isso?
- Sendo bem práticos, talvez.
- Fui criado para fazer a outros
o que gostaria
que me fizessem.
Você foi criado no subúrbio.
Eu não cresci em Naperville.
Eu cresci em Potosí,
uma cidade como aqui.
- Funciona à base do medo.
- E você odiava lá.
Sim, mas eu
aprendi com isso.
Não precisamos machucá-lo,
para assustá-lo.
Olhe para aquele desgraçado.
Deve dinheiro,
e ainda está querendo mais.
Talvez ele precise
de uma sacodida.
E não se preocupe.
Não vamos nos perder. Prometo.
Jemma.
Estou com sede.
A verdade não é
um conceito relativo, certo?
Um conceito subjetivo?
Imagine minha decepção
ao descobrir que você e Jemma,
na verdade, escondem a verdade.
Sinara disse que Jemma tinha
uma amiga que ajudou a salvar
uma vida, parecia conhecê-la,
entendê-la.
Perguntaria a Simmons,
mas ela não pode me ouvir
por algum motivo bizarro.
- Eu já te disse.
- Por favor.
Não posso tolerar mentiras.
E é desnecessário
quando podemos chegar a verdade
cada vez mais rápido.
É claro, eu não tenho como saber
se você está sendo honesta.
Mas ele pode.
Eu já te disse.
Somos só eu e a Simmons.
Jemma, quem era a mulher
te ajudando quando ajudou Reese?
Não faço ideia.
Havia muita gente No Mercado
aquele dia.
Não sei
quem eram todos eles.
Estão dizendo a verdade.
As duas.
Você viajaram no tempo juntas
ou separadas?
Não entendo
por que isso importa.
Porque a profecia falava
da S.H.I.E.L.D.
E se eles fizeram, você pode
nem estar sabendo.
Viajamos juntas.
- Com mais ninguém. Só nós.
- Muito bem.
Conte-nos
essa história milagrosa.
Não poupe detalhes.
Estávamos sozinhas.
Perdemos um, Jeffrey Mace.
Fitz o matou.
Um dos nossos colegas.
Fitz e Jemma...
estavam apaixonados.
E ele não aguentou.
Sinceramente,
nenhum de nós conseguia.
Ele ia sair da S.H.I.E.L.D.,
então puxei a Jemma
para conversarmos a sós.
Fomos a uma lanchonete,
conversávamos,
quando uns caras entraram,
e eles nos pegaram.
Eles nos nocautearam, e...
viemos parar aqui.
Jemma, agora,
conte-me você a mesma história.
Como vocês vieram parar aqui.
E, Jemma?
É bom que sua história
seja igual a dela.
Eu estava tão consternada
após nossa última missão,
no Framework,
quando Fitz matou Mace,
e o Fitz estava pior.
Ele decidiu sair da S.H.I.E.L.D.
Parecia que nossa equipe
estava se separando.
Daisy me levou a uma lanchonete
para conversarmos a sós.
Acho que para me fazer
sentir melhor.
E então uns homens entraram.
Eles nos pegaram,
nos nocautearam...
e nós viemos parar aqui.
Muito bem, então.
Partilho da sua preocupação,
mas temos preparações a fazer.
E lembre-se, você não é
a única trabalhando nisso.
Imagino que não é tão simples
como levar o elevador até o 35º.
Não.
Não temos acesso.
Mas posso nos levar até o porão,
achar um jeito de entrar.
Chamo o elevador
do próprio 35º andar.
Aguentem firme.
Você confia nele?
Você me conhece melhor
do que isso.
Bem-vindos ao 35º andar.
Contenham os aplausos.
Oi.
- O que acabou de acontecer?
- Eu protegi você.
- É, mas como?
- Meu poder Inumano...
Não é só ler mentes.
Pode deixar outros lerem
a sua mente também.
- Contou a Simmons o que disse.
- Contei.
Não sabem
que posso fazer isso.
E quanto a dança a música?
Daisy, ouça...
Não era só
a mente de vocês lá.
Foi o mais perto
que já estive de Kasius.
Minha primeira chance
de ler a dele.
Certo.
Então, o que você viu?
Vergonha.
Ele odeia esse lugar.
Quando o baile dele acabar,
Kasius não vai só partir...
Ele quer tudo apagado.
- Ele vai destruir a estação?
- Junto com todos dentro.
Minha família.
Todas as famílias.
Mas posso ver o quão poderosa
ele acha que é...
e quão poderosa
você sabe que você é.
Ótimo.
Talvez seja hora de mudar
as regras do jogo dele.
- Quem... O que...
- Grill nos enviou.
- Ele quer o dinheiro dele.
- Quer? Foda-se o Grill.
Disse que o pagarei,
e vou.
- Ele acha que vai me assustar?
- Eu deveria.
Porque se não,
o grandão aqui vai.
O que é este lugar?
Laboratório. Talvez R&D.
Recursos & Desenvolvimento.
Funciona.
Diga ao Grill para relaxar.
Estou juntando.
Não quero problemas.
Bom. Então não cause,
pois não sei o que ele fará.
Seu amigo
só precisa se acalmar.
Acalme-se.
O pacote
que está esperando...
Você sabe
que podemos fazer desaparecer.
O que acabou de dizer?
Se aqui é tudo ciência,
deve ter algo aqui
que possamos usar.
Só precisamos encontrar.
Baratas?
Não.
Estou dizendo,
se tentar algo,
não seria difícil irmos
atrás desse pacote,
- e fazer nunca chegar a você.
- Não pode fazer isso.
- Somem coisas o tempo todo.
- Eu juro que mato você.
Espera. O que é isso?
É o pacote para o Gunner,
não é?
Provavelmente. Houve
muitas vacâncias ultimamente.
Deve ser hora
de começar a preencher.
Que tipo de homem faz
uma ameaça tão baixa?
Você é doente.
Basta pagar o Grill,
e ninguém levará suas coisas.
- Mack.
- Mas se não pagar,
jogaremos esse pacote
no triturador.
Mack, olhe.
Quem ameaça uma criança?
Quem ameaçaria separar
um bebê de alguém
quando a chance é tão rara?
Desculpe. Eu não sabia.
Eu não vi.
As crianças são
escassas aqui.
Por causa de pessoas
como você
que só entendem
violência e morte!
Espero que nunca tenha
esse privilégio.
Você estragaria tudo mesmo.
Pessoas como você,
não merecem uma criança.
Mack!
Mack, não!
Viu?
Eles estão usando recém-nascidos
como mercadoria?
Como acha que as coisas
são feitas por aqui?
É a única maneira
de alguém ter filhos.
Como assim,
"a única maneira"?
As pessoas
não engravidam mais.
Beleza!
E a vibe fica
completamente distópica.
O que eles fizeram,
esterilizaram toda a população?
Achamos que fazem isso
através da comida,
- assim decidem quem tem filhos.
- Há quanto tempo?
Eles sempre tentaram
controlar isso.
Eu fui um dos últimos
que nasceram do jeito antigo,
até que Kasius decidiu
que era mais fácil...
Criarem crianças eles mesmos.
Mas por que?
Tentando diversificar
os humanos?
Kasius não se preocupa
com os humanos.
Só as quer para aumentar
as chances genéticas.
Para Inumanos. São muito mais
valiosas desse jeito.
Valiosas?
Valiosas para quem?
Deke, o que ele
está leiloando lá?
Acha que ele vende pedras?
Tudo é muito perturbador,
tentamos não pensar
nos detalhes.
Phil.
Encontrei algo.
- O quê?
- Ele.
- Certo...
- May?
O laboratório recebeu
uma nova amostra
que talvez possam usar...
- para genes Inumanos.
- Daisy.
E eles estão com ela
desde ontem.
É o que diz aí?
Porque...
Você disse que esteve
ajudando-a esta manhã.
Por que mentiria sobre Daisy
a menos que a tenha vendido?
Bem, agora é a parte
em que eu deveria explicar...
Não. Esta é a parte
onde May quebra a sua cara.
Sobre você se explicar...
é meio que secundário.
Certo. Você está puto.
Entendi.
Eles a estão usando
para reprodução?
Parece isso, mas não é
porque Kasius a queria.
- Então você a vendeu.
- Sim, mas é...
Amigos, na verdade,
acabamos de dar
um passeio por aí.
Aqui é o 35º andar?
Estávamos procurando...
Muito bem, vamos lutar.
Mais Krees.
Phil, leve Deke para cima.
Faça-o falar.
Eu dou conta deles.
Não te deixarei sozinha.
- Vá.
- May, sua perna.
- Ainda não está 100%.
- Eu consigo. Vá!
Certo...
Parou de sangrar.
Como se sente?
- Estou bem.
- Bom. Não está apertado?
Não.
Não está apertado.
Certo.
Nesse caso...
Eu preciso que vocês
parem de fazer isso.
- Onde está Daisy?
- Olha, tive que fazer aquilo.
- Você teve?
- Sim, pessoas estavam morrendo,
e Kasius estava disposto
outros tantos,
mas Daisy não se importou
nem um pouco.
Então, acredite. É mais
seguro ela ficar de fora.
Eu não confio em você.
- Eu fiz o que devia ser feito.
- Por favor.
Não foi a primeira vez
que preferiu dinheiro.
Não salvava vidas.
Estava lucrando.
Um não exclui o outro.
- Não minta suas intenções.
- Ouça,
tem muita coisa que
você não sabe...
Vai repetir, não vai?
Não quer ajudar
as pessoas na superfície.
Quer entregá-los
ao Kasius...
Você não me conhece, cara!
Eu tinha 9 anos, certo?
Quando levaram
e mataram a minha mãe.
Kasius se livrou das pessoas
mais velhas, e inteligentes,
ela era uma delas.
Quando ela se foi,
meu pai abraçou a causa.
Ele lutou por ela.
E quando cresci,
implorei para ele parar.
Disse que iriam pegá-lo também.
Eu estava certo.
Foi enviado para as baratas,
como todos os outros.
Por isso foi muito estranho
ouvir a voz dele.
- Era seu pai?
- Se ele estiver vivo,
não quero só
que você consiga ir,
preciso estar lá também.
É uma boa história.
Mas você é
bom com histórias,
então me desculpe
se ainda não acredito.
Você quer nos ajudar,
vai ter que provar.
Como?
Começando com o pagamento
que recebeu pela Daisy.
Alguém precisa mais
do que você.
Isso é mais doloroso
que uma facada.
- Ganho confiança com isso?
- Ganha tempo.
Mas, por enquanto...
Acho que estamos mais seguros
com você de fora.
Espera, espera!
Espera!
- Alguma coisa da May?
- Qual é!
- Não.
- Ei!
Quero ser cuidadosa
ficando aqui. Grill volta logo.
Está pronto para conversar?
Não há nada a dizer.
Quero dizer, lá estava eu,
dizendo para não se perder...
Quem não ama ironia, não?
Mack, Gunner atingiu seus pontos
fracos. Claro que você reagiu.
Eu não consegui ouvi-lo.
Ele não sabe o que você perdeu,
ou que você é um ótimo pai.
- Mas, e se eu não for?
- Não for o quê?
- Um ótimo pai.
- Mack, por favor, pare.
Não.
Quando a Hope morreu,
a Hope de verdade...
Ela nunca veio para casa
e levou semanas
antes de eu conseguir
entrar no quarto e tirar tudo,
mas eu fiz.
Finalmente.
- Deve ter sido difícil.
- Mas essa Hope...
Minha Hope...
No Framework...
Ela...
Isso é mais difícil.
Sinto tanta falta dela.
É muito pior.
Imagine só.
Eu sobrevivi a dor de perder
minha filha de verdade,
mas não consigo me livrar
da dor de perder uma de mentira.
Então, que tipo de pai
isso me faz?
Talvez Gunner estivesse certo
sobre mim.
Talvez realmente
me perdi...
Talvez Hope não tenha sido real,
mas seu amor por ela era.
E isso faz de você um ótimo pai
e um bom homem.
Sairemos
desse lugar intactos.
Juntos.
Certo?
Grande Mack!
Gunner acaba de me pagar.
Parece que você é duas vezes
o monstro que eu imaginava.
Feliz por ter você, Mack.
Você se encaixou bem.
Você lidou com nosso
novo convidado?
Seu gracioso
anfitrião Kasius,
gostaria de dizer
palavras de boas-vindas.
É um grande prazer convidá-los
para este lugar único,
o último bastião
de uma espécie,
onde me orgulho de chamar
de lar por tanto tempo.
São os primeiros a chegar a uma
exposição de poderes malucos,
para aguçar os sentidos...
Tudo levando ao nosso
evento principal...
Uma poderosa Inumana,
desaparecida há muito tempo,
mas agora voltou para enriquecer
o patrão sortudo.
Tremor,
Destruidora de Mundos.
Alguém,
talvez alguém nesta sala agora,
vai ganhar este prêmio.
O poder Dela...
Será seu poder.
Então...
Há algum pedido
antes de começarmos?
Esqueça sua exibição.
Ela é a Destruidora
de Mundos.
Deve lutar até a morte.