Anteriormente em MAoS...
May, sua perna.
Você não está recuperada.
Não tenho como saber
se você está sendo honesta...
- mas ele pode.
- Somos só eu e a Simmons.
As duas dizem a verdade.
Eu a protegi.
Pode deixar
que leiam sua mente.
- Posso.
- É uma câmara criogênica.
Pegarei o caminho
mais longo.
Enquanto você dormia,
pude iniciar um plano.
Com o valor
que irei receber de você,
finalmente terei os meios...
de sair deste lugar horrendo
de uma vez por todas.
Ela é a Destruidora de Mundos.
Ela deve lutar até a morte.
Agentes:
Davros | Dany Zika
RSquint | Flip | Neon
Agentes:
Bee978 | The Pilgrim
Soldado Novo Ano | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Vai ter que dar conta.
Ei, Gretch!
Estou com sua caixa aqui.
- Dou um token.
- Um token?
- Esperava pelo menos três.
- É tudo que posso pagar.
Só para minha cliente favorita.
Citrus, olha,
não tenho o bastante hoje...
mas, talvez amanhã,
você possa...
Foi mal, rapaz.
Sem ganância hoje.
Olha, não preciso de caridade,
está bem?
Apenas sua melhor oferta.
Procurávamos por você.
Kasius está procriando Inumanos
para vender.
O cara tem a própria divisão
científica Cronenberg.
Isso explicaria
as naves chegando.
- Acha que vieram pela Daisy?
- Temo que sim.
E ainda nenhum sinal da May?
Normalmente,
ela aguentaria os Krees,
mas a perna dela está mal.
- Aí está você.
- Tess? O que foi?
São os Azuis.
Eles vieram
para recolher as crianças.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E06
"Diversão e Jogos"
Aquela é a Lady Karaba.
Ela é uma besta demente.
A afeição dela é uma maldição
a quem receber.
E lá está
o Senador Gaius Ponarian.
Eu me sinto enojado
só de olhar.
Até os amigos próximos
acham seu temperamento...
parecido ao de uma criança
monstra doente.
Parece que Kasius reuniu
os piores dos piores.
Não tema.
Você é bem mais repudiável
que qualquer criatura aqui.
- Valeu por essa, Enoch.
- Não há de quê.
Foi meio divertido
construir seu pseudônimo.
Não é mais Leopold Fitz,
ao invés disso, é Boshtok,
um saqueador vil do espaço
com riqueza ilimitada.
- O broche era necessário?
- Era, de fato.
Essa medalha significa
o número de inimigos que matou.
Só parece um pouco estranho...
usar uma medalha
com pedras falsas.
Isso é interessante.
Certamente não percebeu
que são larvas Geg-ku.
Certo, quer saber?
Vamos parar com a farsa,
vamos achar os outros...
e atiramos para sair daqui.
As chances de sobrevivência
seriam menos de 2%.
Para cada um.
Aquela é Jemma Simmons.
Gostaria que eu mediasse
uma apresentação?
Por que preciso para me
apresentar a Jemma Simmons?
É o Protocolo do Saqueador.
O Saqueador.
Olhe para o bando hipócritas.
Esses mesmos ingratos
me zombaram todos esses anos
e agora eles pairam,
clamando pelo meu favor.
Também não estou familiarizado
com o Saqueador,
embora o rumor seja
que a fortuna dele seja vasta.
Quer que eu fique
de olho nele.
Ponarian, como é bom revê-lo,
amigo querido.
Kasius.
Prazer em vê-lo como sempre.
Obrigado por sua hospitalidade.
Obrigado por vir até aqui.
Jemma, sou eu.
Não se vire.
Fique tranquila.
Eu senti tanto a sua falta.
Passei 6 meses preso
em uma prisão militar secreta,
fora 80 anos
congelados no espaço
esperando encontrar você.
E aqui está você.
Sabe, eu percebi algo...
O Universo não pode nos parar.
Porque cruzamos galáxias.
Viajamos pelo tempo.
Sobrevivemos ao Atlântico,
só para ficarmos juntos.
Um amor assim é mais forte
do que qualquer maldição.
E você e eu...
Nós somos imbatíveis juntos.
Eu...
Não quero viver
outro dia sem você.
Então, Jemma Simmons,
quer se casar comigo?
Eu sei que disse:
"Fique tranquila"...
mas não quis dizer
tanto assim.
- Jemma...
- Algum problema?
Fiz à sua serva uma pergunta,
o que ela ignorou.
Minhas desculpas.
Eles só têm permissão
de ouvir a voz de seu mestre.
Só?
Por que não me diz como
seus hóspedes são atendidos
quando seus escravos
não conseguem ouvi-los?
- Pronto.
- Obrigado.
Esta é um exemplar único.
Ela também viajou pelo tempo
com a Destruidora de Mundos.
O que provavelmente
explica a sua pele perfeita.
- Ela está à venda?
- Não de forma independente.
Ela vai em duplas...
porque ela é adepta
em motivar a Destruidora.
Acredito que a única motivação
que as pessoas precisam é dor.
E a sua aplicação adequada.
Um sentimento maravilhoso.
Não esperava menos
de um homem...
com um broche
tão impressionante.
Preciso que veja
a colheita de hoje.
O quê?
Alimentos Terranos?
Uma recompensa, embora
a colheita seja outra coisa.
Hoje mais cedo,
meus homens realizavam...
o processo de Terrigênese,
para produzir novos Inumanos
para meus convidados.
Se algum deles for bom.
Depende das unidades que terei
após comprar a Destruidora.
Dizem que é um homem
de gostos caros.
Veremos em breve
se tem os recursos
para tantos desejos.
Todo ano, Kasius passa jovens
de 18 anos pela Terrigênese.
- E hoje é o dia?
- Não, foi meses atrás.
Essas crianças ainda nem
são adolescentes.
Aquele está no comando.
Ele tem trabalhado
para subir de nível.
Aposto que tem relação
com a festa do Kasius.
- Mais produtos, mais lucro.
- Aquele é o Flint.
Ninguém vai conversar com ele
durante o processo?
Seus pais foram mortos
em uma Renovação.
Virgil gostava dele.
Estava o ensinando a pilotar.
Dando chances para ele
tentar se recuperar.
Você deveria ir dizer algo.
Tess, isso é loucura.
Eu só deveria passar por isso
daqui a 2 anos.
Só significa
que não tem que esperar.
- Isso vai mexer comigo?
- Olha, tudo ficará bem.
Passar pela névoa...
não é grande coisa.
A Terrigênese já é assustadora,
ainda mais com hienas olhando.
Não é culpa deles.
Eles são alimentados
com a mesma mentira.
Pessoas acreditam
no que querem.
É óbvio que são carneiros
rumo ao abate.
Vamos esperar que nenhuma
das crianças passe.
Se eu me transformar...
pelo menos não me terá por aí
implorando por sucatas.
Gosto de você por perto.
Crianças, está na hora.
Tudo bem.
Nós buscamos
uma grande recompensa.
Esperando que um destes jovens
reunidos aqui hoje...
ascenda para algo maior.
Preparem-se para receberem
seus dons de Kasius.
Não posso ver isso.
Flint!
Como vai aquela Vrellnexiana
que vendi para você?
Fizemos algumas tentativas.
Bestas selvagens são difíceis
de se domesticar.
Certamente não foram
criados para mimos.
São criaturas de guerra!
Não o cão peludo
dos humanos.
Mas espero que os Vrells...
tenham trazido a você
um pequeno triunfo.
Da última vez
que nos falamos...
a tensão de seu exílio
parecia...
ter pesado em sua alma.
Nunca estive exilado.
Meu pai só me queria
supervisionando
seu projeto da Terra
pessoalmente.
Enquanto seu irmão supervisiona
o império da família.
Kasius nunca me ofereceu
como lutador até hoje.
Acho que é o que ganho
por salvar você.
Não pedi a sua ajuda.
Você esperava.
Na sua cabeça.
O que é a mesma coisa
para um telepata.
As coisas estão começando
a ficar a nosso favor.
Confie em mim.
Que bom que meu inibidor
está ativo,
assim não ouço
as suas ideias idiotas.
Só precisamos trabalhar juntos.
Pare de pensar que têm escolha.
Somos escravos.
Sinto muito ter metido
você nisso.
Vamos esperar que um de nós,
não tenha que matar o outro.
Caros amigos...
Para homenagear Kasius
e sua Destruidora de Mundos...
também trouxe uma rara iguaria
para o prazer de todos.
Caramujo Xandariano fresco.
Você é muito generoso,
Ponarian.
Lembre-se disso
quando o leilão começar.
Como mantém os humanos
tão bem controlados?
Ele tem feito
eles se matarem.
Bem, é o que eu faria.
Humanos são a maioria,
logo o medo é essencial.
E levá-los a fazer isso...
esse é o segredo.
Rituais ajudam...
fazendo disso um tipo de jogo.
É tudo muito eficiente,
de fato.
Ao menos em minha visão.
Parece que pensamos igual.
Isso tem feito maravilhas...
evitando os impulsos
de rebelião dos humanos.
Espero que o jantar de todos
esteja a gosto.
Quanto aos seus apetites
mais primitivos,
uma luta mortal está à espera,
então dêem uma olhada final.
Um destes Inumanos,
logo será retirado do mercado.
Saqueador?
Ainda tem que provar
o seu caramujo.
Talvez um homem não-refinado...
não tenha estômago
para tamanha delicadeza.
Eu acho...
criaturas úmidas...
detestáveis.
Tanto quando as bocas gordas
que as comem.
Este Boshtok faz deste jantar
um evento animado.
Vamos esquecer
esses caramujos, certo?
Afazeres bem melhores
aguardam a nossa atenção.
Talvez a habilidade do garoto
seja desaparecer.
Não, isso é algo a mais.
Ele está morto?
Como alguém desaparece assim?
Eu realmente não sei...
embora possa ter um teoria.
- Precisamos voltar ao Mercado.
- Não é seguro.
- Guardas estão me procurando.
- Apenas para vendê-lo.
Mas terei uma vida melhor
e o resto dos lucros do setor.
Não terá uma vida melhor.
Quem compram outras pessoas
não pode ser bom.
- Só machucam você.
- Você não sabe.
Como fez isso?
- Tess...
- Está bem?
Não. Fui sequestrado
por uma louca.
- A criança não está errada.
- Calma, ela está comigo
Flint, está é a Ioiô.
Ela é Inumana, também.
Sim, meio que já descobri.
Por que não vive lá embaixo
no andar Kree?
- Não sou daqui.
- Nenhum de nós é.
E ela não é a única
Inumana conosco.
- Quer dizer este cara?
- Não, ele só é descolado.
Não podemos nos esconder aqui
para sempre.
Os homens de Kasius estão
procurando por Flint.
Grill está falando com o chefe.
Estará de volta logo.
Precisamos fugir bem antes.
Posso tentar uma corrida
de traineira.
Escondemos o Flint na ponte
e partimos.
Pode nos dar uns dias.
Sim, mas sem a May
não temos piloto.
O menor dos problemas.
Quer ajuda?
Mais pessoas, mais perguntas.
Melhor eu ir sozinha.
Fiquem aqui.
Eu já volto.
É muito bom ter um homem
como você se juntando a nós.
Importa-se de se juntar a mim
para uma boa vista?
Estou ansioso para ver
quem tem para oferecer.
Então farei de tudo
para não desapontá-lo.
Nosso primeiro lutador tem
uma habilidade incrível.
Um telepata. Capaz de ler
o plano de seu oponente
antes que ele o execute.
Normalmente eu colocaria Ben
contra outro Inumano.
Mas para essa plateia
tão seleta...
decidi escolher
um oponente único.
Um que não é deste tempo.
Esse assassino mortal
foi treinado...
por uma das organizações
mais desprezíveis da Galáxia.
Mas o mais intrigante...
é que também é amiga...
da Destruidora de Mundos.
Caros convidados...
deixe-me apresentar a vocês...
Melinda May,
agente da S.H.I.E.L.D.
- Está trapaceando.
- E você está morrendo.
Quantos mais viajaram no tempo
com a Destruidora?
Minha serva e a Melinda May
foram as únicas que descobri.
Mas Sinara está convencida
que haja mais.
O leitor de mentes é bom.
Mostra seu treinamento.
Ben é muito talentoso
para um Inumano.
Mas ele não duraria um dia
no exército de meu pai.
- Fala muito bem de seu pai.
- O melhor guerreiro que já vi.
Ponarian fez parecer
que foi banido de seu mundo.
Ponarian não sabe o que fala.
Meu pai me desaprovava.
O que fiz para ganhar
o respeito dele...
deixou algumas cicatrizes.
Minha própria situação...
é um mal entendido
muito trágico.
Ninguém pode ajudar você.
Nem o convidado do Kasius.
Está duvidando de si.
Saia da minha cabeça.
Acredito que esteja vendendo
a Destruidora para se redimir.
Acredito que um bom feito pode
redimir qualquer transgressão.
Estou pronto para ajudar você
com isso.
Não sou o vilão.
Kasius me colocou aqui
pois ajudei os seus amigos.
Certo. Então não vou
matar você.
Obrigado por falar
algo que não...
Não pensei, só agi.
- Temos que trabalhar juntos!
- Gostam mesmo disso!
Essa luta termina... agora!
Ou seremos comida de Baratas
na superfície.
Não dá. Kasius não mudará
as regras agora.
Só precisa saber
para quem perguntar.
Essa luta está chata.
Eu garanto que o final
será emocionante.
Sinara, mande os guardas
jogarem mais armas.
Falta de armas não é
o problema.
Vim assistir
a Destruidora lutar.
Não uma aspirante...
do passado.
Receio que uma vida
seja devida.
Leve os agentes da S.H.I.E.L.D.
para a superfície.
Os Vrellnexianos gostarão
muito mais dela...
do que sua plateia aborrecida.
Guardas!
Acompanhe a humana ao elevador
para a superfície.
Obrigada.
Infelizmente seu amigo apenas
adiou o inevitável.
Ninguém escapa das Baratas.
Você viu o garoto?
Flint? Não vi.
Ele é como uma ratazana.
- Pode estar em qualquer lugar.
- Ou...
Pode o estar escondendo.
Porque eu faria isso?
Vi vocês juntos na cerimônia.
Oferecendo ao rapaz
um conforto final.
Olha, o Flint consegue coisas
que ninguém mais tem.
Só confortei o garoto.
Tentei manter estável
a minha relação comercial.
Se eu descobrir
que esconde algo de mim...
haverá consequências.
Entendido. É só isso?
Como ainda não tenho poderes?
Você tem poderes.
Eles ainda não se manifestaram.
Quanto tempo levou
para você?
Foi um desastre total.
Só apareceu após três semanas.
Após comer sopa de peixe
e tacos.
O que é um taco?
Que porcaria de futuro
é esse?
Taco é comida.
Enfim, eu tinha me convencido
de que era um sonho.
Então meu primo Francisco ligou
com notícias ruins sobre a mãe.
Fiquei chateada, fui pegar
uma cerveja, e... pronto!
Estava no sofá,
com a cerveja na mão.
Vi que precisava
de um abridor...
e de novo... estava no sofá,
com o abridor na outra mão.
O que pensou na hora?
Meu coração batia tão rápido.
Achei ter cocaína na cerveja.
Opa.
Pare por aí, Escobar.
Fiquei tão preocupada
que chamei meu primo.
E ele ficou horas a fio
tentando me exorcizar.
Que ótima história.
Tenho certeza que Kasius vai
amar ouvi-la pessoalmente.
10.000 pelo telepata!
Kasius não precisa de dinheiro,
ele quer armas.
Cinco Detonadores Culverianos.
Isto é um leilão, Lady Karaba,
não uma feira.
Leve seus brinquedos inúteis
para o buraco de onde saiu.
Peço desculpas aos dois...
mas não posso de boa fé
vender este Inumano.
Que pensamento intenso
agita seu cérebro, Kasius?
Se quisesse ser provocado,
iria aos bordéis de Kitson.
Seus desejos reprimidos
não me interessam.
Quanto à minha motivação...
Talvez queira explicar
aos nossos convidados?
Não. Por favor...
Não vai acontecer de novo.
Eu estava errado.
Por favor!
Ben estava presente quando
perguntei à Destruidora
se outros tinham viajado
no tempo com ela.
Ela insistiu que minha serva
era a única,
o que se mostrou
uma inverdade.
Kasius, não foi culpa dele.
Kasius!
Ele mentiu.
Normalmente isso não impediria
que ele fosse vendido.
Só que dessa vez...
uma mentira foi dita
para mim.
Isso é mesmo necessário?
Faça com que um dos
compradores o discipline.
Você, acima de todo mundo,
deve entender.
Nenhum homem honrado
pode permitir...
que a língua de seu escravo
minta com tanta ousadia!
Sou a única culpada!
Não o Ben!
Talvez.
Mas ele é o menos valioso.
Não se culpe.
Não... Ben!
Não! Não, não, não...
Espero que tenha achado
essa exibição do seu agrado.
Chegou cedo em casa.
Achei que estava sendo chamado
para outro maldito relatório.
No fim das contas meu chefe só
queria me informar...
que um piloto de Traineira
estava lutando na Cratera.
- May?
- Ela está bem?
"Bem" não é uma palavra
que eu usaria para alguém
que foi levado pra virar
a comida das Baratas.
"Em pedacinhos," talvez.
Agora é a hora...
de me contarem
o motivo de você três
não terem Métricas.
Nós viemos do passado
para salvar o mundo.
Você está... falando da...
da Profecia?
Olhe, eu posso ser
um ignorante,
mas só um ignorante burro crê
nessa profecia absurda.
Mas vou ser um ignorante rico
assim que levá-los para Kasius.
Se nos entregar...
- Todos nós morremos.
- Escute...
Assim que o filho da puta
esquisito me pagar,
ele pode fazer o que quiser.
Agora, estar morto...
Pode a melhor opção de vocês.
Sinto muito.
Ben salvou a minha vida.
Ele salvou a vida de nós duas.
E Kasius apenas...
Ele o matou enquanto
eu fiquei lá parada.
Não havia nada
que você pudesse fazer.
Vou matá-lo.
Vai ter que entrar na fila.
Você já consegue ouvir?
Fitz enganou Kasius
para que eu voltasse a ouvir.
- Como Fitz veio parar aqui?
- Sei lá!
Simplesmente apareceu do nada
com sua própria nave espacial.
É um jogador e tanto.
Sem falar no lance
de caçador de recompensa.
Ainda prefiro ele de cardigã.
Tem ideia
do que ele está planejando?
Na verdade,
não tenho a mínima ideia.
Não tivemos tempo de conversar,
mas acho que quer nos comprar.
E se não funcionar?
Eu tenho uma faca.
Podemos fazer melhor.
Havia poucos talheres
para escolher.
Planejaremos algo melhor.
Se trabalharmos juntas.
Kasius desabilitará meu inibidor
no começo da luta.
Só então agiremos.
- Quem você enfrentará?
- Alguém dispensável.
Fitz estará pronto.
- Lá vamos nós...
- Nós contra todos.
Apresse-se,
aconteceu algo.
Nós temos um problema.
O que foi agora?
Chegou alguém para comprar...
a Destruidora de Mundos
de Kasius.
- Alguém mais rico que eu?
- E mais temido.
O irmão dele.
Por que Kasius faz
pessoas lutarem, Grill?
É tudo parte
da diversão.
Torça para que ele
não escolha você.
Ei!
Ele é uma criança!
Estou achando que Zev
não merecia morrer.
Talvez sua namorada
tenha armado para ele!
Não preciso
entregar você viva.
Talvez eu só observe
você fritando.
Ei, pare com isso,
moleque.
- Eu não consigo parar...
- Então se vire!
Flint, olhe pra mim.
Esse é o seu dom.
Você pode controlá-lo.
Ou você para com isso,
ou eu paro.
Kasius?
Que história é essa do seu irmão
comprar a Destruidora?
Dê-me licença...
Não é maravilhoso?
A viagem é longa
do meu planeta natal,
para meu pai enviar Faulnak,
é algo sério.
Não tão sério
quanto eu,
e garanto que a minha viagem
foi mais longa.
E foi um privilégio
receber você.
Não. Não se eu não comprar
a Destruidora.
Você me garantiu a chance
de fazer um lance.
E eu pretendo me divertir
vendo isso...
Mas eu devo te sugerir
a considerar outro
dos meus Inumanos.
Parece que a conversa
não foi bem.
Tomara que o resto vá.
Certo.
Preciso que faça
só mais uma coisa.
O destino nos aguarda,
Sinara.
É uma honra recebê-lo,
irmão.
Não há honra em estar
nessa fossa humana.
Mesmo assim você veio.
Algo de importante deve haver
para você vir de tão longe.
Só estou aqui
por que o pai mandou.
É bom saber
que nosso pai enviou você,
o seu mensageiro mais leal.
É bom essa Destruidora
ser mesmo isso tudo,
se não vou lembrar a você
como minha raiva funciona.
Sim. Você sempre foi bom
em dar demonstrações.
Talvez agora eu
possa mostrar algo a você.
A Destruidora irá enfrentar
- um Inumano muito valioso...
- Não me interessa...
ver seus experimentos
caseiros lutarem.
A destruidora enfrentará
um guerreiro Kree.
Sua cria será suficiente.
Mas Sinara não esta preparada
para batalhar.
Ela não é
a sua maior guerreira?
Você se escondeu atrás dela
como se ela fosse.
Talvez eu tenha julgado mal,
e você não procura mais
a aprovação do Pai.
Claro.
Sinara ficaria
honrada em lutar.
Bem...
Entendo que isso é repentino,
mas apresenta
uma tremenda oportunidade.
Tudo pelo que
tenho me esforçado
está a uma luta de distância.
Até a morte.
Sim.
É o que foi prometido.
Tenho toda a confiança,
que você nos proporcionará
um ótimo espetáculo.
Não. Eu não posso
mais ficar aqui.
Espera.
É muito perigoso lá fora.
É melhor do que encarar
o cara que acabei de matar!
Eu o conhecia! Era um
dos meus melhores clientes!
Até me deu tokens de reposição
de vez em quando.
O que aconteceu com Grill
não é culpa sua.
Você não teve escolha.
Ele iria nos matar.
Agora, Mack e eu...
Vamos encontrar Tess...
e nós iremos levar você
a uma Traineira, certo?
Vá.
Criança deveria jogar bola
ou ser líder de classe.
Ou tesoureiro da classe.
- Isso é bastante específico.
- Fui por 3 vezes.
Sou um cara muito responsável
financeiramente...
Tess...
Eles a mataram porque
ela não desistiria de Flint.
Já está morta. A única coisa
que podemos fazer agora
é evitar que Flint
também termine assim.
Vamos.
Agora... Uma das forças
mais mortíferas da Galáxia.
No entanto, esta noite,
ela luta por sua diversão.
Queridos amigos,
lhes apresento...
Tremor!
A Destruidora de Mundos!
Esta menina insignificante
é a sua Destruidora?
Sua pressa para o julgamento
sempre foi um defeito, irmão.
Permita-me desligar
o Inibidor da Destruidora.
Então você verá sua
verdadeira natureza.
Claro, antes de eu desencadear
ela, devemos tomar precauções.
Gostaria de dar o início
da abertura?
Parece que sua capanga
é boa obedecendo ordens...
Tá, sua cadela azul doida.
Vamos nessa.
Isso é pelo Ben.
Eu nunca mais vou
deixar você de novo.
- Então case comigo, Fitz.
- Absolutamente.
Certo, vamos.
Além disso, só para dizer,
eu pedi você em casamento...
- quando não podia ouvir...
- Claro que sim.
Não, eu...
É sério, eu pedi.
Olá, amigo.
- Quem é você?
- Eu sou um Kree.
Como sempre fui, irmão.
Você sabe
para onde está indo?
As pessoas não voltam de lá.
Eu não sou uma pessoa.