Anteriormente em MAoS...
O que eu era no Framework
não era programação.
Toda luz
precisa de uma sombra.
Só precisa aprender
a controlá-la.
- Mãe?
- Não precisa dar grandes passos.
Eles só precisam levar você
na direção certa.
- Você sempre dizia isso.
- Minha mãe disse a mim.
Não precisa dar grandes passos.
Eles só precisam levar você
na direção certa.
Ao explodirem,
os Monólitos abriram...
uma Dimensão do Medo.
Nossos medos de volta à vida.
O dispositivo de Gravitonium
usado para selar a fenda
está se exaurindo.
Precisamos de mais Gravitonium
para selá-la de vez?
Se puder guardar sem tocar,
talvez dê para tirá-la da nave.
Uma bola de Gravitonium.
- Obrigado.
- Adivinha o que eu trouxe.
Braços.
Agentes:
Davros | Bee978
Soldado Pascoal | The Pilgrim
Agentes:
Karnak | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Eu quero uns Hobnobs.
Posso procurar biscoitos
no estoque.
Não, eu quero o original.
Eu quero porcaria britânica
de verdade.
Quero Maltesers e Twiglets!
Lembra que precisava
de cestas básicas...
para passar pelo estudo
intensivo na Academia?
Pois é, mas...
aqueles eram problemas
que podíamos resolver.
O Gravitonium
precisa ser comprimido...
para funcionar com isso.
Não tenho ideia de como fazer.
Não sei como...
Por que uma Dimensão do Medo
ganhando vida?
Por que não sonhos ou desejos?
Qual seria seu desejo?
Um dia extra
entre sábado e domingo.
- E o seu?
- Falar qualquer língua.
Ou uma lua-de-mel.
Pode me passar o alicate?
Claro.
Agora, se tivéssemos
mais de um desejo,
voar não cairia mal.
Ou um pônei.
Ou um pônei voador.
Jemma!
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E14
"O Complexo de Demônio"
Ótimo.
Foi bem,
mas não se pressione demais.
Se não é para pressionar...
qual seria o propósito
desse teste?
Aumenta aí.
Vamos ver o que posso fazer.
Neste momento, o feedback
nos seus nervos está em 10%.
Se só nesse nível
está causando tamanha dor,
então talvez deva...
Está bem.
Acho que já basta por hoje.
Este braço é só um protótipo.
Fitz e eu não tínhamos muito...
com o que trabalhar
dos restos que trouxemos,
mas vamos pensar em algo.
Enquanto isso...
Vou mandar esses diagnósticos
para o Fitz...
- aí podemos adicionar...
- Não preciso de enfeites, Mack.
Eu só preciso poder
socar as coisas.
Seus braços ainda não curaram.
Precisa é de tempo.
Meus braços não funcionam,
mas meus olhos sim.
Pelo menos me deixe na Central.
Fico procurando anomalias.
Talvez.
Mas você precisa
se deixar ficar boa.
Nós damos conta das lutas
por enquanto.
Já temos uma operação para achar
quem fez isso com você.
Vamos protegê-la, mi amor,
mesmo que seja de você mesma.
Para isso que serve a família.
O Gravitonium da engenhoca...
de gravidade do Deke
foi intensivamente comprimido.
Refinada de forma
que não posso duplicar...
com a matéria-prima
pega em Principia.
Quem dirá inseri-la
nesse novo dispositivo.
Então eu esperava
que Deke talvez pudesse...
ter mais informações
sobre como ela funciona.
Deke?
- Deke!
- Certo. Bem, não sei muito...
sobre o que tem dentro.
Eu só...
sei que ela salvou...
Salvou minha pele
umas mil vezes.
Tá, o curto período de tempo
que conseguimos está acabando.
- Então qual é o plano?
- Bem...
Selei a fenda, temporariamente,
mas logo pode se romper...
liberando mais dessas...
anomalias na base.
Ou pior, no mundo.
E você está bem?
Isso não deve ter sido fácil.
Estou bem.
O astronauta não é
o meu maior medo.
Deus sabe o que mais
poderia ter saído de lá.
Só... confiem em mim.
Eu posso descobrir isso.
Eu só... eu preciso...
Vou pesquisar a noite inteira,
se for preciso.
Tá legal.
Então, o que fazemos?
Talvez haja um arquivo original
do Dr. Franklin Hall.
Sim, poderia nos dar uma ideia
da natureza do elemento.
Vou procurar
no banco de dados.
E, por favor, tenha cuidado!
Só porque continuamos
nos colocando
em situações
cada vez mais perigosas,
o que é preocupante,
e eu só não quero...
que algo aconteça com você...
com sua... inteligência.
Porque são tão espertos...
se... nós... vamos precisar
deles para sobreviver.
Obrigada, Deke.
Vamos.
Eles vão ficar bem, certo?
Eles vão...
Eles vão ficar bem?
Eles vão descobrir.
Tenha fé.
Então, sei lá...
Relaxa aí.
Acho que só fiquei emotivo
por eles terem se casado.
Fiquei meio interessado neles
como um casal.
Só quero que eles,
você sabe...
fiquem juntos
por um longo, longo tempo.
Espera aí.
Parece que rastreamos um.
Nossa informação estava certa.
Todos escorregam às vezes,
até generais da Força Aérea.
Vou mandar as coordenadas
para ele agora.
Eu não sabia que o calendário
estava tão rigoroso.
Não estou dando desculpas
mas não há razão para...
Sim, estamos próximos.
Parece que você tinha razão.
Bela primeira parada
em sua turnê de redenção.
Obrigada, senhor.
É bom dar o troco na Hale.
Achei que nossos militares
teriam celulares mais seguros.
Ligue para casa.
Diga a eles que temos
uma general para entrega.
Fitz!
Aí está você.
Pediram para dizer a você
que pegaram a General Hale.
Tudo bem...
Não esperava uma festa
ou algo assim...
mas talvez um "legal"...
ou, tipo,
algum reconhecimento.
Precisa de uma mão?
Sou muito bom
com trabalhos em metal.
Acho que está no meu DNA.
Cara, não sou um doutor,
mas parece o oposto do...
Não.
Eu sou o único doutor aqui.
General Hale.
Paredes à prova de som.
Iluminação baixa.
Privação sensorial?
O que vem a seguir?
Músicas do Bieber?
Não vim torturar você,
General.
Eu só quero sentar
e conversar...
Fazer algumas perguntas
que me incomodam ultimamente.
Onde está meu motorista?
Comecemos por sua declaração
de guerra ao meu pessoal.
Isso é um pouco dramático.
Sou uma general da Força Aérea
dos Estados Unidos.
Você o líder de uma organização
terrorista doméstica.
- Só quero levá-lo à justiça.
- Não entendi a parte...
em que "levar à justiça"
e "matar" são análogas.
Tenho ordens para não deixar
que escape, custe o que custar.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
É seu trabalho cortar os braços
de um dos meus agentes?
Por isso,
eu peço desculpas.
Um dos meus subordinados
só foi...
muito dedicado.
Sei que você compreende.
Afinal de contas...
Não foi sua agente Johnson
que atirou em Glenn Talbot...
Não foi a Daisy.
Sempre o guardião?
"Fique atrás do meu escudo.
Eu protegerei você."
Vejo porque as pessoas
seguem você tão cegamente.
- Chama-se lealdade.
- Mas só até certo ponto.
É preciso mais que isso
para o que tento fazer.
E o que seria?
Impedir nossa extinção.
Eu preciso acessar
o terminal principal.
- Tudo bem.
- Sim.
Não encontrei nenhuma
anotação do Dr. Hall.
Diga-me que alguém as escaneou
para o sistema.
Que grosseiro. Eu já fiz isso
e não encontrei nada.
Nada?
Nós temos zero registros
de sua pesquisa?
Nada.
Fitz! Meu...
Como isso é possível?!
Tá, não precisa espancar a você
ou o computador por isso.
Você está bem?
Você tem dormido?
E em que horas eu poderia,
Daisy?
Tá, Fitz, você não precisa
carregar o peso do mundo.
Estamos todos aqui.
A Ioiô quer que eu instale...
feed de segurança na enfermaria
para ela observar anomalias.
O que não estou vendo?
Eu...
Não, não, não, não.
Perdemos duas câmeras.
Dez níveis abaixo.
Será que foi outra anomalia?
O alcance é maior
do que seu ponto original.
Se não controlarmos logo...
não haverá nenhum nível seguro
em toda a base.
Certo,
eu vou lá verificar.
Estamos fazendo nossa parte.
Tenha calma, valeu?
Tudo bem.
Apenas faça
algumas simulações possíveis...
para compensar...
a distribuição irregular do...
Vamos, Fitz!
Pense!
Você está no caminho certo.
Mas ainda não está lá.
Não!
Não, você não pode
estar aqui.
Há trabalho a ser concluído.
Que... que trabalho?
O que... o que faz aqui?
O que você não está
disposto a fazer.
O que está acontecendo?
Mais anomalias estão ocorrendo.
Até conseguirmos contê-las,
você vai para outro andar.
Fora da linha de fogo.
E a minha opinião?
Não sou um vegetal.
Posso responder por mim mesma.
Vai ficar mais segura
em outro andar.
Pare de me tratar
como criança, Mack!
Sou um agente.
Igual a vocês.
Se as coisas estão
ficando loucas por aqui,
então precisam mesmo de mim.
Não preciso que me proteja.
Não se mexa.
Isso não pode ser real.
Como não fosse real
o astronauta?
Como se o mundo...
o meu mundo...
que você destruiu,
não fosse real?
Qual é!
Nós dois sabemos muito bem.
Sou bem real.
E vou terminar...
o que você começou.
Não comecei nada.
Foi tudo você.
Não eu.
Eu não sou assim.
Mas eu e você somos iguais.
Não somos... Fitz?
É assim que é chamado aqui?
Tão familiar.
Não.
Não, porque...
Não, eu vou impedir você,
não importa o seu plano.
Vamos?
Não poderia me impedir
mesmo se quisesse.
Os planos já estão em ação.
Não!
Não pode escapar de mim,
Fitz.
Não terminamos ainda.
Salvar a humanidade...
Essa é a minha fala.
Você não entende as forças
em jogo aqui.
Minha posição estratégica
é muito maior que a sua.
Está tentando salvar
o planeta de quê?
Por que precisa
de Gravitonium?
Não. Entendo você,
Agente Coulson.
Até admiro você um pouco.
Mas não confio ainda.
Sentimento que se torna mútuo.
Você não está necessariamente
sendo generosa aqui.
Generosidade não é suficiente.
Seu carisma e simpatia
só trouxe você até aqui.
Não perco noites de sono
me preocupando...
com decisões difíceis.
Faço o que é necessário.
E sim, às vezes,
alguém tem que morrer.
Mas eu estou disposta
a puxar o gatilho.
E você?
Se for a pessoa certa
do outro lado da arma.
Então deixe-me mostrar
a direção certa.
O que realmente
estamos enfrentando.
Venha comigo.
Não, obrigado.
Não gosto de receber ordens
do banco do carona.
Mas eu sempre estive
na direção.
Vamos lá.
Acha que rastrear meu celular
foi mesmo uma manobra sua?
Que eu não sabia?
Você me subestima.
O que foi, Piper?
Tentamos tirar o motorista
adormecido do carro.
- E?
- Não conseguimos levantá-lo.
- Ele é muito pesado.
- Um androide?
Parece mais... uma estátua.
Ele não se moveu.
O que é?
Sr. Creel,
saia do carro.
Agente May.
Está trabalhando
para a Hale?
Sugiro que ouça
o que ela tem a dizer.
Ela pode ser... convincente.
Não se culpe.
Só fez o que mandamos,
nos deu o telefone...
Isso é culpa minha.
Eu agi precipitadamente.
Mais uma armadilha.
Talvez fosse mais seguro
me jogar do avião.
Devíamos mesmo
considerar isso.
Agente Coulson.
É ótimo rever você.
Que droga aconteceu?
Aquele "robossassino"
atirou no Mack.
Sim, mas eu venci.
Ferimento a bala na perna,
nada muito grave.
Estou bem.
Achei que os tinha desativado
antes de trazê-los.
Não são anomalias?
Não, teriam desaparecido.
Era de verdade.
Como isso aconteceu?
Como ele foi remontado?
Foi ele.
Ele quem?
O outro.
O... O Dou... Doutor...
da Framework.
Leopold.
Ele está aqui.
Acho mesmo
que não me veria de novo?
Deveria saber que haveriam
outros de você por aí.
Esmague uma barata
e outras por perto aparecerão.
Vai perceber que não será fácil
me esmagar dessa vez.
O papo de "humanidade superior"
então já era?
Eu só redefini
o significado disso.
Algumas partes minhas
sempre serão humanas.
Mas eu ganhei muito
nessa nova forma.
Força.
Imortalidade.
Baita história de origem,
não é, mano?
E daí?
Você mudou de lado?
Ou é só outro russo sabotando
a nossa democracia?
A humanidade
ainda está ameaçada.
Vou garantir a vida
do planeta por gerações.
E Hale é parte
importante disso.
Então você é que manda nela?
Você a trará até mim.
Ou o Sr. Creel explodirá
este adorável avião.
Nós dois sobreviveremos,
é claro, mas...
Não confio muito
nas chances de vocês.
Perdão. Isso é culpa minha.
É culpa minha.
Se ao menos eu... tivesse
fechado a fenda antes...
então meu maior medo...
ele não...
Quem disse
que é o seu maior medo?
Que diferença isso faz?
Precisamos impedi-lo.
- O que ele quer?
- Eu não... Eu não sei.
Sabe sim, Fitz.
Ele é você,
então pense.
Eu... não sei.
Tente.
É a nossa única chance
de descobrir o que ele quer.
Ele disse que faria as coisas
que não consigo.
Que terminaria
o que eu comecei.
Como assim? Ele quer fazer
outro corpo para a Aida?
Depois do Motorista Fantasma?
Ela não pode voltar daquilo.
Ele não fazia só isso
na Framework. Ele também...
cuidava dos experimentos
com Inumanos.
Por isso mandou o exterminador
atrás da Ioiô.
Isso significa
que ele vai atrás...
Daisy.
Onde ela está?
Umas câmeras pararam
em outros andares.
- Ela foi verificar.
- Certo, então vamos...
Temos que isolar a base,
prender o Doutor aqui.
Eu a encontrarei.
Mas que merda?
Não tem nenhum defeito.
Certo, Pique-Esconde, um.
Daisy Johnson, zero.
Sua moral está desmoronando.
Usando robôs
construindo terroristas?
Está ao lado do responsável
pela morte de Talbot.
Foi Daisy Johnson que atirou,
eu vi a gravação.
Era um androide,
programado por ele.
Ele é um androide,
programado por Leopold Fitz.
Você quer provas?
Vamos despedaçar Anton,
membro por membro.
Suas partes eletrônicas parecem
tecnologia da S.H.I.E.L.D.
- Não foi o que aconteceu.
- Qual a prova?
Vê o quão pouco controla?
Sim,
é muito para assimilar.
Mas eu posso ajudar você
com isso.
Coulson, venha comigo.
Ele não vai a lugar nenhum.
Se eu for com você,
meu pessoal escapa ileso?
Posso aceitar isso.
Dê-nos licença.
Não pode está falando sério,
Phil.
Estivemos atrás dela
esse tempo todo.
Se descobrir com o que lidamos,
melhor ainda.
E nós não discutimos isso?
- Sabe que é uma armadilha.
- Sim.
- E é muito bom, também.
- Não diga isso. Não agora.
- Não me abandonando assim.
- Abandonando assim?
Qual é a outra saída?
- É inevitável.
- É suicídio.
Que agora é um tema habitual
para você.
Não vou lavar nossa roupa suja
na frente dos vilões.
Quanta consideração.
Ele é todo de vocês.
Fitz.
Vamos, Agente Johnson.
Isso não é jeito de se dirigir
a um superior da Hidra.
O que...
O que está acontecendo?
Escapar é improvável.
Devido aos inibidores
e o carisoprodol.
Sua energia seria melhor gasta
em se manter...
o mais confortável possível.
Receio não ter
muitos analgésicos.
Você não é o Fitz.
Você é outra anomalia.
Onde está o Fitz?
Onde está o Fitz de verdade?
Acredite em mim...
Você está olhando para ele.
Ok, então, o que é isso?
Vingança?
Pelo Framework?
Sei que você gosta
dos seus Inumanos vivos
quando você os vira
ao avesso.
Meu trabalho com Inumanos...
não só tirou
ameaças das ruas...
como aprofundou a compreensão
de seus poderes.
Esse é um discurso
de Prêmio Nobel.
Meu trabalho ajuda pessoas...
que é exatamente
o que estou fazendo agora...
ao restaurar
os seus poderes.
O quê? Não.
- Não. Não! Não, não.
- Quieta.
Eu já disse.
Tente ficar
o mais confortável possível.
Não. Não, você não pode...
Não, não, não!
Coloque isso.
Vou precisar escanear sua mão
também para armas.
Sabe, de alguma forma,
este é apenas...
o segundo pior convite de festa
que eu já recebi.
- Ponha o capuz, Coulson.
- Você me conhece, Carl.
Seja que mentira
a Hale estiver...
Olhe o rosto de alguém
tentando se salvar.
Você ainda está aqui.
Ei, falando de rostos...
Por que seus guerreiros robôs
não tem rostos?
Eles são meros soldados.
Ferramentas para batalha.
Interessante.
Porque, veja, acho, que quando
você perdeu sua parceira Aida,
você perdeu a habilidade
de fazer MVAs convincentes.
É por isso
que a Hale não é um.
E sabe o que mais eu acho?
Não é você que manda aqui.
O que aconteceu, mano?
Hale deve ter suas bolas
em um torno.
Na verdade...
é a cabeça num pote.
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Você sabe o que a reparação
dos poderes pode causar.
Você... Não.
Por outro lado...
Essa fenda pode ser
o que está destruindo o mundo.
Seus poderes irão salvá-lo.
Não. É...
É o caminho para a destruição.
Você...
tem o que é necessário
para comprimir o Gravitonium,
inseri-lo no dispositivo...
e fechar a fenda
de uma vez por todas.
Minha hipótese tem
o apoio da ciência.
- O que a sua tem?
- Pare!
Fitz?
O que está fazendo
com ela?
Quantas vezes tenho
que dizer isso?
O que precisa ser feito.
Mack,
você precisa se sentar.
- Tire o peso dessa perna.
- Sem chance.
Não quando mais daquelas coisas
podem vir atrás de você.
Nada vai acontecer comigo.
Você está certa,
nada vai acontecer com você.
- Eu não vou deixar.
- Não, Mack.
Nada pode acontecer comigo.
O que quer dizer com isso?
Pense um pouco.
Você me viu no Farol.
Você sabe que eu chego
até aquele ponto no futuro.
Nada pode acontecer
comigo até lá.
Você acabou de perder
seus dois braços.
- Isso não é um "nada".
- Mas eu não morri.
O futuro que nós vimos
não é garantido.
Estamos trabalhando duro
para que não vire real.
Significa que você ainda
pode morrer.
Eu poderia perder você.
E então?
Bem, então teríamos
quebrado o loop.
Mack? Você precisa
cuidar dessa perna.
Eu tentei dizer a ele.
Você não quer reagravar...
essa lesão.
Fitz ou Daisy já fizeram
contato?
Não, ele ainda está
procurando por ela.
Fique com ela.
Tud... Tudo... Tudo vai ficar
bem, Daisy, está bem?
Ficará
se você me deixar terminar.
Você é um monstro.
Você programou aqueles robôs
para atacar Ioiô...
e agora você tem a Daisy
em uma mesa de operações.
Se o robô atacou,
deve ser porque foi provocado.
Eu simplesmente o programei...
para manter Mack e os outros
afastados...
enquanto eu removia
o inibidor de Daisy.
O quê?
O poder dela é o que falta
para manipular o Gravitonium.
O que está acontecendo?
Eles estão... Eles...
Espera. Para.
Apenas pare, pare...
- Sabe que estou certo.
- Não. Não.
Porque porque...
Porque... porque eu vou...
Você vai o quê?
Olhe para você.
Você... é... fraco!
Mas juntos,
podemos consertar isso.
Com quem você está falando?
Não. Não.
- Termine o que começamos.
- Não!
Fitz!
Simmons... me ajuda...
Largue o bisturi.
Fitz...
O quê?
Não sou eu.
Não sou eu...
É...
Ele es... Ele estav...
Ele estava bem aqui.
Ele estava bem aqui...
O que está acontecendo?
Fitz...
Não foi uma anomalia.
Foi você!
Não.
Programando os robôs.
Mantendo os outros ocupados.
Não encontrei nenhuma
anotação do Dr. Hall.
Perdemos duas câmeras.
Dez níveis abaixo.
Para prender a Daisy.
Tudo parte do plano... dele.
Do meu plano.
Ei, olhe para mim.
Nós podemos resolver isso.
Só precisa libertar a Daisy.
Não.
Não há como voltar atrás.
É claro que tem.
Ele planejou isso também.
- Apontaria uma arma para mim?
- O Doutor sim.
Ele foi programado para ter
certeza de que faria isso.
Ele não queria ferir você.
E também não o Mack.
Mas é que...
Eu não teria feito
nada disso...
se eu não acreditasse
que iria funcionar.
Não sabe
se vai funcionar.
A ciência é sólida.
Há sempre riscos envolvidos.
Você sabe disso,
Jemma.
Você está certo, mas...
Potencialmente
paralisando a Daisy...
ou destruindo o mundo...
são dois grandes riscos,
Fitz.
Torçamos
para que isso não aconteça.
Não, não, não...
Fitz, Fitz, Fitz!
Não, por favor.
Por favor, Fitz. Fitz,
estou te implorando.
Por favor,
não quer fazer isso.
Não, eu não quero.
- Mas eu tenho de fazer.
- Não, não...
Não, não...
Eu...
Eu nunca vou perdoar você.
Eu suspeito
que você não será a única.
A adrenalina ajudará
a reativar os seus poderes.
Aqui está
o que você precisa fazer.
Precisa comprimir o Gravitonium,
o máximo que puder.
Então cuidadosamente,
conduza-o e insira-o na esfera.
Há quanto tempo
você o está vendo?
Minha mente passou
por muita coisa.
Eu o tenho ouvido
faz um tempo.
Desde que saímos
do Framework.
Agora passei a vê-lo.
É sua lesão agindo.
Você costumava me ver também,
quando eu não estava lá.
Você foi minha consciência.
Então o que foi
coisa dele?
Você teve
uma separação psíquica.
Mas esse lado negro,
não é você...
Sou eu.
Não é uma aparição.
Não é uma cópia diabólica.
Era.... só... eu.
Como estão Daisy e Mack?
Você precisa falar com eles.
Eles podem perdoar você
se você se explicar...
Eu não mereço perdão,
Jemma.
Do mesmo modo
que você não me merece?
Mack está ferido.
Daisy está traumatizada.
Você sabe qual é a pior parte
de tudo isso?
Eu ainda acredito
que era o certo a se fazer.
E você está certo.
Isso é tão...
confuso e nebuloso.
Mas se vamos mudar
a linha do tempo...
temos que fazer as coisas
de maneira diferente.
Fazer escolhas difíceis.
O que isso nos torna?
Eu não sei.
Não sei mesmo para onde vamos,
a partir daqui.
Eu não sei mesmo
o que dizer.
Essa é a primeira vez...
Acho que não devo perguntar
como você está.
Sinto muito.
Você não mereceu isso.
Você é uma vítima
em tudo isso também.
Eu apenas não...
Realmente, não sei
como processar isso.
Ele está se perdendo.
Eu sinto
que estou o perdendo também.
Você não o perdeu.
Você o conhece melhor
do que ele mesmo se conhece.
Ele é complicado.
E ele é teimoso.
Sim.
Por isso que o deixa ganhar
as discussões, às vezes, não é?
Ele pode ser um bebê de verdade
quando está doente...
É por isso
que tem de cuidar dele.
E ele sempre tem o peso
do mundo nos ombros.
Por isso que precisa de você lá
para aliviar todo o peso.
E ele ama seus...
sanduíches
de prosciutto e muçarela.
Que ninguém pode fazer certo,
exceto você.
Como você pode saber
todas essas coisas?
Minha mãe costumava me falar
sempre sobre os pais dela.
Ela sempre falou sobre o pai
com tanto amor...
e admiração em seu rosto.
Disse que era o melhor homem
que ela conhecia.
Então eu sei que você
pode ajudar o Fitz.
E eu sei...
que vocês dois
vão ficar bem.
Pois...
Não precisa dar grandes passos.
Eles só precisam levar você
na direção certa.
O quê...
Você é nosso neto?
Retornamos em um momento.
Desculpe pelo atraso...
Ainda de mãos vazias.
Sabe que sua falta
de resultados,
poderia ser interpretado
como inépcia?
Se esperassem menos de mim,
eu não estaria aqui.
Você está aqui,
pois Confederação permite.
Quer um lugar na mesa?
Então deve provar
que é uma merecedora disso.
Estou perto do que acredito ser
a peça final.
Está tudo conforme planejado.
Sempre disse isso
antes do fracasso...
Não, eu morreria antes
que isso acontecesse.
Bem, antes de fazer isso...
há uma tradição dentro
da Confederação.
Se alguém enfrenta o fracasso,
você bebe o Odium.
Lute seu última batalha
em uma onda de glória selvagem.
Mas se sua determinação é
tão forte quanto afirma,
você não terá
necessidade disso.
Espero que a sorte
mude o seu caminho.
E, claro...
Salve Hidra.
The_Tozz + UNITED + AoS
Morra, Hidra, Morra!