Anteriormente em MAoS...
Daisy!
Ela não vai se safar disso.
Não era a Daisy e sim
um Modelo de Vida Artificial.
A boa notícia é que Talbot
está vivo, mas em coma.
Não digo que seremos presos,
mas se formos,
não me importaria
em comer primeiro.
Levem-nos.
Deixamos um para trás,
senhor.
Não está na lista.
Viemos por um portal, algum
tipo de deslocamento temporal.
Fitz não veio. Deve estar
trabalhando em uma solução.
Provavelmente tentando
nos mandar uma mensagem.
ESTOU CUIDANDO DISSO.
FITZ
Agentes:
@helder1965
Davros
Flip
Agentes:
Dany Zika
RSquint
Neon
Agentes:
Bee978
Ms Grant Ward
Agentes:
The Pilgrim
Soldado Natalino
Agentes:
T Raul Khan
Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Você não está comendo.
Pois é, não.
Não estou com fome.
Acho que esta
é a primeira vez
que todos nós estamos juntos
em muito tempo.
Alguém tem espaço
para uma torta?
Então, temos maçã,
morango, ruibarbo
e banana
com creme de chocolate.
Aqui vamos nós.
- Phillip J. Coulson.
- Sim, sou eu.
Você nos pegou.
Bom trabalho.
E parabéns pelo lance
da falta de energia.
Isso foi bem sinistro.
Isso é culpa minha.
Eu assumo
total responsabilidade...
Jemma?
Mãos para cima!
Não se mexa!
Onde estão os outros seis?
Onde estão?
Aonde eles foram?
Eu não sei.
Levem-no.
Esperem, não!
Soltem-me.
Esperem! Apenas esperem!
Eu não fiz nada!
Algo aconteceu aqui!
Não foi eu!
Eu preciso encontrá-los!
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E05
"Rebobinar"
Imagem da câmera de segurança
danificada confirma
que todos vocês chegaram
juntos às 20h54.
Mas às 21h47,
quando nós chegamos,
você era o único
que estava lá.
Como eles saíram?
Para onde foram?
Eu não sei.
Certo, então...
Dizem que não havia nada
na câmera de segurança?
Elas convenientemente
apagaram
cerca de dois minutos
antes de chegarmos.
O que aconteceu durante
esses dois minutos?
Juro que estou dizendo
a verdade. Eu não sei.
Gosta da cerveja
Bendeery English Ale?
- O quê?
- As câmeras filmaram...
um caminhão da Bendeery
estacionado...
na frente ao restaurante,
antes de chegarmos.
Então ele simplesmente...
desapareceu.
Como seus amigos.
Nós lemos o seu dossiê, Fitz.
É impressionante.
O grande cérebro malvado
da S.H.I.E.L.D.
Ajudou-os a fugir com alguma
nova tecnologia S.H.I.E.L.D.?
- Como sabia da nossa chegada?
- Eu não sabia!
Não havia bola de cristal ou...
"Um para subir, Scotty".
Eu não sei
como eles sumiram.
Eu tenho uma teoria.
Vocês fizeram isso.
Drogaram nossa comida, ou...
usaram algum tipo de gás...
e agora estão com eles
em quartos tal como este...
mexendo com a mente deles,
como estão com a minha.
Então,
por que não me dizem...
Onde eles estão?
Qual é?
Quem está na porra
do comando aqui?!
Bem,
não é o General Talbot...
já que a Agente Johnson
pôs uma bala na cabeça dele.
- Não era ela, era um MVA.
- Claro.
Álibis por Asimov, não é?
- Culpe os robôs.
- Não, isso é verdade.
Se for, foi criado
pela S.H.I.E.L.D.
Foi criado por uma androide
chamada Aida...
e respondia à "coisa".
- A ela.
- A que matou o Dr. Radcliffe?
- Sim.
- E Jeffrey Mace?
Não, eu sou responsável
por essa morte.
Está bem?
Falo a verdade.
Eu sou o responsável.
Por isso deixaram você?
Para você levar a culpa?
Não, eles não me largariam.
Eles não...
Eu acabei.
Você só acaba
quando eu disser.
E se você não cooperar...
você vai ficar aqui
por muito tempo.
Você entende?
Hora de levantar.
De pé.
Levante! Vamos.
Onde está Phil Coulson?
Eu não sei.
Onde está Daisy Johnson?
Onde está Jemma Simmons?
Eu queria saber.
Porque, o tanto que vocês
querem levá-los à justiça,
eu quero achá-los
e saber que estão bem.
Estou muito feliz de pagar
pelos meus pecados,
mas eu honestamente não sei
onde eles estão...
ou o que houve com eles.
Juro que farei tudo que puder
para ajudar a encontrá-los.
Se me permitirem.
Ele está dizendo a verdade.
- Ou ele ganhou da máquina.
- Acho que não.
Eu também quero
que ele pague
mas é o cara mais inteligente
que já tivemos aqui.
Talvez devamos deixá-lo
trabalhar para nós.
- Ajudar-nos a resolver isso.
- O que ele precisa?
- Papéis, canetas, livros.
- E uma TV.
Para assistir futebol.
Garanta que seja tudo
o que ele assista.
O que você está fazendo?!
Então, o que tem para nós
esta manhã?
Eu contei a minha experiência
no Framework.
Contou.
Parece traumatizante.
O meu prévio
traumatismo craniano
pode ter sido exacerbado.
Posso ter sofrido
de esquizofrenia prodromal.
Então é possível
que tenha feito algo com eles.
Ou eu os tenha ajudado
a fugir...
Ou algo pior...
E bloqueei a minha memória.
Interrogamos todos lá,
Fitz.
Todos tiveram o lapso
de dois minutos na memória.
Não foi você.
Certo.
Faz sentido.
Você está bem?
Estou.
Havia outra coisa, na verdade.
Tinha...
um som agudo.
Livros.
Preciso de mais livros.
Livros sobre frequências
e ondas sonoras.
Dê-nos uma lista.
Vamos consegui-los.
E há outra coisa.
Você poderia enviar isso?
O pior goleiro
que já vi na minha vida.
É uma carta
para uma revista de futebol.
A parte menos ofensiva
é quando chama o goleiro
de um idiota pré-histórico.
Omita o nome dele.
Peça para analisarem.
Mantenha-o feliz.
A informação dele na base
de Radcliffe tem nos ajudado.
E ele é nossa única chance
de achar os outros.
20h17 SAÍDA PARA O RESTAURANTE
20h54 CHEGADA NO RESTAURANTE
20H07 PEDIDO DO JANTAR
20H22 A COMIDA CHEGA
O que está fazendo?
É um pênalti!
Que porra está fazendo?
CARTA PARA O AUTOR
PREZADO AUTOR...
Em 6 meses, você não nos
deu uma única teoria plausível.
Eu sei. Eu sei. E...
E eu venho
quebrando meu cérebro...
Mas...
- Eu acho...
- Chega de pensar.
Acabou o seu tempo.
- Queremos uma resposta.
- Está bem.
Tenho uma.
Sei o que aconteceu.
Por favor.
Esclareça-nos.
Eles foram abduzidos
por alienígenas.
Certo, já chega.
Terminamos com você.
Chega de livros.
Chega de televisão.
Ele desperdiçou nosso tempo.
Vai envelhecer e morrer
sozinho naquela cela.
O que é?
Aqui? Como?
Não pode entrar
sem autorização.
O seu advogado está aqui.
Tirem as algemas do meu cliente
e saiam daqui.
Eles imprimiram minhas cartas
nas últimas 6 edições
da Hooligans Ballbuster.
E quantos cópias acha
que chegaram em Bangladesh?
Nenhuma. Tipo, zero.
Assim que soube que estava
desaparecido, consegui algumas.
Como se atreve chamar
o Liverpool de babacas?
Se nunca ganhou algo...
Pelo menos,
não compramos nossas vitórias.
Não fale merda
sobre o Manchester.
Falar merda?
Suas cartas eram só merdas.
Tudo aquilo...
Quantos campeonatos venceram?
Chamou sua atenção, não foi?
Finalmente.
Após 6 meses!
Talvez eu os jogue fora
e deixe você aqui.
- Senti sua falta.
- Eu também, amigo.
É bom ver você.
Tudo bem... Teremos tempo
para abraços depois.
Tudo bem. Certo.
Onde estamos?
Você está
em uma instalação militar.
Um daqueles lugares
que não existem.
Mas a lei, é lei,
então me deixaram entrar.
Tudo bem.
Bom, pelo menos me deu
tempo suficiente
para pensar em um bom
plano de fuga.
É um mecanismo que posso
montar devagar, mas...
precisarei que contrabandeie
peça por peça.
Então...
se puder me visitar...
três vezes por semana,
durante um mês,
terei o que preciso...
O que está fazendo?
Preciso que vá 2 metros
para a esquerda.
Para frente.
Vamos lá.
Mas que droga é essa?!
Sua mensagem não sugeriu
plano de fuga, daí fiz um.
Venha.
Vamos embora.
É a nossa saída.
- Quem é o piloto?
- Rusty.
O melhor piloto de fuga
que o dinheiro pode comprar.
Bom... O melhor piloto
que o meu dinheiro compra.
Por favor, diga que na sua fuga
realmente nós fugimos.
Ele deveria chamar
a atenção deles.
Levá-los a uma caça no céu,
enquanto íamos por terra.
- Ele chamou mesmo a atenção.
- Vamos.
Espere. Este pedaço de lixo
é a nossa carona?
Sim, do Rusty, que Deus abençoe
sua alma fria e negra.
E...
Vai ser a última coisa
que irão atrás.
Nunca acharão que dois
ex-agentes da S.H.I.E.L.D.
seriam tão burros
de escapar dessa maneira.
Nós somos.
Troque-se.
Seu celular.
De nada. Rusty equipou isso
com várias bugigangas.
Uma delas era o motor?
Aqui vamos nós.
Viu?
Tem até camuflagem.
Como ele contatou o advogado
sem nenhuma comunicação?
- Ele enviou algumas cartas.
- Nós... enviamos.
Para uma revista.
Eu as analisei e liberei.
Não tinha nada lá.
Obviamente tinha.
Analise de novo.
Decodifique o código
e veja com quem ele falou.
Olhamos todas as câmeras
em um raio de 3 km.
Tudo certo menos isso.
Eles são idiotas,
ou nós somos?
Não vão longe nisso.
Se achá-los, não os aborde.
Podem nos levar aos outros.
GENERAL TALBOT
EM ESTADO CRÍTICO
A CAÇADA CONTINUA
Só a cabeça pegava fogo?
Nada mais?
Não.
É a coisa mais
estranha que já ouvi.
Fora a robô sexy que fez
e se tornou humana...
e queria que enfiasse
seu disco...
- na unidade do amor dela.
- Podemos não falar disso?
Entendido.
Mensagem recebida.
A minha vida tem sido bem chata
se comparar com isso.
Trabalho de mercenário,
trabalhando com canalhas
sem ética como o Rusty.
- E as coisas com a Bobbi?
- Boas.
Somos 100% compatíveis.
Em 50% do tempo.
Quase nos casamos de novo.
Até os ninjas aparecerem.
Então... estão juntos?
Juntos para sempre, só...
Fazendo nosso lance.
A distância é o nosso salvador.
E você e a Simmons?
- Deu um jeito para funcionar?
- Distância é nossa maldição.
Então, como a acharemos?
Certo. A única pista
que temos...
é um caminhão
da Cervejaria Bendeery.
Procurar um caminhão
de cerveja? Gosto disso.
Podemos pegar algumas
quando achá-lo?
Não, ele sumiu.
Preciso um meio de localizá-lo.
Então, amigo,
você está no trailer certo.
Entre os traços
mais úteis do Rusty,
podendo excluir pilotagem
daqui em diante,
estava a paranoia.
Ele era um louco
das conspirações.
Que espionava qualquer um
que o espionava.
Que era todo mundo.
Então, ele pode ter
gravado algo?
Sim.
- Onde está isso?
- Ali atrás.
Com a margarita
e as gaiolas de furões.
São umas bugigangas
bem legais.
Obrigado, Rusty.
Aqui está.
Então, o caminhão apareceu
assim que eles sumiram.
Olha. Eles estão aqui.
Aqui tem...
10 deles? Quem é esse?
Todas as câmeras
em um raio de 3km...
desligaram por dois minutos.
Como isso é possível?
Aonde você está indo?
- Aqui!
- Não, esse é do correio.
- Aqui?
- Não.
Cadê o caminhão de cerveja
quando você precisa?
A menos...
Puta merda.
Peguei você.
Estive esperando por vocês.
O quê? Calma.
Viemos surpreender você,
então... Pareça surpreso.
Não precisa de violência.
Vi você no restaurante,
você estava lá.
Colocou-os no seu caminhão,
e os trouxe aqui.
- Onde eles estão?
- 2091.
Ano da Terra.
2091?
Por que acho que tem
um quarto da morte no porão?
Onde é isso?
O que está acontecendo?
Não!
Quem é você?
Eu fui enviado até aqui...
há 30.000 anos...
para observar e gravar
a evolução das espécies.
O que você poderia chamar
de "antropólogo".
Meu nome terráqueo
é Enoch.
Sou um Chronicom sentiente...
de um planeta
que orbita uma estrela,
em uma constelação que vocês
chamam de Cygnus.
Bom, vamos continuar
com "Enoch".
Por quê? Por que os enviou
por esse negócio.
Para cumprir uma profecia.
Isto aqui fala do futuro.
Eles eram necessários lá.
Olha, só suporto um pouco
de coisas loucas...
antes de começar a atirar.
Por que você não me levou?
Não era parte da profecia
do Profeta, Sr. Fitz.
Não acredita de fato
em tudo isso, acredita?
Uma profecia e um Monólito
que envia você pelo tempo.
Envie-me por ele
até eles.
A Pedra pode ser ativada
apenas pelo outro lado.
Só sabia quando seria aberta.
Não quem a abriu.
Alguém abriu.
O Profeta?
Vamos começar com isso.
Leve-me.
- Acho que não seja sábio.
- Você não acha...
Você vai me levar a quem
ou o que seja o Profeta...
ou o seu futuro
termina agora.
Estou tentando ajudar,
Sr. Fitz.
Não precisa me ameaçar.
Desculpe-me.
Só estou preocupado
com meu amigos.
Então, quem é?
Lá está.
Procurem em todos os quartos.
Eles estavam aqui.
- Quero saber o motivo.
- Limpo!
- Que droga?
- Monitorem o trailer.
Mas mantenham distância
e não os aborde.
Queremos saber
onde estão indo.
- O que acha disso?
- Não tenho ideia.
- Oi, Enoch.
- Olá, Polly.
Conheço você.
Você é Polly Hinton.
- Conheço você?
- Sou da S.H.I.E.L.D. Posso?
Você deve ser Robin.
Eu sou Fitz.
Sou amigo da Daisy.
Com o que estamos lidando aqui?
Há um quarto de criança
nesta casa?
Não.
Homem solteiro, mora só.
Sabe a bola de cristal mágica
sobre a qual falávamos?
É real, mas não é
tecnologia da S.H.I.E.L.D.
É uma criança.
Então, ela é o Profeta?
Você é uma ótima artista.
Posso dar uma olhada?
Esta é a profecia?
Ela tem sido bem ativa,
esses dias.
O que é isso? O que são...
O que são estes símbolos?
Uma antiga língua vinda
de outra Galáxia.
Jamais conhecida por alguém
na Terra. Antes dela.
Do tipo calma, não?
Poderia ensinar isso a Bobbi.
Dê uma bebida a ela
e ela fica toda animada.
- Pode não...
- Estão aqui por nós.
Vamos.
Coloquem isso.
Você vem com a gente.
A menina também.
Nem pense em...
tentar fugir.
Perdemos meia hora aqui.
- Acho que os despistamos.
- Por pouco tempo.
Precisamos achar um lugar
para ficarmos escondidos.
Vou levar vocês
para onde enviei os outros.
Mas disse que era impossível.
Disse onde, não quando.
SAUDAÇÕES
DO LAGO ONTÁRIO
Em um farol, é?
- A que profundidade isso vai?
- Desconhecido.
- Que lugar é esse?
Quem construiu?
Desconhecido.
Eles desapareceram.
Deve ser a mesma tecnologia
do apagão no restaurante.
Sabemos algo sobre a menina?
Temos imagens das câmeras
de segurança das ruas.
Estamos fazendo reconhecimento
da menina e da mãe.
Dê prioridade máxima.
Se ela é capaz de prever
e prevenir...
ela pode revelar segredos.
Quero que encontre-a,
e a mantenha sob controle.
Melhor ela estar
do nosso lado.
Precisamos de todas as armas
nessa luta.
No momento, são os únicos
humanos que sabem
da existência desse lugar.
Como você sabe disso?
Ficaremos até decidir
o que fazer com ela.
- Ela não está mais segura.
- Por que não pergunta a ela?
Ela parecia saber das coisas.
Ela responde
no seu próprio tempo.
Melhor não interferir.
Você enviou meus amigos
para o futuro.
Eu diria que isso
é uma interferência.
Nosso protocolo permite,
com uma condição...
Prevenir um evento de extinção.
- O quê?
- O que aconteceu?
Desconhecido.
Triste, não é?
Saber o que ela sabe
e não poder fazer nada.
- Talvez ela esteja tentando.
- Não pode salvar o mundo.
Eu mal consigo me salvar.
Qual é a história dela?
Como você a conhece?
O pai dela era um Inumano.
Toda vez
que ele tocava alguém...
ele e essa pessoa
compartilhavam a visão
de uma morte iminente.
E deveria ser horrível.
Não podia ter contato humano.
Nem com a sua esposa.
Nem com....
a sua filha ainda bebê.
E eles ainda chamam isso
de "dons"?
Ele salvou a Daisy.
E...
Ela estava convencida
de que poderia salvá-lo...
mudar o futuro, mas...
O que está escrito está certo.
Jemma e eu estávamos lá
de mãos dadas.
Nós não fazíamos ideia.
Então...
Você e a Simmons...
Sim.
Nós estamos juntos agora.
Todos sabem.
Procuramos um lugar
para morar.
Parabéns, chapa.
Lembro de quando você
nem assumia que gostava dela.
Talvez devesse
ter continuado daquele jeito.
Tudo que continua
acontecendo conosco.
Parece que o Universo
não quer que fiquemos juntos.
O Universo não sabe,
e nem quer saber de nada.
E por que ele não iria
querer vocês juntos?
São tão perfeitos um pro outro.
Deixam todo mundo com inveja.
Talvez ele a estivesse
a protegendo.
Do quê?
De mim, do que eu era
no Framework...
Porque aquilo veio de mim.
Não foi programação.
Foi esse o Fitz que eu vi lá
na casa do Enoch?
- Sim.
- Preciso admitir...
Que gostei de ver
aquele lado seu.
E funcionou para nós.
Trouxe o Enoch para nosso lado.
Sim, mas bem,
também matou pessoas.
Olha, eu não sei
o que você passou,
mas eu sei que
não é um assassino.
Toda luz precisa de uma sombra.
Só precisa aprender a controlar
e usar quando precisar.
Não consigo suportar que aquilo
esteja dentro de mim.
Acho que é por isso
que me deixaram para trás.
Porque eu sou um risco muito
grande para eles... Para...
Um risco para a Jemma.
Besteira. Quer saber
por que foi deixado para trás?
Pergunta pra quem
tirou você da lista.
- Toma, enquanto está quente.
- Obrigada.
O cheiro está ótimo.
Sinto muito
pelo seus amigos.
A Robin já falou o motivo
de eu não ir com eles?
Ela não fala muito.
Não depois da Terrigênese.
Eu a encontrei no mesmo estado
que o pai dela.
Ela era muito jovem
para passar por isso.
Sua mente foi espalhada.
Passado, presente, futuro...
Para ela é tudo a mesma coisa,
tudo misturado.
Às vezes, ela nem sabe
que eu sou a mãe dela.
Sinto muito.
Enoch ajudou bastante.
Ele me ajudou a entender e...
aceitar.
Ela vive praticamente dentro
de sua cabeça agora...
mas...
Podemos tentar.
Robin, meu amor?
O Sr. Fitz trouxe café da manhã
para você.
E tem algumas
perguntas também.
Ele quer saber porque não está
com os amigos dele.
Você pode contar ao Fitz?
Ele quer muito saber
porque não está com eles.
Porque você tem
que salvá-los.
Eles estão com problemas
a 70 anos no futuro...
e não há nada
que eu possa fazer?
Vou ser um esqueleto
quando chegarem aqui.
- Posso conhecer um jeito.
- Agora há um jeito?
E o lance de não interferir?
- É profecia agora.
- Tudo bem.
Como, Enoch?
Como faço para ir até eles?
Eu vim para Terra
em uma pequena cápsula.
Ela foi descoberta
há décadas...
e agora está protegida
em um depósito.
- Ela pode levá-los até eles.
- Certo. E onde ele fica?
Já ouviram falar de um lugar
chamado Blue Raven Ridge?
Está de brincadeira?
- Você conhece?
- Sim, claro que conheço.
Acabamos de escapar de lá.
É a base militar onde
estavam mantendo você.
Bom...
Odeio dizer isso, mas...
Vamos ter que voltar.
Estamos quebrando uma regra
básica da espionagem.
Nunca entre no mesmo lugar
como duas pessoas diferentes.
Não temos escolha.
- A identidades vão funcionar?
- Espero que sim.
- Cooter não teve muito tempo.
- Cooter?
Um velho amigo do Rusty.
Ele é...
Vou adivinhar: o melhor
que o dinheiro pode comprar.
Boa tarde. Viemos consertar
um buraco na parede.
Identidades.
Rusty Peltzer e...
Jimmy Futterman.
Nós mesmos.
Você quebra, nós consertamos...
e cobramos dos milicos.
Exagerei?
Se Cooter não nos tiver
colocado no sistema, ferrou.
Não.
Acharemos outra maneira.
Como?
Presos nas celas?
Liberados.
Sabem para onde ir?
Conheço esse lugar
como a palma da mão.
Rusty sempre disse que havia
artefatos aliens nesta base.
Talvez...
ele não fosse tão maluco.
Opa, opa... Cuidado.
Isso é extremamente
volátil e imprevisível.
Se vacilar
você perde um membro.
Uma vez que começarmos...
É isso aí.
Não tem mais volta.
Vamos nessa.
Certo.
"Libertem os Furões".
O que isso significa?
Algo disparou
o alarme de perímetro.
- Viu isso?
- Nós temos um 10-98 aqui.
Repito, um 10-98.
Eles vão instintivamente
para os canos e ralos.
Os sensores de movimento
apontarão isso como fuga.
E assim isolarão o perímetro.
Vão nos deixar sozinhos.
O que é ótimo...
Até precisarmos sair.
É isso.
Tem certeza?
Isso me levará até lá...
Se tiver sorte.
Certo. Vamos levar isso
para o caminhão.
Não vamos precisar
do caminhão.
Traz de volta memórias.
Tivemos bons momentos aqui.
Entre todos os maus momentos,
sendo baleados,
perseguidos,
e atacados por monstros.
Sim...
Esse lugar...
A base...
Sempre me faz sentir em casa.
- Como família.
- Não se preocupe.
Você estarão juntos
de novo em breve.
- Está dizendo só por dizer.
- Sim, claro que estou.
Eles estão presos
70 anos no futuro
e o nosso mundo
está prestes a acabar.
As chances, meu amigo,
não estão a seu favor.
E elas já estiveram?
Bem, vamos ver
o que temos aqui.
Fitzy.
Acertamos na loteria.
Eles trouxeram tudo
da S.H.I.E.L.D.
O que está havendo aqui?!
Vá lá em cima,
acione a orientação
e ative a decolagem automática.
Vou segurá-los aqui
e fechar as portas!
Não deveria fazer
a técnica, e eu...
- Vai!
- Tudo bem.
Sei que suas intenções
eram boas.
Sinto muito
por ter que terminar assim,
mas vocês me decepcionaram
continuamente.
Não confio mais em vocês.
- Você está nos rebaixando?
- Não.
Preciso de uma equipe
de limpeza.
Isso vai estar me esperando
quando eu chegar lá.
O time S.H.I.E.L.D. estará
totalmente armado.
Como isso vai levar o Fitz
para o futuro?
É uma câmara criogênica.
Como é?
Sim, vou pegar
o caminho mais longo.
Vou dormir por 74 anos.
É a ideia mais louca
em toda nossa história...
- de ideias loucas.
- Sim.
Não dá para ficar numa parede.
Vai sufocar quando acordar.
E se deixarmos você aqui,
sabe o que encontrará até lá.
Ele não vai estar aqui.
Convoquei a nave Chronicom.
Vamos orbitar um planeta
a distância segura da Terra...
até que ele acorde.
Ótimo.
Isso é brilhante.
Você está pronto?
Vamos cuidar daqueles dois.
Bobbi pode precisar
de uma boa causa.
Obrigado, Lance Hunter.
Certifique-se
de que ele volte bem.
Bem...
Eu acho que é isso.
Eu tive um tempo maravilhoso,
como sempre.
Eu acho que subestimei
suas chances.
Não morra lá, chapa.
- Tudo bem.
- Sim.
- Certo.
Eu amo você.
Eu sei.
Retornaremos em um momento.
74 ANOS DEPOIS
587 MILHÕES DE KM DO FAROL
Bom dia, Fitz.
Acorde e alegre-se.
Enquanto você estava dormindo,
eu iniciei o plano.
Temos alguns dias
antes de chegarmos ao Farol.
Deve me dar tempo suficiente
para prepará-lo.
Preparar para o quê?
Para que enfrente...
alguns dos mais implacáveis
e brutais...
mafiosos, monstros
e mercenários na Galáxia.
Espero que tenha isso
dentro de você.
Eu tenho isso
dentro de mim.