Anteriormente em MAoS...
Nós estávamos juntos
no Framework.
Todos nós nos perdemos lá.
Não, é culpa minha...
Aida, os MVAs,
todas as mortes.
Não é culpa da S.H.I.E.L.D.
É minha.
Se houver um preço
a se pagar...
nós pagaremos juntos.
Amém.
Alguém está com fome?
Não estou dizendo
que vamos ser presos,
mas se formos,
quero comer algo antes.
- Phillip J. Coulson.
- Sim.
A janela se fechará
em menos de 2 minutos.
Levem-nos.
Agentes:
Gabeokane | CyßëR V¡¢¡öµ§
@helder1965 | Davros
Agentes:
MatheusBozetti |Neon
RSquint | Flip
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Não faço isso há um tempo.
Você?
Minha esposa acha...
que estou na casa de um amigo
para os drafts do futebol.
Nem passou pela cabeça dela...
que estamos
no meio da temporada.
Nem passou
pela cabeça dela.
Deixamos um para trás,
senhor.
É. Não está na lista.
E os bolsos do casaco.
Esvazie-os, por favor.
Olhe o relógio.
O momento se aproxima,
pessoal.
Estão todos bem?
É, acho que sim.
Você perdeu o juízo?!
Para que explodiu a janela?!
É chamado de improvisação.
Você é suicida?!
Quer uma vacância?
Não vi outra maneira
de matar aquela coisa.
Estamos seguros agora, certo?
Pare de gritar.
O outro contratado não está!
Está congelado no espaço!
É, bem, vou ficar
com a parte dele também.
Relaxe, você pode ficar
com as rações dele.
- Olá.
- Que merda?!
Não atire. Obrigado.
Meu Deus.
Meu Deus,
você está aqui.
Estou tentando me situar.
Desculpa, mas posso estar
um pouco confuso.
Desorientado, é claro.
Foi uma bela viagem.
Não sei como chegou aqui,
mas...
sei que não seria
de primeira classe.
Você está aqui.
Agente Coulson da S.H.I.E.L.D.
- Você veio nos salvar.
- É, só para saber...
Onde é aqui, salvar quem
e de quê?
Movam-se! Vamos!
- É toda a carga...
- Espere, espere...
- Não! Espere!
- Onde estão os outros?
E os outros?
Você não era o único, era?
Acho que não.
O que era aquilo?
O fluxo gravitacional
deve ter zoado a entrada.
Temos que esperar,
certo?
Vai triplicar minhas fichas
para eu ficar mais tempo.
Se uma das Baratas nos pegar,
vou atirar na sua cabeça!
Afaste-se! Afaste-se!
Por favor.
Certo, certo, já chega.
Eu queria saber,
se não se importar...
o que está acontecendo aqui,
por favor.
Tudo bem. Sim.
Desculpe.
Não sei o quanto você sabe
da nossa atual situação.
Zero! Explique-me
como se eu fosse criança.
Uma criança estrangeira.
O que era aquilo?
Certo. Era um Vrellnexian.
Nós os chamamos de "Baratas".
Surfam tempestades de gravidade
e nos invadiram, faz uns anos.
Este nível esteve selado
desde então.
É a minha primeira vez aqui.
E quem é você?
Certo, desculpe.
Como sou idiota.
Meu nome é Virgil.
Sou do comitê de boas-vindas
e um fã.
Ótimo que tenha um nome,
Virgil...
mas para eu me situar,
quem é você?
Sou um dos verdadeiros crentes.
Crentes em quê?
Em você.
Mack.
Você está bem?
Que merda está acontecendo?
- Estava quase descobrindo.
- E a culpa é minha?
Vi um maltrapilho perto de você
com uma arma maluca.
Agi por impulso.
Aonde aquela pedra
nos enviou?
Bem, não sei dos detalhes,
só que estamos no espaço.
Pois é, isso faz sentido.
Essa é a única coisa
que ainda não fizemos.
Tudo bem, então,
onde estão todos os outros?
Espere, Ioiô...
Não, não, Ioiô, espere!
- Sou eu.
- Simmons?
O que deu em você...
Tenho sorte
de não haver facas.
O que fazia com essa máscara?!
Queria me matar de susto?!
Não tinha certeza se o ar daqui
era seguro.
Eles estavam tentando sair.
Achei que talvez fosse o ar...
quando vi esta máscara no chão,
mas acho que não.
Você acha que é...
o mais inteligente a se fazer?
Já estão mortos.
Não tem mais o que ter medo.
Não.
Claro que não.
Parece com a Múmia Juanita
dos Incas...
Múmias Incas, sim.
Essas pessoas estão mortas
há muito tempo, mas...
os corpos parecem ter total
falta do fluido intersticial.
Estão totalmente...
desidratados,
o que os está preservando.
Desidratados como?
Congelados?
Não.
Drenados.
"Já estão mortos,
não tem mais o que ter medo."
Sério? O que deixa
um ser humano seco?
Alienígenas.
Mack.
Gracias a Dios.
Estou feliz em vê-la também,
mas não por estarmos aqui.
- Alienígenas?
- Sim.
Coulson tem 99% de certeza
que estamos no espaço.
De novo não.
Tudo bem. Faz ideia em qual
parte do espaço estamos?
Exterior?
E você viu um alienígena?
Não.
Vimos o que eles podem fazer.
Não temos ideia da criatura
da qual eles que fugiam?
A pergunta que quero fazer é:
"Quem os trancou?"
The_Tozz e UNITED
apresentam...
em parceria
com a Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E01
"Orientação - Parte 1"
Como se isso
já não fosse divertido.
É estúpido.
Simplesmente estúpido.
- Certo, já entendi.
- Só estou dizendo.
De que adianta ter
uma mão robótica
se não estiver usando
quando Marcianos abduzem você?
Para mim ele está
com as duas mãos.
É a mão civil dele.
Só uma prótese...
Sem as engenhocas legais.
Deveria ter um gancho.
Poderia espetar coisas.
- Achei que seria preso.
- Espera aí...
Aquela não tinha o maçarico
e a arma laser?
Primeiro: não sou
o Inspetor Bugiganga.
E segundo: as autoridades
teriam a confiscado.
A prisão é bem ruim
para os sem membros.
A primeira regra dos Escoteiros
é sempre vir preparado.
Como nos prepararíamos
para isso, Mack?
Não sei. Pelo visto, precisamos
estar preparados para tudo.
Nem um dia atrás
eu estava preso...
Numa prisão mental
criada por computador.
Quer saber, Coulson?
Estou fora. Fora.
Quando sairmos dessa,
vou fazer as malas.
Perdão, Mack.
Já se demitiu anos atrás.
Não pedi demissão direito.
Não estou confortável...
com o ritmo de novos desafios
com que lidamos.
Acredite ou não, Mack,
isso não é novo para mim.
Já fui jogada pelo espaço
por um monólito.
O melhor é ficar calmos
e aplicar o método científico.
Exato. Aprender o que podemos
sobre as circunstâncias.
Estas pessoas são humanas?
Ao menos humanóides.
Não somos os primeiros aqui.
- Isso é bom.
- É?
Não queremos terminar
como eles.
Eles não têm identidade.
Fury nunca mencionou nada
sobre postos espaciais, não é?
Não tinha nada assim
na caixa preta dele.
Espere. A S.H.I.E.L.D. não tem
uma divisão espacial...
chamada S.P.E.A.R.
ou algo do tipo?
Sério? Sempre achei que tinham
gente escondida na Lua.
Ei! Acorde!
Credo, Mack,
o quão forte você bateu nele?
Como assim?
O mais forte que pude.
Eu não bato
com metade da força.
É um soco.
Por isso se chama soco.
O que ele disse antes disso?
Que viríamos aqui
com um propósito.
- Como comida?
- Não.
Disse que viemos
para salvá-los.
Alguma ideia do que é?
Não.
Aqui vamos nós.
Bem...
- Parece que ele é da Terra.
- Ou comeu alguém de lá.
Então é um posto humano.
É, e, claro, está infestado...
de criaturas
que sugam as suas tripas.
Eu devia ter sido um bombeiro.
Quanto tempo fiquei apagado?
Não podemos ficar aqui.
É, desculpe. Mack achou
que fosse um perigo iminente.
Alphonso "Mack" Mackenzie.
É bom conhecê-lo.
- Como me conhece?
- Eu conheço todos vocês.
"Ioiô" Rodriguez.
Tudo bem se chamar você
de "Ioiô"?
- Não.
- Certo.
Jemma Simmons,
bioquímica.
Lamento que Fitz não tenha
feito a viagem,
mas ele está pensando
em você.
Como nos conhece?!
Tenho estudado vocês por anos.
A história de vocês.
Eu sempre acreditei.
Digo, tive meus momentos,
mas eles...
Eles tentaram tirar
esse último pedaço de mim,
mas sempre soube
que as histórias eram reais.
Quais histórias?
Esta.
Que vocês viriam.
Para salvar você, Virgil?
Dos alienígenas
que estavam atacando?
Não, as Baratas
são uma anomalia.
Uma falha no plano.
Não seja louco. Não estão aqui
para salvar a mim.
Quem, então?
A humanidade.
Desculpe, é muita coisa
para processarem,
então pensem devagar, certo?
Fará mais sentido
quando eu os mostrar...
O cara tinha
que terminar a frase.
Vão, vão!
Vão.
Certo?
Estava certo,
mas não é só isso.
Eu estava procurando por você.
Não queria ferir você...
mas a vontade
está aumentando.
Mereço mais que isso.
Diga isso aos cadáveres.
Droga.
Não estava preparado
para isso, admito.
Tem um ótimo soco,
pelo seu tamanho.
Preciso ler o resumo
da próxima vez.
Odeio gastar bateria naquilo.
De verdade,
não tentei ferir você...
mas você tinha um tubo
e eu não...
Tudo bem.
Acho que vamos ficar
com a primeira impressão.
Não sei o que fez
a essas pessoas
ou porquê fui arrastada
até aqui.
Não diga nada.
Quanto menos eu souber,
melhor.
Tem algo que queira
nos dizer, Coulson?
Porque esta é a hora.
Sabem tudo o que eu sei.
Não tem nada a ver com o trato
com o Motorista Fantasma?
Aquilo não saiu de graça.
Deve haver um preço.
Não. Isso é novidade para mim.
Desculpa, mas é a realidade.
Talvez não seja tão real.
E se nos recolocaram
no Framework?
- Se for uma simulação?
- Meu Deus!
Só de pensar nisso
minha cabeça dói.
Não vamos postular nada.
Usaremos princípios científicos
baseados nos fatos que temos.
É mágica. Todos concordam
que há mágica envolvida?
Mágica é só ciência
que não entendemos ainda.
Por favor, fomos jogados
no espaço pelo Stonehenge...
e queremos saber
do envolvimento
de um demônio flamejante
de L.A.?
Ciência é o cacete.
Deixe-me ver a arma,
talvez eu possa arrumar.
Fitz concordaria,
mas parece que não foi levado.
Não. Ele não estava
na sala com o monólito.
Fui a última a passar.
Eu vi tudo.
Isso é um alívio.
Ele está longe disso,
melhor do que nós.
Sim.
- Você está bem?
- Estou.
- Acha que ele não está?
- Não é isso.
Ou fez algo drástico? Não fez.
Ele estava comendo conosco.
Eu não disse nada disso.
É que vocês estão sempre
sendo afastados.
Amaldiçoados,
como ele diria.
Não estou preocupada
por ele não estar aqui.
Estou entusiasmada.
Ele deve estar trabalhando
para nos enviar uma mensagem.
É melhor para todos
que não esteja aqui.
A May também passou.
Eu a vi.
Devemos encontrá-la.
- Deveríamos nos separar.
- Caramba. Não.
Estamos 100% juntos nessa.
Nunca viu um filme
de aliens?
Mack, é o melhor,
para cobrir mais terreno.
Viu? Viu?
É isso que dizem antes
de serem pegos, um por um.
E você sabe
quem será o primeiro.
Você decide, chefe.
Deve ser a coisa mais legal
pelo que passamos.
Deve manter as Baratas
longes por um tempo.
O cheiro as irrita, eu acho.
Se me chutar de novo,
vou deixar você de sobremesa.
Isso vai doer muito...
mas é melhor
que a outra maneira.
Não sei de onde você veio,
mas neste setor...
não se pode dar 10 passos
sem uma Métrica.
Ei. Não se mova.
Um centímetro errado
e terá uma vacância.
Ioiô,
quer ver lá na frente?
Tudo limpo, até agora.
Parece que dá muito trabalho
deixar esse lugar flutuando.
Mas foi feito
que humanos sobrevivam.
Atmosfera e gravidade
simuladas.
E tudo isso parece ser
abastecido por água.
Parece que foi feito
por homens.
Poderia ser uma colônia?
A humanidade rumo ao espaço?
Foi o que Virgil quis dizer
com "humanidade"?
Não sei. A arma de plasma
não foi feita por humanos.
Não acho que construíram aqui
sem uma ajuda externa.
Demorou muito tempo para isso.
Décadas, pela aparência.
Então isso teria que ter
sido iniciado quando?
Anos 80?
Com o Howard Stark?
Não faz sentido.
A Ioiô achou algo.
Nada.
Nada vivo.
Será que eles a pegaram?
A May teria lutado.
E deixaram
os outros corpos aqui.
"Necessidade de água."
Você estava certa, Jemma.
Descobri usando mágica.
Posso tentar
encontrar uma planta...
e encontrar a May.
Está em nossa língua.
Rastreavam campos de detritos.
"Oceanos Congelados".
Estão coletando água do gelo
no espaço. É uma colônia.
Ou seja, a menos que tenham
vindo pelo Monólito...
Estavam perto o bastante
da Terra para virem aqui.
- E podemos ir para casa.
- Sim, mas tem algo importante.
Se coletam gelo,
então possuem uma nave,
e se possuem uma nave
devem ter comunicações
baseadas em laser.
Se acharmos a nave
e voarmos pelos detritos...
- Vamos enviar uma mensagem.
- Para Fitz na Terra.
Certo, então se puder
encontrar a planta,
encontro uma nave e May.
É um começo.
Essa interface é
similar com...
ACESSO HUMANO NEGADO
Coulson, reconhece
essa língua?
Não.
Acho que humanos não estão
no comando do local.
Mack? Ioiô?
Vamos levar os transgressores
para o andar, chefe?
Para que sejam usados
como ele quiser.
Ele se interessará por terem
removido suas Métricas.
O que vai fazer
com nossos amigos?
O que quisermos.
Experimentos.
Eles sabiam a regra,
e a quebraram.
Não vão facilitar para vocês.
Não.
Irão implorar pela vida,
assim como todo humano faz.
Eu já fiz 22 rotações
e nunca vi nada além disso.
É bom ter um tempo sozinho
com você, mas...
queria que tivesse fugido
com sua super-velocidade.
Sim, você se esqueceu
que eu volto para onde começo?
Às vezes, é muito útil...
mas, às vezes,
é super irritante.
Você fala minha língua?
Claro.
Deixe-a ir.
Ela não fez nada.
Eu disse que falo sua língua.
Não significa
que eu a quero ouvir.
Como acha...
que o Papai Smurf aqui
vai se sentir
com um pouco de espanhol?
Certo. Teoria nova.
Os Krees abduziram humanos
para essa nave, por anos.
Para fazer experimentos?
O trabalho genético deles
criando Inumanos é conhecido.
Talvez estejam fazendo mais.
Não vou esperar
para descobrir. Então...
May.
Amigo! Vá com isso.
Procurei vocês
por toda a parte.
Cara, que confusão aqui, né?
Esses perdedores.
Sabem o Virgil?
Do descanso?
Tentou enganar esse pessoal
por alguns tokens.
Esta aqui...
Veio correndo até mim,
pedindo ajuda.
Pobrezinha.
Quando eu achar aquele verme,
ele vai me dar explicações.
Falando nisso,
cadê o Virgil?
Morto.
Bom.
Teve o que merecia, não teve?!
Por tentar levar
esses pobres transferidos...
do processamento
para trabalho sujo
só para roubar suas Métricas.
- Virou comida de Barata?
- Sim.
Mais uma vacância, certo?
É o que eu ia dizer.
Pessoal, o que falei
sobre confiar em Virgil?
Já discutimos isso.
O que falei?
- Não confie em Virgil.
- Não confie nele.
Meu Deus!
Já repetimos isso tantas vezes!
É tipo fazer e aprender.
Aprecio muito sua ajuda
com esse pessoal
mas vou levá-los de você...
e darei alguns tokens extras
pelo seu trabalho.
Escute, serei...
Serei honesto com você...
De homem...
para mais do que homem.
Se eu não levar esse pessoal
para o processamento...
em velocidade de dobra,
vou estar enrascado.
Sei que não é o ideal, mas...
Veja, se você...
Se você for até a galeria
por uma ou duas horas,
faço seu tempo valer a pena,
certo?
Tudo certo, pessoal.
Então, fila única.
Pode se soltar a hora
que quiser, amor.
Pare de falar.
Pare de provocá-los.
Mas seu espanhol
está bem melhor.
Espanhol era obrigatório
na escola de Hope.
Ele está aguentando
bastante para um humano.
Ele pode ser bem equipado
para lutar na Cratera.
Tem um bom tamanho.
Pode ser um ótimo presente
para Kasius?
Isso pode nos render
alguns pontos.
Bem pensado.
Vamos poupar você...
para nos prover
maior satisfação...
e depois matá-lo,
eu acredito.
Ela pagará o preço por você.
Pare! Pare!
Não! Não!
Você está bem?
Dolorida mas bem.
- Estamos no espaço?
- Afirmativo.
Entendido.
O que aconteceu com Virgil?
As Baratas o pegaram?
Lamento.
- Ele era seu amigo?
- Conhecido.
Ele me deve muitos tokens
por este trabalho.
- Trabalho?
- Ele só disse que queria...
esconder algumas pessoas
das quais nunca ouvi falar.
Fui contratado prover
e trocar as Métricas
mas vocês nem possuem,
ou seja não têm tokens
para pagar a dívida do Virgil,
então divirtam-se.
Ei, espere.
Precisamos da sua ajuda.
Precisamos achar nossos amigos.
Seus amigos?
Seus amigos atacaram
um Kreeper.
Eles não voltarão mais.
Esses azuis são criados
para matar. Aceite isso.
Vamos arriscar.
Escute...
Se puder nos ajudar a achá-los
e depois pegar a nave...
Você diz a traineira?
Para quê?
O único piloto
que conheço é o Virgil
que está descansando em paz,
aparentemente.
Então, boa sorte a todos,
pois a minha está se acabando.
Você tem um nome?
Deke.
Bem, Deke...
Só queríamos comer
uma torta e...
agora não sabemos onde estamos
ou o que está havendo
e achamos alguém que sabe,
então...
você não vai embora.
Onde está a traineira?
Pegue um elevador para Nível 9.
Não vai errar.
May, leve Simmons.
Bote aquela nave no ar...
e envie um sinal.
Daisy e eu vamos achar
o Mack e a Ioiô.
- Não, espere. Você fica aqui.
- Como?
Assim que forem liberados
terei dois bons lutadores.
Ficarei bem. Não podemos
perder nosso líder de novo.
- Precisamos de respostas.
- Ficar e atormentar esse cara?
Descubra onde é
e o que é este inferno, senhor.
Bom plano.
O que os Krees querem da gente,
Deke?
O que sempre quiseram...
Submissão.
Quantos Krees vivem aqui?
Muitos.
Pense nisso.
Os Krees estão estudando
humanos por anos,
e os trazendo para cá
em grande número.
Os Krees foram criados
para matar.
Criados para matar e viver
a distância de ataque da Terra.
Isso não é uma estação,
May.
É uma base.
Estão planejando uma invasão.
Vai chegar a hora
que o braço dela
vai cair.
O que você quer dizer
com "submissão"?
Os Krees planejam
algum tipo de ataque?
- Atacar quem?
- Humanos.
Por que fariam isso?
Pare! Por favor!
Faço qualquer coisa! Pare!
Quieto, ou mudaremos
de opinião sobre você.
Você pode ligá-la?
Acho que isso é a ignição,
mas...
obviamente
não temos a chave.
Qual a chance
de a deixarem aqui?
Espera.
Bom, isso funcionou.
Você já pilotou
uma nave espacial?
Você sabe a resposta
dessa pergunta.
Estou... sem palavras.
Não precisa delas.
Então, por que os Kree
construíram esse lugar?
Eles não construíram um bunker.
Foram os humanos.
Por que você não sabe isso?
Até no processamento
eles conhecem a história...
Você não é
do processamento, não é?
Não. Eu estava comendo...
e então fui capturado
e parei aqui.
- Eu sou da Terra.
- Bom...
Isso a única coisa que sei,
seu louco.
Mas de onde?
Qual área?
Manitowoc, Wisconsin.
Você está drogado?
Eu também quero.
Você está bem?
Pensei que perderia isso
por um segundo.
Estava começando a me imaginar
com duas próteses.
Espera. Espera.
Ajudem-me a pegá-lo.
Podemos conseguir acesso...
falar com a traineira
e descobrir sua localização.
Precisamos sair dos detritos
se quisermos um sinal claro.
Se eu descobrir
como mandar um.
Digo, a boa notícia é...
que reconheço algumas
dessas constelações.
Então... estamos
pelo menos na nossa galáxia.
Isso não faz sentido.
Esse lugar tem quanto tempo
e quando o conheceu?
Não sei. Construíram isso
há no mínimo 90 anos.
Mas... o que você quer dizer
com "conheceu"? Eu nasci aqui.
O que foi Mack?
Esses...
sistemas de filtração...
não foram projetados
para isso.
Foram reutilizados.
Sim, eu acho que essa máquina
é um desses também.
Achei as coordenadas
para esse lugar,
mas nossa localização está
em longitude e latitude.
O cartão postal.
90 anos atrás?
Isso... é impossível.
A tecnologia daqui
não pode ser dos anos 20.
Espera.
Sem Métricas,
sem cicatrizes...
Wisconsin, torta.
Conte-me de novo
de quando foi capturado.
Estávamos... sentados no nosso
restaurante favorito
no Columbus Drive.
- Não... não onde.
- Quando?
Qual ano?
O monólito era diferente,
não era?
Nós não viajamos
através do espaço.
Você está vendo
o que estou vendo?
Eu sei, May.
Eu reconheço
todas essas constelações.
Eu falo daquilo.
Não tem porque enviarmos
uma mensagem para Terra.
TRABALHANDO NISSO - FITZ
Nós já estamos aqui.