Anteriormente em MAoS...
Os poderes de Daisy são a chave
para manipular Gravitonium.
Eu não faria nada assim
se não acreditasse nisso.
Nunca vou perdoar você.
Você teve
uma separação psíquica,
mas esse lado negro
não é você.
Não sei para onde vamos
a partir daqui.
Está perto do homem
que atirou no Talbot.
Daisy Johnson
atirou no Talbot.
- Era um androide.
- Venha comigo.
Deixe-me mostrar
o que estamos enfrentando.
Meu ponto de vantagem
é muito maior que o seu.
Eu vou com você
e meu pessoal sai ileso.
Posso concordar com isso.
Agentes:
Davros | @helder1965
RSquint | Flip | Karnak
Agentes:
Bee978 | Mrs Grant Ward
Soldado Pascoal | T Raul Khan
Diretor:
Tozz
Vejo que mostraram a você
o seu novo quarto.
De todas as vendas
que usei forçadamente,
essa foi uma das agradáveis.
Há uma razão
para essa loucura.
Suas perguntas
serão respondidas de manhã.
Não é o meu primeiro rodeio,
então...
posso já ter descoberto
um pouco do que se passa aqui.
Você tem o Gravitonium...
e completa desconsideração
pela segurança humana.
Confere.
Ivan Drago e Crusher Creel...
são seus empregados.
Confere.
E então tem você,
general rebelde...
operando
sem nenhuma supervisão.
Junte tudo e não se parece
com operação da Força Aérea.
Não é.
É da Hidra.
Pensei havíamos
esmagado vocês.
Sim.
Assim como vocês também.
E ainda assim,
aqui estamos nós na mesma sala.
Gostaria de contar a você
a minha história...
e acho que perceberá
que chegou a hora.
Do quê?
Da S.H.I.E.L.D. e Hidra
finalmente se unirem.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E15
"Levante-se e Brilhe"
28 ANOS ATRÁS
Bom dia. Levante-se
e conquiste o futuro.
Mais um dia.
Está animado?
Para acabar essas palestras?
Estou.
Não suporto mais esses velhos
falando de emprego.
Pelo menos o palestrante
de hoje é legal.
Ouvi que ele usou DNA alien
para reverter o envelhecimento.
Cale a boca, Sitwell.
Só está com inveja.
De ser mascote de professor?
Treinaram você melhor
que nossos cachorros.
É inveja pois vou ver o mundo
e você será um gerentezinho.
Acalmem-se.
Sentem-se.
Sei que todos estão animados
com a graduação amanhã.
Lembrando que haverá
um exame final esta noite.
E agora,
para falar com vocês...
sobre outra oportunidade
após a graduação.
Por favor,
palmas para Daniel Whitehall.
Bom dia.
É uma honra falar com vocês...
sobre o futuro
de nossa organização.
Amanhã, vocês deixarão
estes corredores...
e vão se aventurar
na sociedade.
E mesmo que estejam
nos bastidores,
há muitas formas
de ajudar a Hidra...
a destruir o estado opressor.
Desde a 2ª Guerra Mundial
e o sucesso de Steve Rogers,
houve muitas tentativas falhas
de se criar um super-soldado.
Mas, após alguns
contratempos desastrados...
estamos perto.
Perto de criar o homem
mais poderoso da Terra.
Esta é a câmara
de infusão de partículas.
Um aparelho capaz
de forçar células humanas...
a assumirem as propriedades
de matéria-prima.
Imaginem...
Um homem com a densidade
do chumbo...
e com a volatilidade do césio.
As possibilidades...
são infinitas.
Alguém citaria outra substância
adequada para infusão?
Muito bem,
Sr. Von Strucker.
Por que não usar o Tesseract
do Caveira Vermelha?
É a maior fonte de energia
que já tivemos.
Intrigante.
Olhando o nosso passado
para inspiração.
Isso é perda de tempo.
Não há como tirá-lo
da S.H.I.E.L.D. sem saberem.
Nós nos exporíamos.
Bem, creio que tenha
uma melhor substância em mente?
Não a encontraremos
desenterrando nossa história.
Em vez disso, olharíamos
de onde o Tesseract veio
e encontrar novos materiais.
Onde quer chegar?
Espaço sideral.
Finalmente!
Algum pensamento visionário.
Você vai para S.H.I.E.L.D.?
Divisão administrativa.
Não é isso o que você queria?
Você está bem?
Esse teste foi difícil
para todos.
Estou bem.
Já soube da sua alocação?
Nada.
Estou ficando ansiosa.
Bem, eu também ficaria.
Especialmente se eu tivesse
brigado com Strucker.
- Ele que foi o responsável.
- Não importa.
Você socou o futuro líder
da Hidra na cara.
Já era suas chances de obter
um boa alocação, gênio.
Srta. Hale.
Daniel Whitehall
gostaria de falar com você.
Você deixou uma boa
impressão ultimamente.
É uma das poucas fêmeas
que conseguiram a graduação.
É uma escola difícil.
E você completou
seu teste final?
Muito bem.
É um ritual de passagem.
Você deve eliminar
qualquer fraqueza,
não importa
quão difícil ela seja.
Imagino que não foi fácil
dormir a noite passada.
Não com todos os garotos
soluçando pelas paredes.
Nada menos
que a liderança esperada.
De fato,
estamos confiantes...
que vemos o futuro
da Hidra em você.
É por isso que eu a selecionei
para o meu programa.
Senhor.
Estou honrada.
Sonhei em trabalhar
com o senhor,
creio que a câmara
pode revolucionar...
Não, não, não.
Von Strucker
trabalhará com a câmara.
Isto é porque
ele e eu brigamos?
Em um certo sentido, sim.
Estamos mesmo impressionados
pela sua força.
Sua coragem.
Pensamos que você
será essencial...
na engenharia do perfeito
espécime humano para a câmara.
Mas... senhor,
eu não sou bióloga.
Certo, mas é a única candidata
que sobrou com as outras...
qualificações necessárias.
O senhor me quer para ser...
Artificialmente inseminada.
É bem empolgante, não?
Você deveria estar honrada.
Você dará à luz
ao nosso novo líder.
Como eu disse...
vemos o futuro da Hidra
em você.
E sobre o meu futuro?
Como pedido, será infiltrada
na Força Aérea, talvez...
você até se tornará
uma astronauta.
Contudo, assim
que a semente estiver perfeita,
esperamos
que sirva a causa.
Senhor...
Estou lisonjeada...
mas há alguma opção...
onde eu use meus talentos
em outro lugar?
Você sempre tem uma opção...
em querer ou não obedecer.
Salve Hidra.
Foi o que pensei.
2 ANOS ATRÁS
Bom dia.
Levante e aproveite o futuro.
Pobres garotos,
nunca aguentarão.
As fraquezas dela são
mais evidentes do que pensa.
Ela não me parece fraca.
Sabe o que a liderança planeja
para ela após a graduação?
- Eles ainda têm de decidir.
- Decidir o quê?
Whitehall a criou para liderar.
Whitehall está morto.
Então...
Ele sabe onde serei colocada,
após a graduação?
Isso tem sido discutido.
Ele sabe que está entre
as melhores da turma.
É de família.
Acha que vão me meter em algo
chato, tipo a Força Aérea?
Ei, calma aí. A Força Aérea
é uma bela colocação.
Você pode ver combate,
treinos de vôo.
Pode até ser uma astronauta,
por isso eu entrei nela.
Uma astronauta? Por que ainda
não tinha me contado?
Isso seria muito legal.
Você seria 10 vezes mais legal.
Talvez.
Mas não teria tido você.
Deixe-me adivinhar.
Seu País está chamando.
Desculpe-me, querida.
- Temos um problema.
- É assunto da Força Aérea?
- A S.H.I.E.L.D. pegou Malick.
- Ele está falando?
É ruim.
Temos que ser rápidos.
Aqui... preciso que pegue isso,
localize o dispositivo...
escondido em meu cofre,
ache um lugar seguro.
Você agora é a responsável.
Fisher. Fisher, o que é isso?
Olhe para mim!
Que merda está acontecendo?
Depois de Nova Iorque...
achamos um transceptor no resto
de uma nave Chitauri.
Entramos em contato.
Alguém respondeu.
- Fizeram contato com aliens.
- Uma aliança de várias raças.
Eles se chamam
de a Confederação.
Por que não fui
informada disso?
General?
Preciso que venha comigo.
Vamos, Hale.
Afaste-se.
É para sua própria segurança.
Salve Hidra!
Peguem-no!
Rápido!
Levem-no ao médico agora!
Como deixaram isso acontecer?!
Agora! Rápido!
Estava ansioso para fazer
esse traidor falar.
- Está bem?
- Sim, estou. Apenas...
Pensei que já tínhamos visto
o final da Hidra.
Não se preocupe.
Depois de hoje...
você não verá mais nenhuma
dessas lulas novamente.
Não entendo. O que meu cachorro
tem haver com minha graduação.
Seu apego a esse vira-lata
é um empecilho
Não servirá
até completar o teste.
Sou a única restante!
Vai realmente
me impedir de servir?!
- Por algum ritual bárbaro?
- Não questione o método Hidra!
- Confie no sistema!
- Por que não?!
Olha até onde isso nos trouxe!
Estamos perto de desaparecer!
Por isso precisa
estar devota, agora.
- Elimine sua fraqueza.
- Acorde!
Obedecer você?!
Isso que é fraqueza!
Você, com sua fé cega,
essa tradição estúpida...
- Isso que é fraqueza!
- Não!
É um ritual de passagem...
para uma vida baseada
em controle e sobrevivência!
Por isso, ao se cortar a cabeça
mais duas crescem!
Agora somos as duas últimas.
6 MESES ATRÁS
General Talbot?
Sua família está aqui
para ver o senhor.
Tudo bem.
Não um trem,
pois o último era um trem.
Choo-choo. Choo-choo.
Trem. Certo?
Morango?
Não é morango.
- É um gato.
- Boa, pai. Você acertou.
Podemos fazer isso
pois tenho uma mente incrível.
Podemos superar isso.
Certo, o último é o trem.
Calma. Eu não entendo.
Ele estava melhorando...
e agora querem transferi-lo
para um lugar...
Mais compreensivo.
Mas ele está melhorando.
Ele está calmo.
Hoje é um bom dia,
Sra. Talbot.
Mas o dano no lóbulo frontal
é severo.
Precisará de muito
para restaurar seu cérebro,
controlar seu impulsos,
e pensar claramente.
Não! Não!
Isso não é uma droga de gato!
- Isso não é um gato!
- Glenn, querido.
- Mãe...
- Querido, tudo bem.
- O George só tentou ajudar.
- Não, ele me mostrou isso...
É um tigre!
Disse que era um gato!
Ele disse que estava certo,
mas não está. Está errado!
Como vou melhorar
se não são honestos?
- Espere, senhor...
- Não, você espere! Pare!
Para de fazer isso!
Você...
Eu...
Eu prometo,
vamos cuidar dele.
Que merda é essa?
Olá?
Olá?!
Cara.
Estou com tanta fome
que comeria um boi.
Ainda gosto de você.
Não conheço você.
Oi... quer me dizer...
o que estamos fazendo
nesse lugar aqui?
Ei!
Não fuja de mim,
jovenzinha!
Não gosto de ser ignorado!
Responda-me!
Responda-me antes que arranque
esses fones de sua merda de...
Vejo que conheceu
a minha filha, Ruby.
A Tinker Bell do Crossfit
é a sua filha?
Conheço você há 20 anos.
Nunca mencionou uma filha.
Nunca achei que era algo
que fosse da sua conta.
General Hale,
que porra de lugar é esse?
Tudo em seu tempo.
Não é assim que se fala
com seu comandante.
com um superior...
portanto, ordeno que diga-me
o que está acontecendo!
Pois não vou aceitar
nem mais um segundo disso...
Sua carreira nas Forças Aéreas
acabou.
Sua família tem medo de você.
E sua falta de auto-controle...
é uma ameaça a você
e a outros.
Por que está me falando isso?
Porque houve um momento
em minha vida...
quando senti que tudo
estava fora de controle
e precisava
de um novo propósito.
E vejo que está passando
pelo mesmo sofrimento.
Acho que podemos nos ajudar.
Como?
Deixe-me mostrar a você
o meu trabalho.
Não sei que porcaria é essa.
Acho que nem ela sabe
que porcaria é essa.
Que porcaria é essa?
O que...
O que é isso?
- Que engenhoca é essa?
- Na verdade, não faço ideia.
Eles usam para transportar
naves pelas galáxias.
Galáxias?
- Está dizendo...
- Deixe-me... explicar.
Após Nova York,
meus antecessores contataram
vida fora do Sistema Solar.
Eles nos deram isso...
para viajar pelas estrelas
e encontrá-los.
Cara a cara.
Descobri que meus antecessores
não apenas fizeram contato.
Eles fizeram um acordo...
de proteção.
- Do quê?
- Da guerra vindo para a Terra.
É uma questão de tempo
até chegar a nós.
Essa aí é mais maluca
do que eu pensava.
Que guerra?
Por que isso não passou
pelo Alto Comando?
Por que não vieram até mim?
Porque não é
das Forças Aéreas, Glenn.
Então como conseguiu o projeto?
Do General Fischer.
No dia em que ele se matou.
Qual bandeira você defende,
General Hale?
Acho isso irrelevante quando
temos um inimigo em comum.
Qual bandeira...
você defende?
- E isso importa?
- Se estiver escolhido...
o lado daqueles lula-moluscos,
isso importa.
Eu não escolhi a Hidra.
Eu nasci nela.
Assim como você nasceu,
foi criado e doutrinado...
- sob as Estrelas e Listras.
- Doutrinado? Não. Não fui.
Não sou um maluco...
eu defendo
as cores do meu país!
Não. Você apóia um país
baseado em opressão.
Apóia uma águia num escudo
como a S.H.I.E.L.D.
mesmo depois ter visto
a Daisy Johnson
atirar em sua cabeça
à queima-roupa.
Não foi a Daisy!
Sei que você acha
que eu perdi um parafuso,
mas acho que foi um daqueles
robôs do Anton Ivanov!
- Estou errado?
- Não, está certo. Foi um MVA.
Mas criado pela S.H.I.E.L.D.
e usado em você.
Não vê que esses símbolos
são irrelevantes?
Somos humanos lutando
por nossa sobrevivência.
Precisamos de todas as armas
para encarar essa luta,
por isso preciso de você.
Sua Mata Hari nojenta
e cheia de tentáculos!
Arma?
Que tipo de arma exatamente?
É um dispositivo antigo
da Hidra.
Estou começando a entender
porque estou aqui.
Mas não vai conseguir
nada de mim.
Minha mente é
um túmulo de aço.
Isso mesmo. Eu que escondi
o contrabando da Hidra.
E quer saber o que mais?
Não vou falar.
Você tem de se libertar
destes símbolos.
Deve deixar o antigo Talbot.
Estou dando a você
um novo propósito.
Ajude-me
a salvar a humanidade.
Prefiro morrer
com duas pernas...
do que rastejar em oito
com você.
Na verdade,
lulas não tem pernas.
Elas tem tentáculos.
Elas são cefalópodes.
Tire-me daqui!
Eu juro que vou quebrar
o seu traseiro de kraken!
Vamos conversar de novo
quando estiver mais sensato.
Você não pode fazer isso!
Liberte-me!
Eu nunca vou falar!
Você não vai me dobrar!
Logo a S.H.I.E.L.D. vai entrar
por aquela porta!
Pode esperar para ver!
Phil Coulson virá me buscar!
24 HORAS ATRÁS
Olá?
Isso é para me conquistar
ou algo assim?
Oferecendo para mim
um café da manhã de hotel?
Vou dar nota baixa
lá no Tripadvisor.
Ei... Espera um minuto.
Nescau Cereal?
Tá, vou aumentar a nota.
Por falar nisso, quando a Hale
parar com os jogos...
estarei no meu quarto.
Aquela garota...
O membro de sua equipe
que não me apresentou...
Foi ela que cortou os braços
da minha agente?
Aquela é Ruby,
a minha filha.
Não ir para escola como todos
dá nisso.
Ela não ajuda em nada...
no seu lance de convencer
a ajudar a Hidra.
Você está certo.
Por que não me deixa mostrar
no que estou trabalhando?
Péssima ideia.
- Você nem sabe o que isso faz.
- Eu não preciso.
Aí na lateral tem
uma escrita alien estranha.
Longitude.
Latitude.
E... altitude.
Você precisa elevar
o seu ponto de vantagem.
Pode segurar em um puxador,
por favor?
Tô de boa.
Já estive no espaço.
E bem recentemente.
Não, você precisa conhecê-lo
pessoalmente.
Ou o quê?
Por que trouxe esse humano
sem avisar?
Esse é Phil Coulson.
Ele se considera o escudo
da humanidade.
Um dos maiores heróis
da Terra.
São as palavras dela,
não as minhas.
Ele é aquele aliado
que queríamos.
Mostre a ele os motivos
para ajudar a Confederação.
Muito bem.
Seu mundo logo se tornará
um campo de batalha.
Nós vamos garantir
a sobrevivência da humanidade.
A que custo?
Muito menor do que o que pagará
se isso vier para a Terra.
Então o Homem-Sombra
vai salvar a humanidade...
das naves de guerra aliens?
Caso cheguemos a um acordo.
Deixem-me adivinhar...
Gravitonium.
Entre outras coisas.
E Inumanos...
ou guerreiros aprimorados,
como eles os chamam.
- Por isso precisa de mim.
- Sim.
Você sabe onde eles estão
e como contatá-los.
Então precisa da minha ajuda...
para armar
senhores da guerra aliens?
Já pensou que podem
não cumprir a parte deles?
Que algo chamado "Confederação"
só sirva para nos escravizar?
Isso passou
pela minha cabeça.
Então por que cooperar?
Precisamos lutar!
Finalmente, alguém entende.
Alterar o acordo
sempre foi o meu objetivo.
Agora vê porque temos que parar
de lutar um contra o outro.
E trabalhar juntos.
A Confederação acha nossa
única opção é cooperar.
Quer provar
que não somos tão fáceis.
Não só isso. Que somos uma força
na Galáxia que deve ser temida.
Isso vai precisar de uma
grande demonstração de poder.
Um lance, tipo,
"não iremos nos calar".
- Qual seu plano?
- Conhece o Dr. Whitehall?
Eu o enterrei.
"Vai, equipe!"
Estamos em busca
de um programa do Whitehall.
Uma câmara
infusora de partículas.
Feita para criar o ser humano
mais poderoso.
- Tipo o Capitão América
- Melhor.
Pessoalmente, eu preferia
que ele não fosse um homem.
Se a ideia é colocar
sua filha ninja naquela câmara,
vamos ter muito
que discutir.
O Cap foi escolhido
pelo coração dele.
Não por cortar mãos.
Ruby é perfeita.
Sua biologia foi otimizada
para o infusor de partículas.
Lá vem o "mas"...
Mas ela não está pronta.
O temperamento
dela é um problema.
Acredito que sua Daisy Johnson
seja uma candidata melhor.
Você fez dela
um soldado formidável.
"Fez" não é bem o termo.
E, sobre o coração dela...
soube que ela sacrificou
o namorado pelo bem maior.
Não são decisões fáceis.
- Espere aí...
- Ela é poderosa...
inteligente e calculista.
Se a Confederação
quer o Gravitonium...
Daisy Johnson é
quem deve entregá-lo.
Quer infundir
Gravitonium nela?
Ela teria poder para aniquilar
exércitos aliens!
Explodindo suas naves.
Ela seria digna do nome
que Whitehall deu ao projeto:
"Destruidor de Planetas".
Tentativa óbvia de compensar
algo pequeno dele, mas...
Não. Não, pare.
Isso é um erro enorme!
Enorme feito
um planeta rachado!
Olha, minha equipe não estava
escondida todos esses meses.
Viajamos ao futuro.
E vimos o resultado
desse programa.
- Você viajou para o futuro?
- E voltei.
Eu vi a Terra em pedaços.
Mas não pela Confederação,
ou dessa nave.
Mas por causa de minhas ações.
Exato.
Cancele essa busca.
Não ponha ninguém na câmara.
Deixe-me perguntar algo
sobre esse seu sonho febril...
Você é o homem forte
que me salva dos meus erros?
- É mais complexo que isso...
- Claro que é.
Não sei se você é louco
ou acha que sou idiota.
Estou desapontada.
Pensei que você,
dentre todos os outros,
entenderia o que temos aqui.
- Você é igual aos outros.
- Escutei você!
- Agora me escute, General!
- Já ouvi o suficiente.
Conversaremos quando
estiver mais razoável.
Está cometendo
um erro terrível!
Não! Escute-me!
Ei.
Está tudo bem.
Você realmente...
foi ao futuro?
Minha mãe não acredita.
Eu sei como isso
soa loucura.
Se você realmente
sabe o futuro, então...
- Diga-me como falhei.
- Como assim?
Disse a minha mãe
que o Destruidor de Planetas...
partiu a Terra em pedaços,
então...
O que eu fiz de errado?
Sinto em destruir
seu sonho apocalíptico...
mas não foi você.
Daisy Johnson.
Onde ela está?
É uma má ideia, Ruby.
- Você não pode vencê-la.
- Sim, eu posso.
Onde ela está?
Não posso dizer.
Mas recomendo que se medique,
em doses cavalares.
É só o que tenho a dizer.
Vou mostrar o que houve
com o último que me disse isso.
Fique quiet...
Fique quieto.
Não faça um barulho.
Ela vai...
Talbot.
- O que aconteceu?
- Phil?
Disse a eles que você viria.
Eu tentei aguentar.
Mas a S.H.I.E.L.D. não veio.
Sinto muito, Phil.
Eu contei tudo para eles.
Aguentei o que pude
mas a S.H.I.E.L.D. não veio.
Eu sinto muito.
Phil, Phil, é...
Phil! Sinto muito, Coulson!
Eu sinto muito!
AGORA
Daisy.
Daisy?
Você me ouviu?
Sim, ouvi.
Eu só estou pensando.
A fuga do Strucker,
Anton, Creel...
E a conexão dela
com o General Fischer.
Hale é da Hidra.
"Hale é da Hidra."
Sério mesmo?
Como ainda estamos lutando
contra nazistas hoje em dia?
Mais importante,
por que ela precisa do Coulson?
Tudo bem.
Eu nem sei por onde começar.
Obviamente, temos que ficar
a frente dela, mas...
não temos pistas, pois todos
da Hidra estão presos...
e não podemos falar com eles,
sem documentos falsos
que não posso ter
sem recursos.
- Então não tem...
- Ei.
Coulson escolheu você
por um motivo.
Respire.
É apenas outra luta.
Não, não é. Eu não posso
resolver isso com tremores.
Lembre-se
do treinamento de combate.
Pegue o que você tem,
use como vantagem.
Não temos nada.
Nós temos um super-vilão.
Vai nessa.
Vamos acabar com isso.
Diga a ela que eu não sou
mais confiável.
Esqueceu que eu também era
da Hidra na Framework?
Sei como isso funciona.
Tomei decisões
que me arrependo.
Aqui não é a Framework.
E, de verdade...
Eu não me arrependo.
Só de como
teve que ser feito.
Bem...
Não estou pedindo
para você se desculpar.
Estou pedindo para aceitar.
Certo. Só preciso calibrar
a interface mioelétrica.
Não quero que ela sofra
nenhuma distorção neural.
Sem querer ser desrespeitoso...
Mas você consegue fazer isso
ou precisa consultar o Fitz?
Não preciso.
Olha, sei que você entrou
na Framework, mas...
Para nós que estávamos mesmo
conectados lá, foi...
Bem, é difícil explicar.
É...
É você, mas não é você.
Olha, me desculpe.
Estou dizendo tudo errado.
- Eu entendo.
- Não, o que quero dizer é...
não é que Fitz ainda seja
um cara mau aqui.
É que ele ainda era
um cara bom lá.
De alguma forma.
Eu entendo.
E agradeço.
Tudo bem.
Hora da verdade.
Então, quando a Ioiô acordar,
ela será mais forte que antes?
Teoricamente.
- Algum problema?
- É que, ultimamente...
ela tem agido
como se fosse à prova de balas.
Como se nada pudesse a parar.
Bem, não é uma atitude incomum
para a nossa equipe.
Não, isso é diferente.
Ioiô viu ela mesma no Farol,
então...
Então agora ela tem certeza
que ela viverá até o futuro.
Então, se Ioiô acredita
na teoria do Fitz que o tempo
- não pode ser mudado...
- Ela acha que não pode morrer.
- Interessante...
- Qual a sua conclusão?
Sabemos que Hale foi atrás
do Gravitonium, então...
a menos que esteja testando
algo com gravidade artificial
acho que é uma arma.
- Por que a Hale quer Coulson?
- Eu não sei.
Se pudermos determinar
o alvo da Hale,
então podemos inferir
o papel de Coulson.
Temos muita informação
em arquivo.
Eu só preciso de acesso
por algumas horas...
aos computadores e laboratórios.
Eu posso descobrir isso.
Eu não posso ajudar
se estiver trancado nesta cela.
- Sem chance.
- Achei que estivesse ouvindo.
Sim, é claro, se a sua solução
envolve deixar que saia..
- Só tento ajudar, Daisy.
- Ele ainda está do nosso lado.
Não o defenda, não para mim.
Não sobrou muito da equipe,
então vamos nos unir.
- Temos que selar a fenda.
- De qualquer modo?
- Não importa o quão sádico?
- Tudo bem...
- Teria concordado?
- Nunca.
Bem, então eu não tive escolha.
Você não teve uma escolha?
Você me drogou!
Você me prendeu
e você me cortou!
Também não gostei disso,
mas em poucas horas...
a cidade lá em cima
teria sido afetada, então...
eu sinto muito.
Não preciso do seu perdão.
Só que confie em mim.
Não vai sair dessa sala.
Você é da Hidra.
É uma vantagem. Saúdo a mesma
bandeira daquelas pessoas.
Mas aqui não nos traímos.
Quer que conte todas as vezes
que você fez isso?
Acharemos outro meio
de rastrear a Hale.
- Já fizemos isso.
- E foi uma armadilha.
- Vai ser diferente.
- Sim, pois...
tem seus poderes de volta
e eles têm o Gravitonium.
Nós já selamos
uma fenda na Terra.
Não é preciso
uma cartomante...
para ver como seria fácil
para fazer outra.
Você está me ouvindo?
Daisy!
Daisy, aonde você vai?
Ele tem razão.
Por que não perguntar
para uma cartomante?
Quer tirar Robin do esconderijo
e arriscar que ela se machuque?
- Daisy...
- Nosso líder desapareceu.
Temos que resgatá-lo.
Precisamos de todas as armas
que podemos nessa luta.
De novo, não posso fazer nada
enquanto estou nesse calabouço.
Como um...
um enteado hediondo
e sardento.
Por favor. Você não é
nem um pouco medonho.
Acho que você e Daisy tiveram
um bate-papo produtivo.
Ela me tremeu
contra a parede e, saiu,
então sim,
foi bastante produtivo.
Você está com aquele olhar.
Eu estive pensando
em você e eu... sobre nós.
- Jemma.
- Relaxe.
Eu sei que passamos por isso.
- Você reconhece isso?
- Sim. É meu.
Depois da minha lesão
mandei gravar o número...
- para me lembrar do nome.
- Esse é o quero dizer...
Este é seu.
Essa outra ferramenta
pertence ao Deke.
Pertencia ao avô dele.
Ele é meu...
o nosso...
- Neto?
- Sim.
Mas...
Ele é horrível.
Acho que ele é perfeito.
Além disso, a existência dele
é uma prova...
que você e eu
sobrevivemos ao Farol...
e vivemos o suficiente
para criar uma filha.
- Você vê o que isso significa?
- Sim.
Que nossa filha vai se casar
com um tonto do espaço...
e que vai ter um filho
chamado "Deke"?!
Não, Fitz.
Significa que você e eu
somos invencíveis.
The_Tozz + UNITED + AoS
Volta, FitzSimmons, volta!