Anteriormente em MAoS...
- Phil Coulson está morrendo.
- Podemos curar?
O tecido já está morto.
Não há cura para isso.
Ruby, quando reaparecerem,
vou pôr um fim em tudo.
Será o fim
desse capítulo da S.H.I.E.L.D.
Seu trabalho foi incompleto.
Pelo menos o sinal fará
o que deve fazer.
Acho que quando explodiram,
os Monólitos abriram
uma Dimensão do Medo.
Queria que tivesse
mais Gravitonium...
para consertar o estrago
no espaço-tempo.
Deke Shaw pode ser um IMD.
Rodei um perfil genético...
para ver
se ele era ligado a alguém.
- Apareceu uma compatibilidade?
- Não.
Apareceram duas.
Agentes:
Davros | @helder1965
Neon | Flip | RSquint
Agentes:
bee978 | Soldado Pascoal
Diretor Ad:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Ouviu falar de Thorazine,
Alex?
Só mencionei porque é
o que propõem para você.
Uma dose alta.
Muito mais tratamento agressivo
do que você tem de manhã agora.
Eu estou fazendo
pegarem leve...
porque tenho pena de você.
Não acho que você seja
uma pessoa violenta.
Alguns surtos
não definem você,
mas precisa se abrir sobre
o trauma que o trouxe aqui...
começando pelo abuso
por parte do seu pai.
E então, a tortura
nas mãos do Sr. Ward.
E pela S.H.I.E.L.D.
Eu lembro de tudo.
Já é um começo.
Mas precisamos falar...
sobre como isso faz
você se sentir.
Mostre a eles
algum progresso...
para que não droguem você
ao ponto...
de ser difícil pensar,
está bem?
Então, nós podemos começar
por qualquer lugar.
April.
Certo.
O que houve em Abril?
"April"...
Sua filha.
Acabou de fazer 3 anos.
- Nunca falei...
- Seis semanas atrás...
durante nossa sessão de terça.
Estava chovendo.
Sempre deixa a janela aberta
com uma caneta.
Sua esposa ligou
e você atendeu depois um toque.
Rédeas curtas, não é?
Você vai para fora
para falar.
A porta não é tão grossa
quanto pensa.
April teve febre.
39,5º.
Todas aquelas crianças
nas festas, muitos germes.
Você disse
que chegaria em casa cedo.
Elm Drive, nº 513, certo?
Você sabe onde eu moro?
Deveria ter mais cuidado.
Não se sabe o que alguém
pode fazer com tal informação.
Eu falei para você.
Eu lembro de tudo.
Quero aquele Thorazine agora,
por favor.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E13
"Principia"
Tudo está se estabilizando.
De volta ao padrão.
São boas notícias.
Como está a dor?
Nada que eu não consiga lidar.
Obrigada.
- E isso? Você está bem?
- Está bom.
Ótimo. Certo.
Bem, você precisa
se manter aquecida.
- Pego algo para você comer?
- Mack, já chega.
Sério, se eu tivesse braços,
estrangularia você agora.
Como está a paciente?
- Mal-humorada.
- Como se sente?
Igual antes de você descobrir
que tinha algo de errado comigo.
Obrigado por perguntar,
mas, por favor, pare.
Fitz vai fazer a melhor prótese
que já fez para você,
mas deve levar
algum tempo.
Não temos os materiais
que ele precisa aqui, mas...
vamos consegui-los.
Enquanto isso,
descanse e fique boa.
Ficar parada não é o meu forte.
Eu sei, mas ele fará
a espera valer a pena.
Está vendo?
Nem dá para dizer a diferença.
E, sinceramente,
este é muito mais divertido.
- Ele sempre adiciona...
- A sensação é a mesma?
Na verdade, não.
Nem chega perto de ser,
mas você se acostuma.
O que acha da sua namorada
tendo partes robóticas?
Essas não são as partes
que importam.
- Mack!
- O quê?
Não, qual é.
Não foi o que eu quis dizer.
Quis dizer
que o que odeio em robôs...
é que eles não têm coração
ou uma alma.
Essas são as partes
que importam.
Boa jogada.
E fofo.
Certo, pode voltar
a ser irritante.
É minha vez agora.
É hora de acabar esta festa.
Você precisa de descanso.
Preciso de uma cerveja.
Verei o que posso fazer.
Enquanto isso,
escute a doutora, certo?
Temos que sair daqui e trazer
para Fitz o que ele precisa.
Eu sei, Mack, é uma
das preocupações urgentes.
- Estava procurando o senhor.
- Notícias boas e alegres?
Ruins e tristes, o dispositivo
de Gravitonium que usamos
para selar a fenda
não é forte o bastante.
É como fita adesiva.
Não vai segurar.
Quanto tempo
para começar a vazar?
Bem, é difícil calcular isso
precisamente, mas...
pelo aumento da frequência
das ondas eletromagnéticas
transitórias,
eu diria que estamos
com os dias contados.
Sinto, isso foi insensível.
Não, não foi. É parte da vida.
Todos morreremos.
Por agora, só precisamos evitar
que seja o planeta todo.
Precisamos de mais Gravitonium
para selar a fenda de vez?
Sim, mas não temos neste futuro
algo assim faz tempo, senhor.
Acho que todos nós devemos
nos envolver nisso.
- Concordo.
- Não esqueçamos da Ioiô.
Ela não pode ajudar
até que a ajudemos.
Daisy acha que podemos resolver
os dois problemas juntos.
Cybertek.
A última notícia do Gravitonium
nesta linha temporal
foi na Cybertek, a empresa
que fez a perna de Deathlok.
- Boa notícia.
- Cybertek fechou..
Quinn sumiu e Raina morreu.
E o Gravitonium sumiu.
Mas conhecemos os cientistas
que trabalharam com Ian Quinn.
- Então...
- Quem é Ian Quinn?
Cara rico e ruim.
- O que você está fazendo aqui?
- Não sou parte do clube?
Foi mal, posso cair fora
e ir pedir um cheeseburger.
Sente-se, Deke.
Eu o convidei.
Ele sabe mais de Gravitonium
que nós.
Ele pode ter uma visão
que não saibamos.
Então, eis o Dr. Joseph Getty,
o cara do Gravitonium do Quinn.
Também morto.
Já seguimos essa pista.
Certo, mas o interessante...
Todos os cientistas da Cybertek
morreram nos últimos 2 anos
e todos os óbitos
foram assinados por um homem...
Murray Jacobson.
Acha que é tudo falso?
Eles ainda estão vivos?
Assim parece,
mas só achei essa foto dele.
- Fez reconhecimento facial?
- Sim, achei o rosto dele...
associado
a múltiplos codinomes,
o mais recente sendo
"Lewis Casalino",
agente imobiliário
em Baton Rouge.
Precisamos falar com ele.
Então... vamos lá fora?
Mas não estão poupando esforços
na procura por vocês.
Sairemos sob
a cobertura da noite.
É um risco
que temos que correr.
Se ele nos levar ao Dr. Getty,
chegaremos ao Gravitonium.
- Sim. Vou com vocês.
- Achei que ia ficar escondida.
Então, não destruirei o mundo
sem meus poderes.
Posso cuidar de mim mesmo.
Eu sei. Só quero algum...
ar fresco.
Certo. Bem...
Ar fresco para todos nós.
- Sente-se, Deke.
- Certo.
Preciso que fique aqui.
Veja se você pode ajudar Fitz.
O quê?
Não. Qual é.
Eu... não sou uma babá.
Tem alguma ideia
o quão alto é o meu QI?
Na verdade, tampouco eu.
Ninguém se importa
com isso no futuro.
A inteligência era medida pelo
tempo que se podia sobreviver.
Então seja inteligente
e fique aqui.
Olá.
Ei.
O que é este lugar?
Ei!
Onde estamos?
Lewis Casalino?
Também atende por
Murray Jacobson, William Pratt,
Gene Kline, Marion Cobretti...
Ele está armado
e indo na sua direção.
- Apareça ou mato você.
- Solte a arma.
- Só queremos conversar.
- Ouviu o homem. Solte.
Escuta, dona...
Eu só aceito ordens
de duas pessoas:
"Ninguém"
e "De você não".
- "Candy Man"?
- Mack "Hammer"?
Que porra é essa?
Estou devendo grana para você?
Provavelmente o contrário,
irmão.
- É bom ver você.
- É bom vê-lo também.
Ali está ele...
Tony "Candy Man" Caine.
Éramos colegas de quarto
na Academia.
- Por que "Candy Man"?
- Tony era o tipo de cara...
que conseguia tudo.
Identidades falsas.
Passes para os bastidores.
Respostas de provas.
O que consegui com tudo isso?
Expulsão da Academia.
- Você nunca assistia as aulas.
- Não era do tipo estudioso.
Esse era o Mack.
Nunca faltou, burlou regras.
Nós éramos chamados
de "O Santo e o Pecador".
E o lance de "Mack Hammer"?
Ele cometeu o erro
de nos contar...
que era obcecado
com MC Hammer na escola.
- Tudo bem...
- Espera. E a sua foto?
- Não...
- Meu...
- Olha ele!
- Não dá pra mentir, Mack.
- Isso não vai sair daqui.
- Tudo bem, gente...
Não me rastrearam para reviver
bons tempos e cabelos legais.
Tem razão. Procuramos
por um cientista da Cybertek...
chamado Joseph Getty.
Por que eu o conheceria?
Assinou seu atestado de óbito.
Se estiver vivo,
pode ter informação valiosa.
Ele pode nos ajudar a impedir
que o mundo exploda.
Tudo bem.
Já ouviram
da Operação Clipe de Papel?
Programa secreto para recrutar
cientistas nazistas na 2ª Guerra.
E a mesma coisa aconteceu
com a Hidra
para os que mereciam
uma segunda chance.
E foi meu trabalho
dar novas identidades,
novas vidas,
apagar as antigas.
Então, sabe onde ele está.
Precisamos falar com ele,
Tony.
Se o Mack Hammer
quer quebrar as regras,
tem que ser muito ruim.
Tipo Dia do Julgamento Final.
Seguir as regras
não é mais opção.
Olha o que encontrei.
Baseball, certo?
Alguém tinha mãos tão grandes?
Parece loucura.
Tem outra se quiser.
Estou monitorando
uma situação hostil.
Bem, estou tentando ajudar.
Não tem que ser
um velho chato por isso.
Se está preso num problema,
deveria dar uma pausa.
Minha mãe falava que um tal
de Albert Einstein...
dizia que jogar
é a melhor forma de pesquisa.
Não vou jogar com você.
Tenho coisas para...
Tudo bem?
Por que não fico aqui olhando
os números por um tempo?
E você vai visitar
a Srta. Fitz.
Acabaram de se casar.
Os adultos saíram.
Aposto que ela quer
um pós-casamento, sabe.
Quer saber, Einstein?
Está certo.
Preciso de uma pausa,
vamos jogar.
Vamos jogar.
Vamos.
Lance a bola,
e brincamos de buscá-la.
Pronto?
Droga.
Está acontecendo de novo.
Estamos passando
por outra anomalia.
Se ver algo que não pertence
a esse lugar, não é real.
Mate-o
com o que tiver em mãos.
O que aconteceu?
Você está bem?
Eu acordei.
E esqueci que não tinha braços.
Tudo bem,
vamos te levantar.
Por favor,
me deixe sozinha.
Só quero ficar aqui.
Quero estar
para sempre com o Mack...
e quero ter filhos com ele.
E terá.
Isso não muda nada.
Olha pra mim.
O que eu vi e ouvi...
tudo está acontecendo.
- Não há futuro além do que vi.
- Não, não é verdade.
Podemos mudar isso.
- Nós vamos mudar isso.
- Não.
Nada vai mudar isso.
Você está diferente, cara.
Uau.
Você odiava violência.
Agora olha isso!
Você tem uma "arma-machado".
É um dos mais procuramos
do país.
Você é um cara sinistraço.
Não me leve a mal, mas...
Cara,
o que aconteceu?
Tem muita coisa ruim
acontecendo nesse mundo
que as pessoas
não deveriam ver.
Não vou deixar as pessoas
que amo serem feridas por elas.
Não mais.
Por isso me perguntou sobre
o programa Deathlok.
Foi mal, cara.
É um beco sem saída.
Sei que a Cybertek coagiu,
muita gente...
mas não sei como me sinto sobre
um bando de seus cientistas,
terem passados apagados
e andarem no meio de nós.
E se um deles tiver a chave
para salvar você?
Esperam que a Cybertek resolva
mais que dois problemas.
Não serei
o próximo John Garrett.
- A resposta é não.
- Escuta aqui um segundo...
Cybertek tinha uma equipe
só para manter Garrett vivo.
- E se fizerem isso com você?
- Não mesmo. É uma ordem.
Se há uma chance de salvar
a sua vida...
- por que não tentar?
- Porque eu já tive...
uma extensão anormal de vida
e não quero outra.
Vocês duas devem
aceitar isso.
- Não vai rolar.
- Sem chance.
Ele foi nosso escudo
quando precisamos...
e gostando ou não,
seremos o dele.
Entre.
Junte-se a festa.
- Nossa. Você fala.
- Quando me dá vontade.
Que lugar é esse?
Um lugar seguro.
- Por que está aqui?
- Moro aqui.
Por que eu estou aqui?
Todas suas perguntas serão
respondidas na hora certa.
Por quem?
Mãe.
O quê?
Ainda tem aquela cicatriz?
Aquela que conseguiu
quando criança?
Como você sabe?
Costumávamos brincar juntos.
Você é Ruby, não é?
Não me lembro de você.
Você bateu sua cabeça
no balcão da cozinha.
Foi assim que a conseguiu.
- Lembro do chão...
- Xadrez preto e branco.
Eu devia cuidar de você,
então levei a culpa.
Meu pai me bateu
na sua frente...
e na da sua mãe.
Quero vê-la... agora.
Não tem como isso ser bom.
Eles me encontraram?
Tenho que me realocar de novo?
Está tudo bem.
Essa não é uma visita oficial.
Só preciso que me ajude
a encontrar algo.
O quê?
Gravitonium.
Tudo bem.
Ele é um velho amigo meu.
Pode confiar nele.
Ele é um dos mocinhos.
- Estou com a S.H.I.E.L.D
- Não. Eles são vilões agora.
Não posso ser visto
falando com bandidos!
Falou o cara que trabalhou
para a Hidra.
Ele teve que trabalhar.
Eles ameaçaram matar
a família dele.
Sinto muito.
Ainda me arrependo
de tudo que fiz por eles,
mas estou pagando
por meus pecados.
Salvando o mundo vai pagar
por eles todos.
O que precisa saber?
O que aconteceu
com o Gravitonium?
Colocaram isso em um cargueiro.
O Principia.
Ele iria para a unidade
no Pacífico, mas...
nunca chegou lá.
- Por quê? O que aconteceu?
- Afundou em uma tempestade.
Se quiser o Gravitonium,
terá de chegar...
a 5 milhas abaixo no oceano,
para consegui-lo.
Olhamos uma área já mapeada.
Não há nada lá.
Expandi a procura a 100 milhas
em todas as direções
das coordenadas
do último contato.
Mapas batimétricos
não mostram nada.
O sonar não captura
nenhum desvio. Então...
Talvez tenham sido roubados
por piratas.
Ele mencionou uma tempestade.
Ele pode estar mentindo.
Ele era da Hidra.
Mack acredita nele.
Continuem procurando.
Veja toda essa água.
Ei, você devia
descansar um pouco.
- Não dormiu a noite inteira
- Estou bem. Eu só...
Não sei onde olhar mais.
E mesmo se o acharmos,
não sei como o resgatar de lá.
Quão fundo?
5 milhas
abaixo do nível do mar.
5 milhas?!
Tá falando sério?
Como é lá embaixo?
- É frio.
- Escuro.
Então, vocês visitam o local,
como um fim de semana?
Eles têm hotéis
ou é como...
Certo, quer saber? Caia fora.
Por favor, caia fora.
Pois você está me dando
dor de cabeça!
Eu peço desculpas porque
nunca vi um oceano antes!
Onde nasci, vocês já tinham
explodido o planeta!
Então, muito obrigado,
por seus serviços.
Ele nunca para.
É como se alguém largasse
o Scooby-Loo aqui.
Não pode ser tão
duro com ele.
Sabemos como é ser arrastado
para um mundo estranho.
E mais, ele tem gosto refinado
em anéis de casamento.
Pode acreditar que casamos,
minha esposa?
Não consigo, meu esposo.
Acha que vamos nos acostumar
com isso, meu esposo?
Não, não acho,
minha esposa.
Estava pensado... devíamos
juntar nosso último nome.
Sim, claro.
Sr. e Sra. Simmons-Fitz
Ficou bom.
- Sim.
- Sai naturalmente.
Sim, exato.
Solte-a...
ou eles irão matar você.
Por que estou aqui?
Queriam lobotomizar você
quimicamente...
então transferi você.
Talvez fosse o que eu queria.
É bom ver você,
depois de todos esses anos.
É Alex... Alex Braun.
Não quero ter conexão
com meu pai, ou seu nome,
ou com a Hidra.
Hidra.
Que clube de homens.
Muita testosterona.
Porque sempre visitou o meu pai
se você não é da Hidra?
Nós tínhamos interesses
em comum à época.
Mas eu odiava o jeito dele,
para ser honesta.
Posso utilizar você, Alex.
Sei do que é capaz.
Li seu arquivo da S.H.I.E.L.D.
As suas análises psicológicas.
Juntei tudo.
A S.H.I.E.L.D. apagou
a sua memória.
Algo deveria ter acontecido.
O quanto você se lembra?
Está dizendo,
o quanto me lembro
que meu pai disse, fez,
ou escreveu?
É informação valiosa.
E seu pai é um dos motivos
pelo qual a Hidra desapareceu.
Viu, o que construo aqui,
é algo novo...
Um futuro melhor para você...
você e a Ruby.
Pode me ajudar a fazer isso,
Alex?
Vai para o inferno.
Sinto muito
que se sinta assim.
Mate-me.
Eu não ligo.
Não vou matar você,
Alex.
Amanhã cedo, cuidarei de você,
independente de sua decisão.
Você está livre. Vá!
É meu presente para você.
Ganhe a confiança dele,
o amor dele...
O que precisar para entrar
na mente dele.
Precisamos dessa informação.
E Ruby?
Faça conforme solicitado,
dessa vez.
Não saia do planejado.
Meu Deus!
Preciso conhecer o chefe
que inventou isso.
Deke!
Quem está ai?
- Mãe?
- Aí está você, querido.
Procurei muito por você.
- Não é real. Não é real.
- Abaixe isso!
Vai se cortar.
Está comendo bem aqui?
Vi que fez alguns amigos.
Não sei se deveria
chamá-los de amigos.
Você gosta deles.
Eu posso ver.
Alguns... talvez.
E aquela garota, Daisy,
é bonita.
Mãe, não, ela não é.
Para com isso.
Lembre-se, amor...
Os passos que dá,
não precisam ser grandes.
Só precisam levar você
para a direção certa.
Você sempre dizia isso.
Minha mãe dizia isso
para mim.
O que está dizendo?
Que eu...
Você deveria fugir.
Sabe o que acontece quando
se importa com alguém.
Não!
- Deke?
- Não.
Tudo bem?
Parece que estava lutando.
Acabei de ver...
outra daquelas coisas de medo.
- Preciso de um Zima.
- Não deveria ficar sozinho.
Volte para lá.
O Fitz não quis...
O Fitz acha que sou idiota,
que não sei de nada.
Diga a ele que sinto
por ter nascido num lugar
sem oceanos, ou ar, ou...
Sabe, tecnicamente,
não há direções no espaço.
É tudo a mesma coisa.
Diga a ele para pegar
esse papinho de ciência...
e enfiar no...
Calma aí.
É tudo a mesma coisa.
Precisa procurar no céu.
Nossos navios flutuam no mar.
Não voam.
Sinto muito, Deke,
mas não são naves espaciais.
Mas e se um navio
pudesse voar?
Estava carregando Gravitonium
durante uma tempestade.
- Se um raio o atingiu...
- Ele ativou o Gravitonium.
Gerando um campo gravitacional
ao redor do navio.
Se ele estiver na atmosfera
foi levado por correntes de ar.
- Pode estar em qualquer lugar.
- Sim, analisaremos...
padrões de vento e clima,
correntes de ar,
desde a noite do sumiço
e montaremos um algoritmo.
Sim.
Vamos fazer isso.
- Alguma coisa?
- Sim. Mais nuvens.
Estamos procurando uma agulha
em um palheiro.
Ou um barco flutuante.
Está de brincadeira!
Minha Nossa!
Veem esse tipo de coisa
o tempo todo?
- Sim.
- Praticamente.
- É.
Não! Não, afaste-se!
Ouvi gritos.
Não lembro apenas
de fatos e palavras.
Lembro-me da dor...
Cada agressão que sofri,
como se fosse nova.
Repetidamente.
É, deve ser um saco.
Nunca conheci meu pai.
Mas minha mãe...
é uma tirana.
Ela me mantém
trancada aqui.
Ela me manda fazer coisas
que não quero fazer.
Ela está me usando
para chegar até você.
Tudo o que fiz...
ignorar você...
Deixar você me tocar...
Me fazer de refém...
Foi tudo planejado...
A grande sedução
de Werner Von Strucker.
"Ganhe a confiança dele
a qualquer custo."
Você tomou a decisão certa.
Ela não se importa com você,
ou comigo...
Ela só quer o que está
na sua cabeça.
Mas o que está planejando
não é nada diferente...
da Hidra
ou da S.H.I.E.L.D...
A menos que...
A menos o quê?
Não tem que ser
o time dela.
Podia ser o nosso time.
Ela só saberia
quando fosse tarde demais.
Não quero ser parte
de time nenhum.
Só quero ir para bem longe.
Com todas
essas lembranças ruins?
Talvez a chave seja...
enterrá-las...
e criar lembranças novas
e melhores.
Se não estiver aqui amanhã...
Vou entender.
Mas se estiver...
Estamos em modo de flutuação.
Não precisam mesmo
de mim aí embaixo?
Preciso de alguém que pilote
caso essa coisa resolva cair.
E confio mais em você
do que no Davis para isso.
Na escuta, e não discordo.
E Coulson,
não esqueça do oxigênio.
Cinco minutos sem ele
e já vai se sentir zonzo.
Certo, câmeras ligadas.
May, Fitz, estão vendo isso?
- Sim. Claríssimo.
- Sim, aqui também, indo bem.
Tenho que admitir...
é bem legal andar em um navio
- a 25.000 pés de altitude.
- Fitz, como isso é possível?
Quando o Gravitonium foi
supercarregado,
provavelmente por um raio,
criou um campo de gravidade
diretamente no navio.
Tipo um repulsor.
Quer dizer que deve
haver Gravitonium por aí.
Bem...
Deque 1 está limpo.
Encontramos a tripulação.
Está parecendo hipóxia severa.
Vamos continuar.
Estamos na sala de máquinas.
Parece que alguém esteve aqui
antes da gente.
- Coulson.
- Onde está o Gravitonium?
Seja quem for,
não saiu de mãos vazias.
O que mantém o navio no ar
se não tem Gravitonium?
Não é possível.
- Pessoal, desçam aqui!
- O que é?
Gravitonium.
Não tudo.
Mas do tamanho de uma bola.
Deve ter sido
separado do resto.
Deve ter o suficiente aí,
mas tem um problema.
Sempre tem um problema.
Não pode tocar ou mexer.
Está gerando o campo
que mantém vocês no ar.
Não vamos deixar aqui.
Tem alguma caixa de plástico?
Sim, tem uma.
Por quê?
Escutem,
se conseguirem colocá-lo...
em uma caixa sem tocá-lo,
podem sair do navio.
- "Podem"?
- Têm 90 segundos para saírem.
Depois disso, a gravidade volta
e o navio cai do céu!
- Deve ser tempo suficiente.
- Tudo bem.
Ei, Mack Hammer?
"Não pode tocar nisso".
- Não é hora disso.
- Desculpe, não resisti.
Começou. Vamos nessa antes
que o navio caia no oceano.
Uma missão com as duas coisas
que mais tenho medo...
Altura e afogamento.
Ou melhor, três coisas.
O que são essas coisas?
- Um Macaco Voador da Hale.
- Lá vem outro!
Eles nos cercaram!
Mack!
Eles precisam sair de lá.
O tempo está acabando.
Falta menos de um minuto.
Saiam já desse navio!
Tentando.
Mack, corra!
Vá para o módulo.
Eu cuido deles!
- Precisamos fugir!
- Não temos tempo!
Vão! Eu me viro!
É a "Hora do Hammer".
Esse não era o Mack
que eu conhecia.
Estou indo.
E estou levando
alguns convidados.
- General Hale?
- O que é?
Antigos Mechs adormecidos
foram ativados.
Quais?
Os que estavam
vigiando o Principia.
- Devíamos tê-lo explodido...
- Era arriscado demais.
Não sabemos nada
sobre Gravitonium.
Ele poderia ter agido
como um reator nuclear
e ter queimado
todo o ozônio.
- Quem será que o descobriu?
- A S.H.I.E.L.D.
Não acreditaria se não tivesse
visto com meus próprios olhos.
Obrigado mais uma vez,
Sr. Caine.
Desculpe por trazer
você nessa.
Vi um navio voador
e luta de robôs.
Melhor dia da vida.
Vai para casa num Quinjet
quando estiver pronto.
Obrigado. Mesmo!
Foi bom rever você, Tony.
Se cuida.
Foi bom ver você também,
Mack.
E sobre o Programa Deathlok...
Seus amigos também
me perguntaram,
então vou pesquisar mais
e ver o que descubro.
- Qualquer coisa já ajuda.
- Pode deixar.
Desculpe-me por ontem.
- Estava fora de mim.
- Não se preocupe.
A recuperação é dolorosa,
física e emocionalmente.
Estou tentando
não perder a fé.
- Vamos mudar o futuro.
- A idéia é essa.
Estou guardando isso,
em caso de emergência.
Não se force
durante a recuperação.
Vá devagar.
Não precisa ir rápido.
Só precisa saber
a direção certa.
Posso ajudar você com algo?
O que foi, Deke?
Viu outro fantasma do passado?
Não era um fantasma...
Eu vi você de pé, e...
Como você está?
Eu...
Eu... e... ele...
Eles... Eles...
Eles voltaram.
Vim dizer isso.
Ótimo.
O quê?
Nada.
É um suéter novo?
- Ioiô.
- Você está de pé.
- Uma bola de Gravitonium.
- Obrigado.
Deke, você vem
ou vamos jogar de novo?
Tá.
Estou na sua cola, vovô.
Acho que estão se acertando.
Espero que o Gravitonium
seja o suficiente.
Presumo que a General Hale
tenha o resto.
Acho que ela seja mais
do que uma general cautelosa.
Também acho.
Advinha
o que eu lhe trouxe.
Não sei.
Estou de mãos atadas.
Isso lá é piada?
Não faça outra dessas.
Ou não divido isto
com você.
Já ia esquecendo,
eu lhe trouxe outras coisa.
Braços.
Pensei no que você disse.
E tem razão.
O futuro é nosso.
Então venha
conhecer os outros.
Ele era um experimento
do seu pai...
Mas você sabe disso.
Por que se lembra de tudo.
Bom trabalho.
Como o convenceu?
Falando a verdade.