Anteriormente em MAoS...
Ela é a Destruidora.
Ruby! Não!
Ela era uma bomba-relógio.
Você foi dominada
por suas emoções.
Todos temos sangue nas mãos.
Por que a pressão?
Não é o que fazemos aqui.
Ele pensa que achou algo
do programa Deathlok.
Poderia manter Coulson vivo.
Ele o chamou
de Soro de Centopéia.
O coquetel do Garrett tinha
um ingrediente curativo.
Tudo que tenho é um nome
de onde o encontraram.
E não consigo achar
em nenhum mapa.
É porque não é um lugar.
Estou aqui
pelo que foi prometido.
- O Gravitonium.
- Posso consertar isso.
Falei que poderia
consertar isso.
Agentes:
Davros | @helder1965
Neon | RSQuint
Agentes:
Flip | Mrs Grant Ward
Soldado Infinito | The Pilgrim
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Glenn...
Não desanime.
Estamos quase lá.
Ainda não há notícia
das nossas forças?
- Não, comandante.
- Então preparem os mísseis.
Algo entrou na doca
de acoplamento.
- Uma nave terráquea?
- O objeto parece ser humano.
Vocês são prisioneiros
dos Remorath agora.
Então,
qual é a nossa jogada?
Agora, você e eu mostraremos
a esses E.T.s quem manda.
Não se preocupe.
Posso consertar isso.
Queria mesmo
que parasse de dizer isso.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E20
"Aquele que Irá Salvar a Todos"
Certo, então quanto Gravitonium
o Talbot usou?
Ele todo.
Talvez não seja tão ruim.
Ele aniquilou
um monte de soldados Remorath.
Os efeitos colaterais
do Gravitonium são gravíssimos.
- Ruby absorveu só um pouco...
- E a deixou louca.
- Ela já não era tão estável.
- Talbot também não.
Com a lesão cerebral dele,
acredito que Talbot...
sofrerá um surto psicótico.
Precisamos encontrá-los.
O Farol acabou
de ficar online.
Pode levar horas
até que os sistemas funcionem.
Cadê o Mack?
Foi garantir que a ameaça
tenha sido neutralizada.
Isso de novo, não.
Mack, não!
Precisamos dele vivo.
Ele é nossa única chance...
de saber o que Coulson e Talbot
estão enfrentando.
Com certeza deixamos
a atmosfera da Terra.
Não importa
para que Galáxia eles fujam.
Vamos mostra a eles
quem manda.
Sinto que vemos essa aventura
de forma diferente.
Gravitonium? Por quê?
- Sou nossa última esperança.
- E as vozes?
Perdedores fazendo barulho.
Só precisavam de um general
para os pôr na linha.
Queria achar isso
reconfortante.
Estou preocupado com você.
A maioria leva anos...
até dominar os poderes.
Você pulou o tutorial...
- e foi ao nível do chefão.
- Pare de se preocupar.
Estou bem e em forma.
Até trouxe meu parceiro comigo.
Esses merdas alienígenas
não contavam com enfrentar...
as melhores mentes militares
que o mundo tem a oferecer.
Nem a pau que contavam.
Você se atreve
a se aproximar da minha nave.
Que tal deixar seu parceiro
falar sobre isso?
Estamos aqui para negociar
um acordo para a Terra.
A Confederação
já tem um acordo...
com a Hidra.
É que a Hidra
realmente não fala...
por toda a humanidade...
ou coisa alguma.
Hidra passou anos
ajoelhando-se diante de mim,
rastejando aos meus pés,
e por isso então ofereci ajuda.
Ainda assim você se esgueira
até a minha nave
e tem a arrogância
de fazer exigências.
Acho que há um mal-entendido.
Veja, este nave é minha.
Calma, amigão.
Seu tom desrespeitoso é...
Eu disse
que esta nave é minha!
Parece que você tem o peso
do mundo nos ombros, amigo.
Assim é melhor.
Agora... você.
Ajoelhe-se.
Acho que essa não é a melhor
tática de negociação.
Eu disse para se ajoelhar
diante de mim!
Isso que é um belo trabalho
em equipe, Phil.
Ei, eu ouvi sobre hoje.
Você está bem?
Sim, não é o primeiro
rastreador horripilante
que tive que sair
no "braço a pata".
Não, estou bem.
Mack?
Eles estão esperando por mim.
Quantos há naquela nave?
Ele nos deu alguma pista?
Só promessa
de que nos estripará.
A Confederação existe
há mais de 1.000 anos.
Vão procurar vingança!
Fazendo vocês todos
de escravos!
Bem que poderiam ser aliens
não-escravagistas.
Tem ideia do porquê este aqui
é mais raivoso que os demais?
Provavelmente tem algo
a ver com isso.
Tenho certeza que essa coisa
é igual o que Kasius usava.
Deve dar-lhes algum tipo
de reforço de energia.
Você não é digna
de segurar o Odium.
- Tinha que ter um nome idiota.
- Que porra é essa?
O Odium dá o poder dos deuses
para aqueles na batalha final.
- Só há um Deus.
- É a glória!
Pelo derramamento de sangue!
Pela dor do seu inimigo!
E Deus definitivamente não
quer que se beba esse lixo.
Algum modo de saber
como funciona?
Não sem abri-lo.
Vou direto ao ponto.
Bem, não foi nada ruim
para um dia de trabalho.
Tenho que admitir,
estou impressionado.
Embora o "ajoelhar" possa ter
sido um pouco exagerado.
Não me contradiga, Phil.
Isso é guerra.
Primeiro estabelecemos domínio,
então ditamos os termos, certo?
Só quero ter certeza
que estamos alinhados.
Talvez seja a hora
de falar de tudo.
- Eu vou salvar o mundo.
- De quem?
A Confederação decide o que
você fará e o que não fará.
Ela não ficará parada
enquanto você...
Estiver de pé?
Caramba, não vejo nenhum...
membro da Confederação de pé.
Vê alguém em pé, Phil?
A Hidra nunca foi tola assim.
Então,
onde está a Hidra agora?
Sua ignorância surpreende.
Foi assim que nos acharam.
- Hale.
- Leve-me até ela.
Está aqui como prisioneiro?
- Eu entreguei sua equipe.
- Sim.
Bem, foi a única opção
que tive.
A Confederação estava esperando
pelo Gravitonium, e...
Sem Ruby...
Sinto muito pela sua perda.
Eu fiquei com raiva
por tanto tempo.
Toda vez que fui preterida,
ignorada ou diminuída...
Eu engoli tudo.
Disse a mim mesmo que faria
o melhor para Ruby, mas...
essa raiva só...
Ele estava sempre lá.
O ódio.
No final, tudo que fiz foi
cumprir a agenda da Hidra.
Eu nunca parei um pouco
para pensar sobre o...
o presente
que a vida me deu.
Eu falhei com ela.
Ruby morreu por nada...
e foi tudo culpa minha.
Você poderia nos ajudar.
Não tenho mais nada
para dar.
Você ficaria surpresa.
Parece
que houve um avanço...
no seu Projeto
Destruidor de Mundos.
Ele deu certo.
Daisy Johnson
entrou na máquina?
Na verdade, foi alguém
que não pensávamos.
Acho que é hora de me dizer
sobre o resto de seus amigos.
Eu preferiria morrer
do que trair a Confederação.
Existem seis assentos...
Kallusianos, Rajaks, Astrans,
eles se consideram membros.
E obviamente, os Remoraths.
E existem dois outros
clãs guerreiros.
Você?
Você me arrancou
de minha família,
me manteve em um buraco
por seis meses...
e mexeu com a minha cabeça.
Por que deveria acreditar
em uma única palavra dela?
Tem todo o direito
de ficar chateado
mas a Confederação
ainda está lá fora.
Ela é a única que sabe
como eles operam.
Veja, o que fiz com você
foi errado...
mas foi tudo para nos trazer
até este momento.
A humanidade está
em perigo terrível, e você...
Você é a arma que eu estava
tentando construir.
Você é aquele
que pode salvar a todos.
Qual foi o acordo da Hidra
com a Confederação?
Que a Terra
não fosse atacada.
- Em troca de quê?
- Recursos.
Inumanos...
e Gravitonium por exemplo.
- Por que o Gravitonium?
- Porque seu poder é ilimitado.
Pode dobrar o espaço,
construir e destruir impérios.
Não poderia jogar Candy Crush
no celular ao invés disso?
Precisamos renegociar o acordo
com a Confederação.
Talvez seja a hora
de apertarmos algumas mãos.
Impossível.
A reunião da Confederação
é sagrada.
Uma cerimônia que remonta
a mais de 5 dos seus séculos.
Bem, como militar,
odiaria contrariar a tradição.
Então, por que você não fala
como acelerar o protocolo?
Mesmo se a Confederação
concedesse uma audiência...
você não tem nada
para oferecer.
Mas se é o Gravitonium
que seus amigos querem...
aí está ele.
Este é um desastre imediato.
Poderia levar horas
para reconectarmos
esse sistema antiquado,
e então,
sei lá em que lugar do cosmos
os Remoraths estarão.
Isso aí.
Conserto de eletrônicos antigos
era meu lance na minha era.
Lá no futuro.
- O que... você está fazendo?
- O quê? É só um lance.
Um que as pessoas fazem
para celebrar.
Não as pessoas legais.
Qual é, cara?
Você é melhor do que isso.
Está bem.
Só foi o Talbot sair voando
como um mago...
para que a gente respirasse
ar fresco de novo.
Ser um agente da S.H.I.E.L.D.
tem os seus riscos.
Sim, mas saca só...
Não sou agente da S.H.I.E.L.D.!
Mas por algum motivo,
ainda estou preso aqui.
Bem, você tem família aqui.
Sim, eu não acho que é isso.
Bem, não me entenda mal...
Vocês são ótimos...
Nada decepcionantes.
Farol, tem alguém aí?
Câmbio.
Repito. Farol, na escuta?
Aqui é Daisy Johnson.
- Sim, estamos aqui Daisy.
- Daisy...
Tivemos algumas
dificuldades técnicas.
Deke,
graças a Deus está aí.
Estou na linha há 30 minutos.
O que há de errado?
Estamos sob ataque.
Onde você estava?
May me mandou
entregar Polly e Robin.
Mentira. Sei que não é tudo.
Não posso conversar agora,
Ioiô.
- Coulson sumiu.
- Sumiu por sua causa.
Depois de tanto apontar dedos,
o mesmo não vale para você?
Você é a última pessoa
que deve dar um sermão agora.
O que tem na bolsa?
Foi por isso que nos abandonou?
Não é da sua conta.
Qual o problema com vo...
Precisamos de você.
Pessoas morreram.
Não me culpe por isso.
Quer usar poderes agora?
Então eu
definitivamente ganharei.
- Já acabaram?
- May.
O satélite acabou de detectar
um objeto...
fora da atmosfera terrestre.
Piper acredita,
que é uma nave Remorath.
Quando sairemos?
Quando a gravidade artificial
for instalada na Zephyr.
Ela irá matar todos.
Vamos ajudar Coulson.
Ou ache
uma forma de ajudar...
ou não esteja aqui
quando voltarmos.
Agradeço a decoração,
mas sinto...
que há muita pompa
e circunstância para mim.
Precisamos de aliados
para a guerra que está vindo.
- Diplomacia é a chave.
- Talvez eu deva ir junto.
- Para ajudá-lo nisso.
- Melhor não.
Esses flocos de neve parecem
rigorosos quanto à tradição.
- Vou levar só o alien.
- Certo.
Mas lembre, pegue leve.
Tente ver se eles...
Já disse
que posso consertar isso.
Como estou?
Bem legal, na verdade.
Posso chamar o pessoal
para arrumar você, se quiser.
Estou bem.
Não sou muito de roupões.
Estou deixando
este homem no comando.
Qualquer um que o desobedeça,
sofrerá o mesmo...
que o amigo de vocês
sofreu mais cedo.
Certo, Risadinha,
vamos fazer isto.
Todos os seis presentes.
Unamo-nos sob a bandeira
de uma verdadeira Confederação.
Qovas, quem é o intruso?
Este homem é oriundo da Terra.
Ele veio...
para renegociar
os termos da proteção deles.
Os termos já foram definidos.
Por que ele ainda nutriria
tamanha loucura?
Porque...
vocês negociaram com um bando
de amadores fracos.
Está na hora de conhecerem
o heroi mais poderoso da Terra.
Eu.
O que há na bolsa?
Minha mãe.
Ouvi falar sobre a sua briga.
Só queria ver se está bem.
Já estive melhor.
É como se o Universo,
sempre me lembrasse...
que eu nunca deveria
ter voltado do futuro.
E também, algum louco colocou
uns limões em minha cama.
Tipo, uma.. pegadinha.
Parece com um clássico do Fitz.
Veja, eu...
Eu sinto que....
você está exatamente,
onde deveria estar.
Eu, por outro lado, eu...
Eu morei no Farol,
a minha vida inteira,
só para viajar ao passado,
e ainda gastar...
cada dia da minha vida,
dentro da merda do Farol.
Então... parece que mesmo
com a morte de Kasius,
esse lugar tem
essa coleira...
que continua
a me puxar até ele.
Fico feliz que fique por perto,
mesmo que pareça meio louco.
Talvez não seja tão louco.
Queria dizer algo
desde que nos conhecemos...
sabe, não queria dizer
me aproximar...
Você realmente não quer.
Todos que chegam
perto de mim, morrem.
De mim também. Por isso sinto
que temos muito em comum.
- Minha mãe.
- Eu sei, e...
- Lincoln.
- Quem é Lincoln?
Lincoln Campbell.
Ele...
Ele foi o primeiro Inumano
de quem eu me aproximei.
Lutou conosco, e ele...
ele morreu.
Morreu por mim,
na verdade.
Bem quando estávamos
nos aproximando,
na verdade, sabe,
nos ficando bem.
Parece que realmente estava
apaixonada por ele.
Eu meio que ainda estou.
É por isso que não posso
perder mais ninguém...
e o Coulson é mais importante
para mim do que qualquer um.
- E se ele se for...
- Não, não. Nós...
Vamos encontrar
um jeito de salvá-lo.
Desculpe.
Você ia falar algo.
Sim, Fitz-Simmons...
são meus avôs.
O quê?
- Calma, o quê?
- Eu sei.
- Está falando sério?
- Sim.
Eles sabem?
Sim, sim,
eles realmente sabem.
Meu Deus.
Faz muito sentido.
Você e o Fitz são tão...
São muito especiais.
Bom, legal
Eu... estava com medo...
disso deixar as coisas
estranhas entre nós.
E por que deixaria?
Não tem motivo.
É óbvio que este homem
é um charlatão.
Nenhum ser mortal pode portar
o poder do Gravitonium...
especialmente um...
humano.
Sugiro que o façamos em pedaços
e façamos um leilão.
Isso não seria inteligente,
Estella.
Ele de alguma for colocou
o Gravitonium em seu corpo.
Mas ele não tem respeito.
Ele não é da Confederação.
- Não pode fazer negócios aqui.
- Talvez seja hora...
de me incluir nessa sua
sociedade secreta.
Impossível.
Por séculos, a Confederação
teve apenas seis membros.
Ao adicionar outro,
será um desacato à Ordem.
Essa sala está cheia de...
"Democratas".
Cheios de regras
e regulamentos...
Quem está no comando?
É uma Confederação.
Todos são iguais.
Embora... o Crixon
seja considerado...
o mais inteligente
entre nós.
O fato é...
não tem lugar
para um humano aqui.
Está errado em achar
que eu continuo sendo humano.
Bom...
parece que tem um lugar
para mim.
Fez um bom trabalho
montando isso
- Isso?
- Sim.
Acho que construímos a primeira
espaçonave da S.H.I.E.L.D.
Mack?
Queria me desculpar por...
ter prendido você... antes.
Não foi minha ideia.
- Eu, na verdade...
- Você apoiou a ideia.
Sim, estávamos tentando
nos livrar dos problemas.
Fazendo a Ioiô matar
uma criança?
As coisas deram errado...
mas foi a única forma
da Ioiô...
Quando matar
se tornou a única forma?
Somos a S.H.I.E.L.D.
Não deveríamos
ser melhores do que isso?
Nada disso teria acontecido
se tivesse dito...
que essa bobagem de invencíveis
não era real.
Mas você e Simmons deram corda
e agora Ioiô matou uma garota.
Sinto muito, Mack.
Eu sinto muito mesmo.
Mas não é tão simples.
Simples... é como você vive
uma boa vida.
Não com suas teorias
ou profecias.
É seguindo a palavra Dele
e fazendo o certo sempre.
Simples assim.
Não.
Nem sempre,
porque há...
várias passagens da história...
em que se foi necessário
sacrificar alguns...
para salvar as vidas
de muitos.
Claro que diria isso.
Ruby era perigosa
e tudo se complicou...
e as coisas precisaram
ser assim!
Sinto muito
se isso não encaixa
na narrativa
que você construiu para você.
Precisa olhar para seu interior
e descobrir que homem quer ser.
Porque, ultimamente,
o que você tem sido...
precisa de correção.
O que aconteceu aqui?
Esse Remorath
ingeriu uma substância
que estimulou
todas as células do corpo dele.
E daí, o que houve?
O coração explodiu?
- Bem macabro, não é?
- Espera só para ver.
Onde conseguiu isso?
O que importa é que isso
pode salvar o Coulson
combinado com o DNA...
da minha mãe.
Ah, Daisy...
Vamos cruzar mesmo
essa linha?
Já cruzamos. Você está disposta
a deixar o Coulson morrer?
Não é simples assim.
Existem implicações morais.
Isso não é um debate moral.
É uma simples pergunta.
Vai deixar o Coulson morrer?
Sim ou não?
Não.
Ótimo. Então ao trabalho.
Isso é sua prioridade.
- Prontos para o espaço?
- Vamos descobrir.
Você vem conosco?
Sim,
eu preciso sair do Farol.
E resolve ir em uma missão
em uma nave alienígena hostil?
Sim, tipo,
eu não tenho tantas opções.
Aqui é a Zephyr One.
Nossos sistemas estão prontos.
Câmbio, Zephyr One.
Estão liberados para decolar.
Estava certo em trazer
esse homem aqui, Qovas...
Pois ele é realmente gigante.
Como sempre,
você vê sabedoria...
onde outros
se esquivam com medo.
A força de um guerreiro
do nosso calibre.
Desculpa, parceiro.
Não peguei seu nome antes.
Não precisa se desculpar,
a honra é minha.
Eu sou o primogênito Taryan,
o mestre da Casa Kasius.
Kasius?
É um nome forte.
A maneira
com que se portou hoje...
foi admirável.
Contudo eu temo...
que a sua Terra
enfrenta uma ameaça maior...
que qualquer coisa
que nossa Confederação faça.
É o ataque que Qovas
avisou que vinha?
Será o fim do seu planeta.
Por isso que Hale fez
um acordo com a Confederação
para lutar conosco.
A Confederação não pretendia
honrar esse acordo,
nem poderia mesmo
que quisesse.
Era apenas uma golpe
para extorquir os recursos
do seu planeta
antes que o tempo acabasse.
- Que agora acabou.
- O que está dizendo?
Thanos e suas forças já estão
atacando o seu mundo.
Então preciso ir até lá
lutar com os Vingadores
e acabar com esse...
Thanos.
A força de Thanos é sem igual!
Você perderá...
mesmo com seus amigos poderosos
lutando ao seu lado.
Mas talvez...
ainda possa existir
uma possibilidade.
Os astronautas dizem que ver
a Terra do espaço muda você.
Por isso que sempre
quis ser uma.
Malick tinha dentro da NASA
o Projeto Estrela Distante.
Por que não trabalhou para ele?
A liderança tinha outros planos
para mim.
Você brincou mesmo com a sorte
deixando o Talbot ir sozinho.
Sem mencionar que não há saída
caso o jogo vire.
Aqui é a artilharia?
Parece ter poder de fogo
para incinerar toda sua base.
A situação é pior
do que imaginávamos.
Um alien chamado Thanos
está atacando a Terra.
A Confederação
concordou em nos ajudar?
Eles só latem. Nós estamos
por nossa conta, General.
- Temos que voltar.
- E fazer o quê?
A única opção que resta...
me tornar invencível.
Como é?
Tive essa ideia durante o papo
com um cara da Confederação.
Ele disse que a Terra tem
bolsões de Gravitonium
sob sua superfície.
E você os quer,
para ficar mais poderoso?
Assim eu poderia encarar
tudo que ameaçar a Terra.
Eu poderia ser...
o "escudo".
Podemos analisar isso
por um segundo?
Não, você não pode pedir
um tempo técnico, Phil.
Nosso estilo de vida
está sob ameaça.
E encontraremos uma solução.
Mas Gravitonium?
É muito perigoso.
Você pode perder o controle.
Nunca estive tão em controle.
Sabe, é a sua cara
ficar me criticando.
Ou será que, agora que viu
o poder do Gravitonium,
vai querer tudo
para você?
Você sabe que não é isso.
Sei? Quantas vezes
trabalhamos juntos
com você escondendo
parte do plano?
Confia no membro
da Confederação
que contou
sobre o Gravitonium?
Sim, ele se chama Kasius
e fala tudo na cara.
- Diz que tem dois filhos.
- Você disse Kasius?
Glenn, está sendo enganado.
Não confie nele.
Qual o seu problema, Phil?
Primeiro, você questiona
a minha capacidade...
e daí, de nossos aliados,
que me implorou para fazer!
Parece loucura, mas o alien
que comandava a Terra
no futuro era um Kasius.
Ele é nosso inimigo.
Kasius é a família mais
nobre da Confederação.
Esse homem está mentindo.
E então?
Está tramando o que agora,
Phil?
- Glenn...
- Nós estamos em guerra!
Uma que perderemos
com certeza...
se eu não for o ser
mais poderoso do Universo.
Não, deve haver
outra maneira.
Podemos usar essa nave
para atacar.
Não pedi opiniões!
Eu é que mando aqui.
Ou você está comigo,
ou está contra mim.
- É claro que estou do seu lado
- Então, ajoelhe-se.
Como é?
Eu sou a última esperança
da Terra, Phil.
O verdadeiro protetor dela.
Aquele que pode salvar a todos.
Ou você aceita isso...
ou sofra as consequências.
Ajoelhe-se.
Gravidade artificial ativada.
Aproximando da atmosfera.
Preparando vôo vertical.
Entendido.
Vôo vertical autorizado.
Zephyr desligando
motor principal.
Propulsores ao máximo.
Zephyr, o seu plano
de contingência está ativo.
Devia ter mandado você
ficar fora dessa.
O quê?
Que nada, isso é ótimo.
Estou indo para o espaço,
outra vez.
Obrigada por vir.
Estamos atravessando
a Linha de Kármán.
Motor principal desligado.
Sem necessidade de propulsores.
Entendido, Zephyr.
Motor e propulsor desligados.
São os primeiros a ir ao espaço
pela S.H.I.E.L.D.
Nessa linha do tempo,
talvez.
Parece que conseguimos,
Controle.
Entendido, Zephyr.
Bom trabalho, pessoal.
Acionem a camuflagem.
Chegando perto da outra nave.
Entendido.
A Zephyr está no espaço.
Por causa do seu projeto.
Sei que você queria estar
na Sala de Controle agora.
Provavelmente é melhor
que eu não esteja.
A Fórmula Centopéia está
funcionando como o quê?
Algum tipo de catalisador
para liberar...
as propriedades regenerativas
de Jiaying?
Espero que sim.
Acha mesmo
que é uma boa ideia?
Eu acho que...
quanto menos falarmos
sobre isso melhor.
Agora, abra essa bolsa
e pegue uma amostra viável.
Aproximando-se da nave inimiga.
Sem sinais de resistência...
ainda.
É uma nave das grandes.
Relembrando,
assim que a Zephyr atracar...
a camuflagem já era.
Vocês precisam agir.
Equipe de Ataque em posição.
A equipe do Quinn
achou o Gravitonium...
no fundo
de uma de suas minas.
Como sabe disso?
Ele acabou de me dizer.
Captamos um objeto invisível
que violou o nosso casco.
- Como isso é possível?
- Camuflagem.
O que a S.H.I.E.L.D. faz aqui?
- Talvez enviando reforços.
- Isso é um motim.
Fez contato com eles
pelas minhas costas?
- Não é verdade.
- Vieram tomar a minha nave?
- Você entendeu tudo errado.
- É um mentiroso! Mentiroso!
Você teve alguma coisa
a ver com isso?
Falei para ele não fazer isso.
Mas ele não me escutou.
De novo, não é verdade.
Encontre os intrusos
e acabe com eles.
Eles estão aqui para ajudar.
O que está fazendo?
Glenn, não faça isso.
Foi a última vez
que você me traiu, Phil.
O que acontecer em seguida
será culpa sua.
Começou.
A S.H.I.E.L.D. não é
a sua inimiga.
Todos esses anos,
me iludindo.
Eu deveria saber
quem você é.
Se tremer o Coulson morre.
O que você está fazendo?
A S.H.I.E.L.D. não é bem-vinda.
Esta é a minha nave.
É uma nave alienígena.
Viemos aqui resgatar vocês.
Vieram me resgatar?
Sou aquele que vai nos salvar.
Liberte o Coulson
e conversaremos sobre isso.
Agente Johnson, sempre
no centro da tempestade.
Talvez porque você
seja o problema.
Se sou eu que quer,
tudo bem.
Não vou resistir,
mas antes liberte o Coulson.
Sabemos que você
não é confiável.
Eu confio nela.
Porque você confiaria
na Tremor?
Porque ela manteve
sua palavra.
Quando Ruby foi infectada
com o Gravitonium,
- ela tentou ajudá-la.
- Infectada?
Ruby era fraca.
O Gravitonium não estava
destinado...
a uma garotinha metida.
Foi feito para um heroi forte
que pudesse lidar com ele.
Você precisa respirar fundo
e acalmar sua mente, Glenn.
Você sabe o que é melhor.
O que é melhor
é você obedecer.
Obediência será recompensada.
Isso mesmo.
E assim será sua traição.
Vá em frente.
Dispare a arma, Agente May...
e Coulson morre
assim como a Hale.
Você se rende, Agente May?
O que faremos com eles?
São prisioneiros de guerra.
Trate-os de acordo.
Não precisava ser assim!
Você sempre foi o inimigo,
Phil.
Só agora eu tenho a mente
clara o bastante para ver.
A Terra não é mais
uma jóia azul escondida.
Pertence a outro agora.
E ainda assim tem
presentes para dar.
Estou ansioso para levar o meu
para casa.