Anteriormente, em MAoS...
Se há uma chance de salvar
sua vida, por que não tentar?
E se a Cybertek tiver a chave
para salvar você?
Cybertek é a mesma empresa
que fez a perna do Deathlok.
- A resposta é não.
- Sobre o programa Deathlok...
Vou fazer umas pesquisas
e ver o que posso achar.
Glenn, você está pronto
para obedecer?
Fico feliz por isso.
Talbot, pare. Por que quer
entrar no hangar?
Ela é a Destruidora.
Ruby! Não!
Ioiô, o que você fez?!
- Achei o que procura.
- Meu Gravitonium.
A S.H.I.E.L.D. está com ele.
Mas não vão dar
de bom grado.
Terei que matá-los.
Não tenho motivos
para impedir você.
Agentes:
@helder1965 | Neon | RSQuint
Bee978 | The Pilgrim | Karnak
Agentes:
Soldado Infinito | Mrs Grant Ward
4-3 ponto 9-4-6-2
traço 7-6 ponto 1-1-9-1.
4-3 ponto 9-4-6-2...
Assim que a Zephyr One
passar pela atmosfera superior
podemos jogar o Gravitonium
em alta velocidade no Sol,
destruindo-o para sempre.
Embora estejamos ansiosos
para destruir um elemento
que pode causar a futura
destruição do planeta,
temos que preparar a Zephyr
para viagens espaciais antes.
"Futura destruição"?
É complicado.
Só finja que entendeu.
- Então, quão perto estamos?
- Na Zephyr...
Propulsores estão operacionais.
No Gravitonium...
Quase terminamos extração
dos resíduos da máquina...
que parece ter
refinado o elemento.
Deve dar para o motor
de pseudo-gravidade.
Em outras palavras,
estamos próximos.
Eu meio que tenho estudado,
então...
Enquanto isso, Carl Creel
precisa de ajuda médica.
E acho que deveríamos
levar Robin e Polly
para um lugar seguro também.
E o General Talbot...
- Ele não vai a lugar nenhum.
- Eu sei.
Mas tenho falado
com o Tony Caine.
Meu amigo Tony?
O Candyman?
Ele está preparando
um tratamento para o Creel
e ele disse que pode cuidar
de Robin e Polly. Por hora.
Ótimo. Faça isso.
- Talvez o Davis possa...
- Eu vou levá-los.
É o mínimo que posso fazer
após tirá-las do esconderijo.
A menos que haja
alguma objeção.
Não. Elas estarão mais seguras
do que aqui.
Bem, seja rápida.
A General Hale sumiu e duvido
que tenha se aposentado.
E como ela escapou?
Não as tinham sob controle?
Sim, nós tínhamos.
A garota era uma bomba-relógio.
Que você matou.
Uma onda de gravidade veio,
e nos nocauteou.
Ela escapou.
Fiquei com medo que Ruby
pudesse rachar a Terra.
Nem deveria ser um problema
para uma estripadora.
- Vamos focar aqui.
- O Universo...
- já estaria partido agora.
- Olha, fiz o que fiz.
Não estou orgulhosa,
mas foi a escolha certa.
Foi vingança.
Deixou que suas emoções
controlassem você.
Ruby deveria estar presa
e ela não seria a única.
Tudo que fiz foi matar
a Destruidora de Mundos.
Daisy também tinha esse nome.
Que bom que não a matou.
Pare, Deke. Quero dizer
que não toma essa decisão.
Então quem toma? Você?
Todos temos sangue nas mãos!
Por que estão me questionando?!
Não é o que fazemos aqui.
Somos a S.H.I.E.L.D.
- Nós protegemos.
- Ela era uma psicopata.
- Pergunte ao Fitz.
- Ele teve a costela quebrada.
Se tivesse visto como ela era,
não estariam...
Eu não tive chance.
Estava preso em uma cela.
Fitz não deveria estar lá.
- Atrasamos o plano deles!
- Daí Ruby estaria livre.
Mas isso não é sobre decisões!
É sobre não obedecer você!
- É sobre ambas as coisas.
- Não escolhemos você!
Coulson tomou a decisão
e trouxe você de volta
quando poderia ter quebrado
aquele loop!
Certo. Parem.
Sim, tomei aquela decisão...
e eu estarei tomando
o resto delas hoje.
Acabou.
Aos seus trabalhos.
Então, isso é normal?
- Uma missão estranha?
- Sim?
- A discussão?
- Isso é novo.
Veio para me perguntar
se estou bem?
Não se eu não precisar.
Ótimo.
Então me diga
o que o Candyman tem.
Acha que tem algo
do Programa Deathlok.
- Garrett.
- Pode ser uma aposta, mas...
Poderia manter Coulson vivo.
Ele gostando ou não.
Então Creel vai estar lá?
Ele estará sedado.
Não será perigo para ninguém.
Depois de cuidar dele,
de Robin e a mãe dela...
fique sem comunicações.
Eu cubro você por aqui.
Tudo bem.
Obrigada por ser... lúcida.
Robin disse que um dia
Coulson juntaria todas as peças.
Isso tem que significar algo.
Mas não de acordo
com a teoria do Multiverso.
Não sei se você sabe mesmo
o vem a ser "Multiverso".
Toda escolha gera uma linha
de tempo diferente no Cosmos,
e agora mesmo, existem
infinitos universos paralelos.
Mas eu sou a prova que podemos
nos mover entre eles.
Ou...
Você é a prova que estamos
em uma linha do tempo,
em um loop...
Um infinito, intratável
e imutável loop.
Mas se conseguirmos livrar
o planeta do Gravitonium,
paramos esse loop e impedimos
a destruição da Terra.
Seria bom, pois definitivamente
isso não me afetaria.
Não é como se eu fosse apenas
apagado da existência.
Eu vivi em uma linha do tempo,
mas agora vivo nesta nova...
e acho que vou ficar
nessa com o sol...
e tacos e tudo mais,
porque isso é o Multiverso.
Isso é ciência.
Ou você é um canário
em uma mina de carvão.
Nem sei
o que são essas coisas.
Caso consigamos mudar o futuro,
você deve deixar de existir.
- Fitz...
- Jemma concorda.
Até escreveu
um artigo teórico...
Ninguém sabe
como isso funciona.
Agora, seja cuidadoso.
Esta substância
é extremamente imprevisível.
Apenas garanta que isso
chegará ao Zephyr em...
- Tudo bem, eu mesmo levo.
- Pare com isso!
Tive essa coisa comigo
no meu cinto por anos, certo?
E vocês dois não fizeram
uma promessa...
de não saírem
um do lado do outro?
Têm que fazer isso,
manter essa promessa pelo...
Vocês sabem pelo...
bem da humanidade.
Sua humanidade,
você quer dizer.
Aprecio como você investe
no nosso futuro, mas por ora...
vamos nos preocupar
com o futuro do planeta.
4-3 ponto.
9-4-6-2 traço 7-6
ponto 1-1-9-1.
Coulson.
Coulson!
4-3 ponto 9-4-6-2
traço 7-6 ponto 1-1-9-1.
Ele está gritando por você.
Posso consertar isso.
Espere perto da porta.
4-3,
4-3 ponto 9-4-6-2...
Phil!
É como um disco repetindo
na minha cabeça, esses números.
Eu estava...
estava com Robin.
Certo.
Acalme-se.
Mas eu estava
na caixa de controle. Por quê?
O que eu fazia lá?
Tentando abrir as portas?
Sou da Força Aérea, Phil.
Entendo muito de navegação
para saber que todo hangar
tem um sistema de apoio...
de pouso.
Eu tinha que obedecer.
O farol de apoio para pouso.
O único jeito
de enviar um sinal.
4-3 ponto 9-4-6-2
traço 7-6
ponto 1-1-9-1.
Phil, me diga que isso não é
o que eu acho que é.
Nossa localização.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E19
"Segunda Opção"
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Apareceu do nada.
Alguma palavra do lado de fora?
Bloquearam nossas comunicações
e câmeras externas.
Só sabemos que o Farol
e o fim do rio
- estão isolados do mundo.
- Isso não é reconfortante.
Saudações,
caríssimos cidadãos do Farol.
Solicitação de Projeto
foi ativada.
Parece que estão passando...
por um evento
de nível apocalíptico.
Essa não,
esse cara de novo?
Por favor, fiquem calmos.
Foi para este momento
da história humana
que este abrigo
foi projetado.
Até que isso
é meio que reconfortante.
Por favor, vá ao terminal
do computador principal
e faça uma escolha
entre as seguintes opções:
Se o Farol estiver passando
por evento climático extremo,
pressione 1.
Agente Coulson,
os alarmes não param.
Se for um ataque nuclear,
pressione 2.
Foda-se.
Para uma invasão alienígena,
pressione 3.
Você selecionou ataque nuclear.
Pela sua saúde, segurança,
e proteção contra radiação,
todas as portas externas
ficarão seladas por 15 anos.
Ele acabou de dizer "15 anos"?
Como eu ia saber que havia
opção de "invasão alienígena"?
Sempre se escuta
pelo menu inteiro.
Sempre!
Como já devem ter notado,
o Farol está entrando
em modo de confinamento.
Isso não é um exercício.
O Farol está
nos mantendo seguros.
Todas as saídas,
incluindo o hangar,
foram seladas para nos proteger
de invasões exteriores.
O que é bom,
pois agora mesmo
tem uma nave alienígena
enorme em cima de nós.
E...
por uma falha técnica,
o Farol pensa que estamos
sob ataque nuclear,
então talvez
fiquemos presos por 15 anos...
Não, não.
Não, não, não!
Sou tão... imbecil.
Por que ainda estou aqui?
Tenho fé
que resolvemos isso.
Enquanto isso,
não tem motivo para pânico.
O Farol sobrevive
à destruição da Terra,
então um disco voador,
não é grande coisa.
Todos os sistemas
do Farol funcionando.
Boa sorte. Você é a última
esperança da humanidade.
Sua sobrevivência
é essencial...
O que foi agora?!
Conheço esse cara.
Phil Coulson.
O escudo da humanidade.
Lembro-me de você também.
Estava escuro, mas a visão
é difícil de esquecer.
A General Hale enviou você?
Você lidará comigo agora.
Estou aqui
pelo que foi prometido...
o Gravitonium.
Vai ser um passo difícil.
Talvez ainda não
tenha percebido,
mas esse bunker...
é à prova de apocalipses.
Pode suportar
uma explosão nuclear.
Temos anos de comida,
água, e ar.
- É verdade?
- De comida ruim.
E em breve,
o mundo vai perceber
que tem uma nave gigante
na atmosfera,
e acho que no atual
clima político,
não vai demorar
até que seja explodido no céu.
Falei muito?
Se está aqui por novidades,
diga ao Coulson...
que o relé de comunicação
também não funciona.
Não temos tempo para isso.
Talvez fiquemos presos
aqui por 15 anos.
Acho que pode me evitar
tanto tempo?
- Eu quero me explicar.
- Qual parte?
- Estava tentando salvar você.
- Sim...
De novo não.
Precisa me escutar.
Você a viu. A eu do futuro.
Eu falei com ela.
Ela me avisou sobre tudo isso.
Não quero ouvir,
e não quero saber.
Ela tentou nos ajudar Mack,
a prevenir isso.
De não me deixar
perder você.
- Ela disse coisas que...
- Que está deixando você louca!
Essas coisas do futuro
estão deixando você louca.
Eu não quero saber!
Estou tentando resolver
um problema na minha frente,
não enlouquecendo minha mente
sobre o que está por vir.
Já vimos o que está por vir!
Daí está disposta a fazer tudo,
não importa quem machuca!
Já passamos por tanta coisa.
Isso acabou com você.
Obrigada por me lembrar,
Mack.
Você nem me olha mais
do mesmo jeito.
Sabe que não quis dizer isso.
- Você está se afastando.
- É você que está!
Acha que eu não ligo
para os seus braços?
Não o bastante.
Como não queria que ela
sofresse pelo que fez?!
Eu queria que ela morresse,
mas não é o que fazemos!
Não somos nós!
Nós damos a outra face!
Diria isso para a May?
Que ela deveria ter salvo
a garota no Bahrain?
Não...
Por que ela tomou a decisão
difícil para salvar vidas.
No Framework,
viu a alternativa.
No futuro...
nós juramos...
juramos não abandonar
quem somos.
Eu sei.
Ou abandonar o que temos.
Eu amo você.
Estou fazendo isso por você,
mas precisa confiar em mim.
Precisa acreditar que sei
o que estou fazendo.
Por favor, Mack.
Você me conhece.
Sabe que posso fugir...
mas sempre volto
de onde parti.
Eu sei.
Só não sei se estarei
aqui quando voltar.
Mack?
- Ele trocou o relé.
- Só isso que ele disse?
Não.
Olha, não posso dizer se
o que fez foi certo ou errado.
Isso é você quem decide.
Mas isso não só te muda. Muda
a forma das pessoas te verem.
E só pode tentar ficar
em paz com isso.
Estou tentando.
A Daisy deveria ter voltado já.
Não vai conseguir sinal.
Mas eu deveria conseguir,
certo?
E se ele nem conseguiu sair?
Quem saberia? Não podemos...
- E se a nave atirou nelas?
- Daisy está bem.
Ela desligou a comunicação.
A missão da Daisy não era só
a Robin, Polly, e Creel.
- Ela está atrás de uma pista.
- Sobre o quê?
- Um meio de manter você vivo.
- O quê?
Não quero isso.
Minhas ordens são claras.
Se há uma chance
de salvar você...
- não vale tentar?
- Precisamos nos livrar...
da nova ameaça lá fora, e nosso
membro mais poderoso se foi.
Não, não, não!
Eu matei a Ruby por nada.
Não fez diferença.
Está tudo acontecendo agora.
- Tudo que ela me falou.
- Ela quem?
Isso aqui...
é nossa derrota.
Eu poderia ter me avisado
de qualquer coisa...
Ruby, Hale, esses aliens...
mas ao invés disso,
ela me falou...
Ao invés disso,
"O Coulson está morrendo,
e precisamos deixar."
Sinto muito, senhor.
Odiei guardar isso.
Devo tanto ao senhor.
É minha família.
Não, você está errada.
Robin disse que Coulson
juntaria as peças.
E você está dizendo
que devíamos tê-lo deixado...
congelando no meio do nada.
Eu tive que ouvir May.
- No meio do nada...
- Ela era eu.
Ela viveu isso, no loop,
quem sabe quantas vezes!
Exatamente... você não sabe.
Não perdemos ainda...
e pelo o que sabemos,
eles não podem entrar aqui,
Eles podem ir onde quiserem.
É melhor acreditar
que vamos fazer o possível...
para mantê-lo vivo.
Eles podem ir onde quiserem.
Sensores, câmeras...
tudo falhando.
Sentiram o mesmo que eu?
Flutuações de energia
por todo o Farol? Sim.
Pode ser
que eles já tenham entrado.
Eles já entraram!
Não sabemos quem são "eles".
Eu sei.
Os Remorath são mercenários.
São saqueadores intergalácticos
que não têm planeta próprio.
Daí tiram dos outros,
e, para onde eles vão,
a escuridão os acompanha.
Escuridão?
Isso é um pouco vago.
Não é só o conceito.
É literalmente escuridão.
Ela os segue pois são mágicos,
podem ver no escuro e nós não,
assim eles nos matam melhor
com suas garras.
Você disse "garras"?
Isso. Não mencionei as enormes
garras afiadas? Garras, sim.
Sobreviveram no futuro.
Deve haver um meio de pará-los.
Não, não os paramos.
Só demos o que eles queriam...
e dissemos "obrigado"...
e limpamos os corpos
quando eles partiram.
Certo, isso não é
mais um cerco.
É uma evacuação.
Fitz-Simmons,
encontrem uma maneira
de sobrepor o protocolo
de contaminação nuclear.
Temos que pôr a Zephyr no ar
e partir...
de preferência com o Gravitonium
e nosso pessoal a bordo.
Como estão os braços?
Fitz os recalibrou
e estão novos.
Bom, vamos precisar
tirar o Talbot da cela,
e não sabemos
se ainda está sob influência.
Se ele reagir,
serei mais rápida.
Ótimo. Obrigado.
Coulson,
acho que temos algo. Tem...
Tem um controle analógico
no andar 17.
É o sistema que olhei
após a explosão do farol
então posso anular.
Se pudermos abrir o hangar,
Deke e eu podemos religar tudo.
O Gravitonium ficará pronto.
Piper e Davis nos ajudarão,
e Fitz levará Wahl de reforço.
Não, Simmons, você...
Você é o reforço.
Fizeram uma promessa,
então acho que...
Bem, não temos
muita escolha.
Você... pode levar a Daisy
como reforço.
Ela é forte,
e ela é protetora, e ela...
Espera. Não...
Daisy não pode nos tirar daqui?
Por que ela não está de volta?
Pergunte para a May.
Tudo certo?
Garota estranha.
Desenhou uma mulher azul
mexendo com as bolas de alguém.
Acho que as bolas eram dela.
Aliens, sabe?
Já soube dos lances estranhos
rolando em Nova York?
Não assisto TV.
Preciso voltar, então...
Agente Johnson, sabe porque
me chamam de Candyman?
Por que o Candyman pode?
O Projeto Deathlok tinha
muitos setores.
É uma teia complexa
para desenrolar.
Promessas foram feitas
e quebradas.
- Tony.
- Tá certo. Vou encurtar...
Tudo envolve um cara da Hidra
chamado John Garrett.
Sim, conheço.
Ele eram mantido vivo
com um suco secreto...
com vários ingredientes.
Ele o chamava
de Soro de Centopéia.
Acho que pelo formato.
Esse... Esse é o último deles,
então...
Não desperdice.
Eu conheço.
É um bom começo. Obrigada.
Sim, bem,
o lance é o seguinte...
o coquetel do Garrett
tinha um ingrediente curativo
que foi criado
e desenvolvido por nazistas,
então é impossível conseguir.
Nada é impossível.
É um elemento. Qual é?
Não faço ideia.
Tudo que tenho é um nome
de onde foi encontrado.
E não consigo achar
em nenhum mapa.
Porque não é um lugar.
Fala sério, Glenn.
Pensa bem.
Você consegue consertar isso.
Só pensa bem.
Pensa bem. Pensa bem.
Pensa bem.
- Ligeirinha!
- Não.
Afaste-se.
Aliens estão chegando,
e nós estamos saindo.
Ordens do Coulson.
Venha.
Sinto muito.
Não posso fazer isso.
É tudo culpa minha.
Dê-me uma arma e eu ajudo
matando o máximo possível.
Sabe o que seria
ainda melhor?
Dê-me um telefone
para chamar um ataque aéreo.
Não temos como ligar.
Então eu mando
um sinal de fumaça.
Você não é mais
da Força Aérea.
Tudo bem, não precisa
chegar a esse ponto.
Estamos numa boa.
Isso não é necessário,
eu me submeto.
Eu me su...
Eu me expressei mal.
Eu... vou cooperar.
Desculpe-me.
É necessário.
Vou compensar
pelo que fiz.
Vou ajudar aquela garotinha.
Robin e... a mãe dela.
Eu acredito em você...
mas não sabemos
se você está no controle.
-Tudo bem.
- Então faço o que eu falar.
Entiendes?
Acha que Deke está certo?
Serei bem claro...
Deke nunca está certo.
Estamos em contato pelo rádio.
Não nos separamos, só...
Jemma?
Jemma,
está na escuta?
Temos que ir.
Não, não, não, não.
Vamos.
Funciona, funciona, funciona.
Corra!
O que está fazendo aqui?
Sem você,
eu não existo.
Nunca fiquei tão feliz
em ver alguém tão egoísta.
Se perguntarem, espantamos
aquela coisa, beleza?
Ou talvez aquilo volte
para nos matar depois.
Esse é o controle manual?
Como eles acharam isso?
O Farol é enorme.
Não importa.
Era a nossa única saída.
Sabem onde devem ir.
Onde o encontrarão.
Destruam todos
que entrarem no caminho.
Evacuar não é uma opção.
Fitz disse que destruíram
o controle.
- Eles têm a planta do lugar?
- Quem sabe?
Eles têm teletransporte
e mostraram imagens do espaço.
Seria ótimo tê-los
do nosso lado.
- Podem ter a planta do lugar.
- Então, plano novo?
Sim, nós ficamos juntos
e lutamos.
Aquelas portas não vão
aguentar muito.
Não temos chance
sem munição.
Vamos ao depósito
procurar mais armas.
Obrigado, Agente Kim.
Uma equipe vai defender
a Sala de Controle.
Pegue toda arma que achar
e venha. Entendido?
Entendido. Eu estou com Talbot
mas temos pouco poder de fogo.
Mas temos você!
Indo em sua direção.
Entendido.
Sim. Aqui também...
mas podemos ter um problema
de logística aqui.
Não acho que o Gravitonium
possa subir as escadas.
Deke acha que pode reativar
um dos elevadores.
Certo, brilhante.
Sim, e só para que todos
estejam cientes...
acho que têm tecnologia
que pode desligar eletricidade.
Tipo, um PEM,
então lanternas, ICERs...
walkies... serão inúteis.
Precisamos vê-los
se formos impedi-los.
Fogo funcionaria.
É... só procurar
por algo inflamável.
Então vamos queimá-los.
Eu sempre quis dizer isso
Eles estão aqui.
É a nossa saída.
Estamos presos.
Qual é? Podemos enfrentar
esses "Remanés".
Tira essas algemas.
Eu posso consertar isso.
Coulson quer você seguro,
então eu também. Vamos.
Não posso ficar preso aqui
de novo. Não posso... Eu...
Tem tanto que eu não vi.
Não vi o oceano.
Não vi a Grande Muralha.
Não vi Orlando.
E o seu Multiverso? Não está
em todo lugar ao mesmo tempo?
Cala a boca!
Isso é loucura!
Você sobreviveu a tudo isso
com só uma cicatriz?
- Sim.
- Conta isso para todos?
Eu não acho que eles ligam.
Piper, ICERs não servem.
Então nada de armas modernas
e sim coisas dos anos 70?
Temo que sim.
Nós os prendemos.
Eles cortaram nosso caminho
para o Controle.
Não temos mais
para onde ir.
Jemma, na escuta?
Sim, Fitz, estamos presos.
Vamos ter que ficar aqui.
Eles foram atrás
do Gravitonium.
Eu sei.
Desculpe-me, Jemma.
Não devia ter abandonado você.
Espere aí. E o Deke?
Ele sumiu da existência?
Não, ele ainda está aqui.
Então estamos bem.
Vocês ouviram.
Eles estão vindo atrás de nós.
Tudo bem.
Davis, Piper,
a ofensiva é nossa.
Simmons, você fica
e defende o laboratório.
E, se for preciso,
o Gravitonium.
E eu? Tire as algemas!
- Eu posso consertar isso.
- Fique aí.
Tudo bem.
Parece que você e eu somos
a última linha de defesa.
Pensei que precisaria
de uma escolta.
Acho que podemos
cuidar de nós mesmos.
Na verdade foi um belo gesto.
Vão.
Vão!
Não consigo ver nada!
Precisamos de reconhecimento!
Acabei de fazer.
Não pude vê-los,
mas pude senti-los.
Estamos em desvantagem.
Fiquem atrás de mim.
Eu não posso morrer.
Já ouvi isso antes.
- Há muitos deles!
- Aguentem o que puderem!
Bloqueiem as portas...
Todas.
Simmons, Ioiô, na escuta?
Não venham para o Controle.
Estamos cercados.
Repito, estamos cercados...
Tenha cuidado.
Fique atrás de mim.
É a última linha de defesa.
Aqui. Desenhe a linha.
Assuma sua posição.
Mantenha as defesas.
Última defesa.
Esta é a última...
Posso consertar isso.
Talbot.
Um pequeno coquetel
de potássio, glicerina...
E uma pitada de açúcar.
Entendido.
Não se preocupe, vovô.
Se quiserem o Gravitonium,
terão que passar por mim.
Deke...
O que quer que aconteça...
Nunca mais
me chame de "vovô".
Duvido que isso funcione
sem eletricidade.
Coulson?
Sério?
Eu posso... sério?
Coulson?
Senhor?
Não acho que a munição
chegará a tempo.
Certo, pessoal, é isso.
Aqui vamos nós.
Se precisar de uma arma,
você pegará uma, né?
Aqui... tome esta.
- Estão em toda parte!
- Aguentem firme!
Não temos munição suficiente
para detê-los!
Estão vindo por todos os lados!
Merda!
Eles passaram por nós!
Estão no laboratório!
Simmons, pode me ouvir?!
Simmons!
- Algo está errado.
- Sem contato com ela.
Isso não significa que ela...
O que foi isso?
- Sem munição!
- Eu também!
- May, não é a melhor hora...
- Não mesmo!
Balas não são muito úteis
contra esses caras mesmo.
Simmons.
Você está bem?
Onde está o Talbot?
Eu disse que podia
consertar isso.
Cidadãos do Farol,
trago excelentes notícias.
A atmosfera externa não mostra
sinais de contaminação.
Parabéns. Vocês sobreviveram
ao apocalipse nuclear.
O planeta está seguro de novo.
EM MEMÓRIA DE JIAYING