Anteriormente, em MAoS...
O que estão fazendo
com o fragmento?
Que merda você fez
com meu pai?
A Destruidora de Mundos
provou ser engenhosa.
Quer ir atrás dela?
- Quais são minhas ordens?
- Não tenha piedade.
Acho que sei como criam
a gravidade da estação.
Se não estou enganada,
e espero estar, isso é...
- Gravitonium.
- É a sua vida ou a de bilhões.
Robin, fique aí!
Não posso deixar
que você conte a ela.
Eu te criei?
- Por que eu?
- Sempre disse,
que, um dia,
eu ajudaria a salvar o mundo.
Quando destruir o mundo,
você lembrará desse momento.
Lembre-se
que eu tentei detê-lo.
Eu não vou com vocês.
Acho que teremos
que pensar em um plano, não é?
Para sobreviver,
não deixemos Kasius
- nos pôr uns contra os outros.
- Muito bem.
Quem vai primeiro?
Agentes: Davros | @helder1965
Dany Zika | Flip | Neon
Bee978 | The Pilgrim
Ms Grant Ward | Soldado Carnaval
Karnak Raiz | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
John
Cessar-fogo!
- Bom trabalho.
- Foi?
Por que o cara chamado Gunner
fica parado jogando pedras?
Porque você é
muito bom nisso.
Inimigo do meu inimigo...
É, você vê as coisas
de outro jeito.
Ele está lutando
por um bom motivo.
Para constar, também gosto
do Mack Rebelde Pacifista.
Ele é sexy.
É mesmo?
Mais dois Esquisiteers.
Este andar é nosso.
Proibido Azuis.
Acalme-se. Ainda temos
um longo caminho a percorrer.
Sorria, Tartaruga.
Nós fizemos o bem.
Tivemos sorte.
Mas agora Kasius sabe
que estamos aqui.
Eles vão voltar.
Os humanos estão vivos?
- Impossível.
- Eles mataram os Vrellnexianos.
E perdemos 8 soldados.
Como isso é possível?
Os humanos têm armas.
Onde eles acharam armas
nesta rocha amaldiçoada?
Se um item não chegar inteiro
na minha nave,
receio que vocês
também não chegarão!
Fui claro?
Uma rebelião.
Justo quando estou saindo
deste lugar
com a Destruidora em mãos.
Não importa.
Mande o doutor acordar
nossa última aquisição.
É hora de lembrar aos humanos
que não sou inimigo deles,
sou o Deus deles.
"The_Tozz" e "UNITED"
+ AoSubs apresentam:
MAoS - S05E09
"Best Laid Plans"
Esse garoto Inumano,
Flint,
Disse que a geocinese dele
é a chave
para um novo monólito
para você voltar para casa?
Tecnicamente, a Robin disse
para a May, mas essa é a ideia.
E como exatamente
isso vai funcionar?
Temos um fragmento
que Simmons diz
que há uma estrutura única
de cristalina que ele pode...
É uma pedra.
Flint controla pedras. Sei lá.
Não faz diferença
se não voltarmos ao Farol.
Então torçamos
que ele fique seguro...
enquanto esperamos a tempestade
de gravidade que só piora.
- Pelos meus cálculos...
- Durará semanas,
e precisamos evacuar.
Certo, você já disse.
Fica repetindo.
Seja lá o que está fazendo,
faça mais rápido. Como estamos?
Terríveis. Zephyr One
é um local de queda há 80 anos,
então está uma bagunça.
Levará um tempo
até os comunicadores pegarem.
Porque tenho certeza
que ratos espaciais
- viveram e morreram aqui.
- Sem querer estragar o clima,
mas a aviônica
está online.
Agente Coulson, vamos evacuar
para as cavernas, pelo abrigo,
- não vamos?
- Zephyr voará, homem de metal.
Sou feito principalmente
de liga plástica,
e Chronicoms não têm gênero.
Não temos semanas.
Vamos enfrentar a tempestade.
Puxe as âncoras de solo,
voaremos sobre as baratas,
e pousaremos no Farol.
Você está confiante,
apesar de saber que isso
terminará com vocês mortos.
Não ficaremos parados
enquanto nossos amigos
estão em perigo.
Bem,
lá se foram os aviônicos.
O roteamento deve ter
sobrecarregado o MPDU.
Precisamos tentar burlar
os subsistemas.
Plástico, seja útil.
Proteja isso lá nos fundos.
Plásticos são muito úteis,
embora não sejam
frequentemente apreciados.
Sinto muito que ela
tenha ido assim.
Quer falar sobre isso?
Não sei por onde começar.
Uma velha te conta
que ela era sua filha,
e que você salvará o planeta
de se destruir.
Isso não acontece todo dia.
É difícil de acreditar.
- Que possamos fazer isso?
- Que eu era mãe.
Eu não consigo ver isso.
Eu consigo.
Então, você seria aquela do tipo
sem telefone, sem TV,
19:30 tipo de toque de recolher,
esse tipo de mãe.
Você meio que provou
meu ponto com essa cara.
Pelo bem da Robin vamos garantir
que esse mundo nunca exista.
Sim.
Não importa como.
O que faremos com Voss?
Deixei isso para o Deke.
Você está chateado.
Não te culpo.
Pense sobre
o que está fazendo.
Você o matou.
Owen e eu estávamos
em acordo em quase tudo.
Concordamos em trazer
essas pessoas do passado,
mas uma vez que estivessem aqui,
nunca concordamos sobre isso.
Ele achava que eles viriam
com uma grande solução.
Eu achava que matá-los
era a solução.
Sabe o quão teimoso
seu velho poderia ser.
Você era o melhor amigo dele.
Eu era.
Até o dia que ele tentou acabar
com essa discussão de vez.
Veio até mim com uma faca,
e ela acabou na garganta dele.
Você sabe que ele
era capaz disso.
Não é o eu queria fazer,
mas fiz o que tinha que fazer.
Foi tudo por nada.
Você não fez nada.
Sobrevivemos a uma década
nesta droga de situação!
Você não faz ideia
do que passamos,
do que sacrificamos por isso.
E agora as pessoas responsáveis
estão lá em cima.
Poderíamos terminar com isso,
mas você quer me matar?
Você não é um assassino.
Tudo bem.
Como o seu pai costumava dizer,
faça o jogo a longo prazo.
Kasius pensa que Tremor
é o bilhete de saída dele daqui.
Deixe-o ficar com ela.
O que de pior aconteceria?
Ela volta no tempo,
você já sabe o que acontecerá.
Respire, relaxe, mire...
Calmamente...
Aperte!
- O que está acontecendo?
- Veja, grandão.
Ioiô está me ensinando
como atirar.
Um passo de cada vez,
apressadinho.
Qual é. Você que disse
que os azuis vão voltar.
E quando voltarem,
lutaremos contra eles.
Você não.
Você já viu o que posso fazer,
tudo bem? Eu posso ajudar.
Cuidaremos disso.
Fim de papo.
Que seja, cara.
Sabe que ele pode cuidar
dele mesmo.
- Ele já matou antes.
- Já.
Mas agora ele está desenvolvendo
um gosto por isso.
- Enquanto for os vilões...
- Ele não é um soldado, Ioiô.
Ninguém aqui é.
Podemos ensiná-los.
Tomamos este andar.
E há dezenas mais,
cheio de pessoas
que não têm ideia
como lutar um pelo outro.
Precisamos de um plano,
não de uma multidão.
Mack, Kasius enviou
um mensageiro.
Vamos.
Certo, pessoal, afastem-se!
Deem espaço.
Santo infierno...
Não pode ser...
Tess?
Pensei que estava morta.
Eu estava.
Eu lutei.
E então, implorei.
Eles me arrastaram
até O Mercado.
Facas são frias.
Está tudo bem, Tess.
Você está segura.
Mas não me sinto a mesma.
- Passou por muita coisa.
- Eu estava morta...
E depois gritando,
meu coração em chamas.
Kasius estava lá, sorrindo.
Ele é mágico?
S.H.I.E.L.D. já lidou
com algo assim antes.
No nosso tempo,
vimos Kree ressuscitar pessoas.
Como isso é possível?
Kasius disse que ele:
"Sufocou os fogos da morte...
com o sangue do eterno."
É assim que ele fala.
- É horrível.
- Sinto muito, Tess.
Foi eu quem tirou Flint
da cerimônia.
Se eu fizesse o que você faz,
faria o mesmo.
Digo para entramos no elevador,
descermos e matarmos todos.
Vá com calma, Pebbles.
Já falamos disso.
Eu tenho poderes.
Deixe-me agarrá-lo...
- Absolutamente não!
- Ele está certo.
Matamos Kasius, isso acaba.
- Ele é só um homem.
- Não. Kasius é um deus.
Por isso que estou aqui,
como prova.
Há apenas um Deus,
e ele com certeza não é.
- Então, me envie.
- Acalme-se, Ioiô.
Eu o mato antes
que ele perceba o que foi.
- E se ele voltar, e aí?
- Mato-o de novo!
- Já fiz coisas mais estranhas.
- Você não entende!
Se eu não levar
tudo o que ele quer,
ele disse que elimina os humanos
com o toque de um botão.
O que ele quer?
Você.
Tudo o que for preciso
para continuar criando Inumanos.
Todas as crianças
acima de 10 anos...
e motivação
para a Destruidora.
- A Destruidora?
- De Mundos. Sua amiga Daisy.
Ele está trabalhando
para pegá-la de volta.
Motivação?
Quer dizer, nós?
Ou todos
seremos queimados.
- Tudo certo, chefe?
- A mão precisa de uma carga.
Certo. As comunicações
estão funcionando.
Se conseguirmos uma
linha de visão do Farol,
devemos contatar
contatar Mack e...
O quanto antes melhor.
Assim que entramos,
o primeiro a se fazer é descer,
retirar seu inibidor,
recuperar seu poder.
É.
Talvez não devemos.
Preciso de você
com força total.
Você tem a mim,
como uma agente.
- Daisy...
- Você viu o vídeo.
Eu estava lá
no fim de tudo.
Podemos mesmo
correr esse risco?
S.H.I.E.L.D.
precisa da Tremor.
Estou cansada desses nomes.
Se eu não for a Tremor,
não posso ser
a Destruidora de Mundos.
Talvez eu deva ser
só Daisy Johnson,
Agente da S.H.I.E.L.D.
Certo, Phil.
De volta ao trabalho.
Droga.
- Fitz, por favor, cuidado.
- Bem...
Não estou tentando
me eletrocutar.
Mas tudo
foi reconfigurado, então...
Não sei nem
para o que estou olhando.
Espere,
acho que eu sei.
- Esse é meu projeto.
- Sim, para os próximos Zephyrs.
- Eu me lembro.
- Completo com propulsores RCS.
Mas isso era meramente teórico.
É inútil sem...
Gravidade artificial.
Tinha que ser Gravitonium.
Fitz, está na base.
Está aqui na aeronave.
- Está em todo lugar.
- Voando com Enoch,
tentei entender
como tudo isso é possível.
Um planeta nesse formato,
com atmosfera.
Gravitonium explicaria
porque isso se mantém.
E talvez por que foi quebrado
em partes.
Mas estando aqui,
também significa que...
É verdade.
Robin, May...
É tudo verdade.
Esse é o mesmo projeto
que há no Farol,
então a não ser que alguém
tenha tido a mesma ideia...
Nós fizemos isso...
no passado.
Depois de termos vivido
esse momento.
O famoso loop paradoxo.
Não precisamos saber como fazer,
porque já vimos isso.
Bom, já fizemos.
Isso é a prova.
- Não sei se isso é verdade.
- Sim, é.
Pense um pouco.
Nada que fazemos importa.
Isso é um maldito loop temporal.
Estamos condenados a falhar.
Se fizemos isso,
sabe o que vejo?
Prova
que conseguimos voltar.
Pensei que isso
fosse um hospital.
É a primeira vez que um prédio
está caindo em você?
Não.
- Certo.
- Era disso que eu falava.
Você sumiu muito tempo.
- Voss ainda está vivo?
- Ele sabe coisas que nós não.
Pensei que talvez
precisemos dele.
Isso aí!
Os motores
estão prontos?
Em teoria,
mas encontramos uma coisa.
O Zephyr One
foi muito modificado.
Alguma mudança
nos ajuda a decolar?
- Bem, não...
- Precisamos voar. May!
Tudo bem.
Assim que tivermos ignição,
estejam prontos
para soltar as âncoras.
Aqui vamos nós.
- Qual é?
- Fale comigo, Fitz.
Bom, os motores explodiram,
então não podemos decolar.
Como foi avisado anteriormente,
devemos fugir para as cavernas.
Eu vou na frente.
Precisamos ir ao Kasius.
Não temos tempo.
Não vamos até sabermos
o que nos espera.
- Eu vou. Entregue-me.
- Você sempre diz isso.
Eu corto a cabeça dele.
Feito!
- Conte comigo.
- Vocês vão se matar.
Se não formos,
ele vai matar todo mundo.
Com o aperto de um botão,
certo?
Então, como ele vai fazer isso?
Meu palpite...
ele tem um gatilho
para cortar nosso oxigênio.
Outro motivo
para o matarmos rápido.
Faça-me rir.
- Não vejo nada.
- Por favor, também odeio isso,
mas temos de fazer
o que Kasius quer.
- Ele pode estar blefando.
- Já exterminou andares antes.
Ele disse:
"Todos arderão."
- "Todos arderão."
- É uma bomba?
Conectada diretamente
com as linhas de O2 deste andar.
Isto é oxigênio puro.
Se tem uma em cada linha
e em cada andar dos humanos,
pode haver centenas delas.
- Kasius pode nos matar rápido.
- Não apenas matar.
Incinerar.
Certo, acabou o tempo.
Saiam daqui.
Finalmente me acostumando
com seu jeito de bom garoto.
É, bem quando o céu está
prestes a cair e nos matar.
Bem na hora, Deke.
Mas por que diz isso?
Voss.
Deixou-o viver.
Não sou bom por isso.
Talvez eu só seja covarde.
Matar nunca é
a melhor opção.
Mas pode, talvez,
evitar mais sofrimento.
Você já deve ter feito isso.
Meu pai era bem violento,
mas só quando precisava.
Você aprende isso no Farol.
Uma vida perdida, uma ganha.
- Nunca é uma vida salva?
- Esta é a questão.
Eu não poderia
puxar o gatilho,
se achar que ela
pode causar mais danos?
Acho que Voss não é ameaça
a outros além de mim.
Certo.
Você tem razão.
Entre nas cavernas,
o mais fundo que puder.
Vamos logo em seguida.
- Vai me deixar aqui de vez?
- Não sou desse tipo.
Mas não abuse da sorte.
Você vai para as cavernas.
Vire-se.
Por isso você fracassa.
Pois não está disposto a fazer
o que precisa.
Certamente não leu meu arquivo.
Não temos o hábito de matar
pessoas desarmadas.
Acha que foi fácil?
Ela era uma amiga.
E você parece muito bem
com a morte que está permitindo.
Como tem certeza
de que nós causamos?
História.
Veio uma luz do céu.
Ouvi que era alienígena.
A S.H.I.E.L.D. tentou impedir
e falhou.
- Trouxe o inferno à Terra.
- Com as profecias misteriosas,
- você daria trabalho a Robin.
- Ela que falou isso.
Ela disse que foi o começo,
e que sua garota terminou.
Infelizmente, você verá
com seus próprios olhos.
Precisamos ir!
- Espera pegar Daisy sozinho?
- Cala a boca.
Não farei nada a ninguém,
talvez a você.
Diga isso a si mesmo,
mas você não é como eles.
Você fará o certo.
Chegou a hora, Deke.
Você precisa ir também.
Não, cheguei até aqui,
preciso ver isso.
É uma escolha impossível.
Como líderes de seus andares,
precisamos de vocês conosco.
Levei uma hora inteira
para desconectar,
mas não pode ser desativado
e é acionado remotamente.
Devemos atender
as exigências de Kasius.
Quer entregar nossos filhos
na mão daquele lunático?
- Claro que não!
- Mesmo que fôssemos loucos
fazer isso, não podemos confiar
que Kasius vai manter o acordo.
Então lutaremos!
Colocaremos ele para fora.
- Suicídio. Ele queimará todos.
- Vamos lutar!
Escutem!
Ioiô e eu vamos
nos entregar a ele.
- Kasius vai matar vocês.
- Talvez.
Ou talvez cheguemos perto
o bastante para tirá-lo de cena.
Não tem outro jeito.
Vocês não nos verão de novo.
Mas se conseguirmos...
- seus filhos estarão seguros.
- O mais importante é
que mantenham a cabeça baixa
e continuem trabalhando.
Kasius é louco.
Se eles falharem, ele inventará
novos meios para nos punir,
- para nos fazer sofrer.
- Não volte.
Eu poderia te esconder
em outro andar, mantê-la segura.
Flint,
não há para onde fugir.
Não posso te perder
de novo, Tess.
Não tenho mais ninguém.
Acho que você tem.
Deixem-me ir com vocês.
Deixem-me lutar.
Existem outras formas
de lutar.
Lembre do que dissemos.
Essas pessoas precisam
de você agora.
O Z-One não vai aguentar
muito mais.
Vamos esperar que esteja aqui
depois da tempestade.
A sensação de morte é a única
que ainda tenho de experimentar.
Talvez eu possa ajudar
com isso!
Quase todos se foram.
Vamos nos mexer!
- Cortem as âncoras.
- Ela bateu com a cabeça?
Cortem as âncoras do solo!
Deixem a gravidade nos levar.
- É assim que decolaremos.
- Não podemos voar sem motor!
- Talvez não precisemos.
- Simmons!
As atualizações, o Z-One
tem propulsores de controle,
o que significa
que pode voar no espaço.
Se subirmos bastante,
podemos sair da baixa gravidade.
Nós poderemos voar no espaço
direto até o Farol.
- Sim.
- Não, certo?
Essa é uma péssima ideia.
Tem como funcionar?
- Se escaparmos dos destroços...
- Ou derrubar...
Ou os propulsores morrerem...
- E entrarmos no vácuo...
- Estamos dentro!
Também.
Eu costumava ser ótimo
em auto preservação!
May, você consegue pilotar
pela tempestade gravitacional?
Outra cara de mãe.
Você consegue.
- Nós conseguimos.
- Sim.
Quando você ficou tão mole,
Fletcher?
Puxa com força!
Precisamos ir!
Você está indo
na direção errada.
Precisamos ir para o subsolo.
Certo,
você está por conta própria.
Sua mensageira voltou.
Maravilha.
Mande-a entrar.
Sozinha?
Parece que não expliquei direito
o que aconteceria
- caso você falhasse.
- Sinto muito.
Falei o que mandou,
mas eles recusaram.
Talvez você deva queimar
com sua espécie,
- vindo aqui de mãos vazias.
- Vim sozinha...
mas não de mãos vazias.
Onde pegou isso?
Passei sua mensagem.
Insistiram em mandar resposta.
Controlam o andar de pesquisa
até você ir falar com eles.
Conversar com eles?
Vou mandar um batalhão
para moer todos os ossos deles.
Mas aí está a coisa.
Se você não os encontrar,
eles vão queimar sua habilidade
de criar Inumanos.
"Com o apertar de um botão."
Foi assim que quiserem
que eu dissesse.
Traga-a.
Coulson!
Isso vai ficar infectado.
Você está bem?
Já estive pior,
mas já estive melhor também.
A medida em que a força
da gravidade acelera,
nossas chances
de implodir aumentam.
Qual é a sua função
primária mesmo?
Observar e registrar
a evolução humana.
Então observe mais
e fale menos.
Propulsores e gravidade
artificial prontos!
Temos 10 minutos
de energia para ambos!
Só ative os propulsores
quando sairmos
- da atmosfera, ou morreremos!
- Ótimo!
Coloquem os cintos!
Não!
- As ancoras não soltaram.
- O quê?
Elas estão presas.
Não voaremos.
Deixa comigo!
Não me olhe assim.
Nós concordamos.
Sim,
desde que fiquemos inteiros.
Não seremos nós
que perderemos membros.
Só saberemos como
Kasius ativa os explosivos,
- quando vermos o controle...
- "Não se precipite,
fique calma,
não mate ninguém, Ioiô."
Eu me lembro
dos seus avisos.
Sabemos muito bem
que você não se segura
perto de gente assim.
De gente que
sequestra e machuca
mulheres e crianças?
Não mesmo.
Espero que Flint
esteja bem.
- Cobramos muito dele.
- O povo gosta dele.
Se alguém pode
mantê-los unidos, é ele.
Ele é uma criança.
Eu era da mesma idade
quando comecei.
Ele ficará bem.
Você sabe que vai.
- Por favor.
- Não prometo nada.
Não é bem
como eu imaginei.
Ioiô Rodriguez?
Curioso.
- Falou o mímico do espaço
- Parados!
Vocês se acham invencíveis.
Mas, no final,
se entregarão.
Entregue o controle
dos explosivos,
ou dê adeus à sua
fábrica de Inumanos.
Ajoelhem-se,
e eu considero
trazer vocês de volta à vida,
depois de matar vocês.
Ioiô...
Não temos medo de você.
Esconde-se atrás de homens
fortes e os força a obedecer.
- Você é um covarde.
- É irônico, sério.
Você trocaria Inumanos
por humanos,
quando aquele acordo
foi negociado há anos.
Em todo meu tempo aqui,
o que define seu tipo...
Vocês irão sempre se virar
uns contra os outros.
Vira, droga!
Qual é!
Kasius sente sua falta.
May!
Ative a gravidade!
Se eu tivesse um estômago,
o vômito começaria agora.
E os propulsores?
Fale comigo, Fitz!
Nossa altitude
ainda não é suficiente!
Essa foi uma péssima ideia!
Desculpa!
Você adora
forçar nossas escolhas,
então como é estar
no outro lado?
A qualquer momento,
Sinara pegará a Destruidora,
e vocês não terão escolha
além de se render.
Rendam-se ou experimentem
a morte como sua amiga,
muitas e muitas vezes.
Você é mesmo uma coisa,
sabia?
Eu sou um deus a ser temido.
Humanos querem ser governados.
Sem mim, eles teriam
perecido há muito tempo.
Acho que você não é um cara
do novo testamento.
Vingança e tormenta
são ferramentas do diabo.
E dos fracos.
Você quer um diabo?
Vou mostrar um inferno
que nem conseguem imaginar.
Você não é deus,
não é diabo!
Você é só um homenzinho azul,
cruel e triste.
Então por que não vamos a parte
em que eu termino isso?
Eu não deveria te matar.
Mas que seja.
Eu sabia
que ia me arrepender disso.
Elena, poupe suas teorias.
Não ousaria fazer
uma tentativa tão descarada,
não com a vida
dos seus preciosos humanos
penduradas entre
nós e o vácuo.
Você fala engraçado mesmo.
Está feito?
Posso lutar agora?
Agora que estamos
todos aqui...
É por isso que vocês
estavam esperando?
Rendam-se
ou façam sua jogada.
- De qualquer forma, serão meus!
- Eu escolho jogar.
Não pensaram que eu estaria
pronto para isso?
Eu prometi sofrimento.
Agora cumprirei a promessa.
Certo! Certo!
Você tem um belo queixo.
Considere-me impressionado.
- Agora?
- Agora!
Um bom plano, de fato.
Eu farei isso.
Você vai me retardar,
mas não vai me parar.
Você me forçou a isso.
Lembre-se que você fez isso!
Vamos lá!
Isso é tudo. Vamos lá!
Vamos lá para cima!
Tess disse que você falava
devagar, então...
- meio que nos apoiamos nisso.
- Estavam enrolando.
Levou algum tempo para mover
os explosivos até o 25º andar.
E você levou
as pessoas para cima.
Todos trabalharam juntos,
todos os andares humanos.
E agora eles estão
fora de seu alcance.
- Corta essa, Esquiseeper.
- Eles estão livres.
Mas vocês não! Para todos vocês,
agora está acabado!
Acabado?
Nada disso.
A pancadaria apenas começou.
Não!
Mack, Ioiô, vocês me ouvem?
Sério?
É como uma relíquia de família.
Que precisamos em dois
lugares ao mesmo tempo.
Alphonso Mackenzie,
você me ouve?
Mack, você me ouve?
Mack?
Tremor, graças a Deus.
Estão todos inteiros?
Mais ou menos.
É bom ouvir sua voz.
Mack, vamos pegar vocês.
Estão com o Flint?
Sim, estamos.
Vocês tem algum plano?
- Nós vimos algo que...
- Deixe-me adivinhar.
A Destruidora e os amigos dela
estão a caminho daqui
em um velha aeronave
da S.H.I.E.L.D.
- Sim, mas como você...
- Estão perto da pista de pouso?
É o que parece.
Prepare um esquadrão.
Nós vamos encontrá-los lá,
e terminaremos isso
de uma vez por todas.
Kasius, desculpe,
mas como você sabia?
Eles têm um vidente
dizendo-lhes o que está por vir?
Bem, eu tenho o meu.