Anteriormente em MAoS...
Isso é bem perturbador.
Você é obcecada
pela Daisy Johnson.
- Tremor.
- Capturá-la são minhas ordens.
Você me apagou.
Depois do que passamos,
pensou mesmo que havia chance...
de eu deixá-la para trás?
Phil Coulson está morrendo...
- e você tem que deixar.
- Mack!
- Ioiô!
- Está tudo se tornando real.
Pelo menos o sinalizador
vai fazer o que deveria fazer.
Corram! Agora!
Agentes:
Davros | Helder
Neon | Flip
Agentes:
Bee978 | Ms Grant Ward
Soldado Carnaval | Karnak
Diretor:
JotaKretli
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E12
"The Real Deal"
Simmons deu o sinal verde?
- Você se machucou para valer.
- Não, estou bem. Eu só...
Sou um tolo.
Queria tanto desligar o sinal...
que nem considerei
que podia aquecer e explodir.
Não pode se culpar, Fitz.
General Hale
declarou guerra contra nós.
Receio que ela tenha feito
algo bem pior que isso.
A base está fechada,
mas mandei anões lá...
para analisar a área
após a explosão.
Esse estava descendo...
quando o elevador parou
e abriu no Nível 27.
Parece que seu drone
errou o caminho e foi para fora.
Isso não seria legal?
Infelizmente...
esta imensa floresta
agora existe...
a aproximadamente 50 metros
abaixo de nós.
Mas há nuvens e céu.
Por isso sua existência
no subsolo devia ser alarmante.
Diria que é impossível,
mas após nossa viagem
à Terra do Amanhã,
meu limite para o absurdo
está descontrolado.
Teorias?
Essa é a única transmissão
recebida da base até agora.
Acho que isso
é o que acontece...
quando três monólitos
explodem juntos.
De alguma forma,
eles abriram um buraco
no espaço-tempo...
e aquela coisa...
Aquela coisa ali...
é outra dimensão
vindo ao nosso mundo.
Então as boas notícias são
Pode não ter sido Daisy
quem destruiu a Terra.
As más notícias...
é que o fim do mundo
pode já ter começado.
Desculpe.
Está muito apertado?
- Não.
- E quanto a dor?
Mais ou menos,
mas, às vezes,
meus dedos parecem
que estão pegando fogo.
Sinto muito.
Daisy está conseguindo mais
recursos para te confortarmos.
Obrigada, Jemma.
Vou te dar um tempo.
Parece assustado, Tartaruga.
Claro que estou.
A mulher que amo
quase morreu na minha frente.
Eu não vou morrer.
Ainda não.
É bom ouvir isso.
Vou fazer tudo que puder
para ajudar.
Sinto muito.
Fiquei com tanta raiva.
Voltar daquele
futuro quebrado...
só para te ver ser...
massacrada.
Superarei isso,
enquanto eu tiver você.
Você é o único mundo
que me importa.
É só pedir, e eu a tirarei daqui
e nunca olharemos para trás.
Obrigada por isso.
Mas temos que ficar e lutar.
As coisas que ouvi no futuro...
todas estão se
tornando realidade,
mais rápido do que imaginei.
Não podemos ir embora.
Certo, então...
precisamos achar onde eles
guardam os remédios.
Algo para dor nos nervos.
Aroma de laranja.
Isso é incrível.
Isso é...
Certo, a hora do lanche
acabou, Huckleberry.
Simmons está esperando.
É quase impossível conseguir
frutas frescas e verduras.
Mas todo ano no meu aniversário,
minha mãe me dava uma laranja
grande e suculenta.
Parece uma bela tradição.
Sim, era.
Gostava de como minhas mãos
cheiravam depois.
E você? Tinha alguma...
tradição especial de aniversário
quando criança?
Não!
Sério?
Nenhuma?
Você simplesmente cresceu
em uma casa com pais chatos?
Mais para um orfanato com
freiras más e assustadoras.
Sinto muito.
Não quis ser um idiota.
Sério?
Bem, quero dizer...
as vezes eu sou, porque acho
engraçado mas não agora
pois achei que estávamos
tendo um lance.
Que fique claro,
nunca tivemos um lance.
Você só me contou uma história
sobre sua boa mãe e uma laranja.
Deke!
São nossos medos
ganhando vida.
Que porra está falando Fitz?
Que medo?
Ainda estou tentando
juntar as peças disso tudo.
Mas vejam isto.
É baixa resolução, mas é o que
pude salvar de um dos anões.
Não pode ser.
Fitz...?
Acho que quando
os monólitos explodiram,
eles abriram algo que eu
só posso descrever como...
uma Dimensão do Medo.
E ela está se esvaindo.
Estão vendo estas emissões aqui?
O que acha que é isso?
Não sei...
talvez energia alienígena.
O anão ficou off-line
antes que eu a analisasse.
Mas seja o que for, parece que
pode invadir nossas mentes.
E pode fazer mais que isso.
Aquele Kree quase matou Deke.
Sim, e eu não entendo como,
mas parece que esta dimensão
pode pegar nossos medos mais
profundos e manifestá-los...
fisicamente.
Então, guerreiro Kree...
confere.
E se aquilo for Lash,
dupla conferência.
E aquela floresta no nível 27?
Você quer dizer uma assustadora
coleção de coisas ramificadas
com pássaros e insetos
e chão coberto de vermes?
Está de brincadeira?
Aquilo... é um show de horrores.
Certo, tripla verificação.
Vou selar os 2/3 inferiores
do Farol,
onde a maioria
dos fenômenos ocorrem,
mas está se espalhando
e já chegou ao nível 27,
bem como à despensa,
ou seja, está piorando.
Então, como paramos isso?
Muito bem...
Tenho uma correção em potencial,
mas...
Não sei como fazê-la,
sem que um de nós...
possivelmente...
se sacrifique por nós.
Certo, Deke!
Não! Eu?
Não, não, de jeito nenhum.
Não, acabei de chegar aqui,
em um mundo que tem sorvete,
e sol,
e coisas de aroma de laranja.
Então, não! Não, não, não.
E caso já esqueceram,
já fiz um sacrifício heroico
para vocês chegarem aqui.
Então, já chega para mim.
Não estou pedindo
para você se sacrificar.
Só quero que me empreste
a fivela do seu cinto.
Ela cria um
campo gravitacional aplicado.
Tomara que haja Gravitonium
bastante após umas modificações
para criar uma força perpétua
que possa juntar o espaço-tempo.
Antes que se espalhe.
Por favor.
Tudo para salvar o mundo.
Claro.
Como eu disse,
precisamos de uma presa.
Um de nós tem que ir
lá e ativar o dispositivo.
E essa pessoa pode ser
sugada para outra dimensão
ou morta pela manifestação
de seus medos.
É um risco
que terei que correr.
Sinto muito, mas... não.
Sem chance.
Se aquela fenda
se espalhar,
- alguém precisa.
- Não você.
- Só temos um candidato.
- Piper.
Ela disse que faria tudo
pelo nosso perdão.
Fitz, calma.
Vamos mantê-la por agora.
Tudo bem.
Se não for ela, quem?
Precisamos do engenheiro
e da médica.
Yo-Yo precisa do Mack.
Sem você, estamos cegos.
- Então serei eu.
- Não falei isso.
- Precisamos das duas.
- Eu vou. Sou especialista.
Não!
Posso pensar em algo.
- É meu dever.
- Não são dispensáveis!
Vou sozinho.
Fim da discussão.
Espera.
Isso é estúpido, você sabe.
1ª regra militar.
Nunca por em risco um general
- quando um soldado...
- Não é só isso.
Não mais.
Gostando ou não.
Não pode se jogar
na granada.
Está fazendo isso agora!
Tem que pesar as coisas.
Espera.
É exatamente
o que está dizendo
para mim não fazer.
Se arriscando quando
minha existência é um risco.
Estou olhando o todo.
- É necessária no futuro, Daisy.
- No futuro?
Para liderar?
Foi o que me falou
quando atirou em mim.
- E para inspirar.
- Liderar o quê?
- Inspirar quem?
- SHIELD.
Não tem SHIELD.
Coulson, a SHIELD não existe!
- Olhe ao redor!
- Vamos...
Não! A May nunca
vai se recuperar,
aceitando ou não.
Mack quer se demitir de novo
porque o amor de sua vida,
nossa única lutadora,
foi cortada em pedaços.
- Ninguém sai.
- Piper nos traiu.
E Fitz-Simmons...
meu Deus, quer arriscar
suas vidas de novo?
Já passaram por muito!
E olhe só, Coulson...
- É isso! Somos só nós!
- Não, não é!
Tem uma ideia, um símbolo
que precisa continuar.
Um escudo.
E preciso de você...
Preciso de você...
- Coulson!
- Phil! Phil!
- O que aconteceu?
- Chame a Simmons. Agora
Coulson!
- As instruções estão claras?
- Sim. Deixa comigo.
Subir para fora,
tomar um ar,
e checar
a lista dos afazeres.
Só você pode fazer.
Você nem existe,
mas se continuar
sendo preso...
- eu sei.
- então é isso. Cuidado.
O resto da equipe está esperando
na sala de comando.
E, eu...
- sinto muito por ouvir...
- Só pegue os produtos.
Vou estar aqui
quando voltar.
Não é bom.
A ressonância mostrou
tecido morto
espalhando pelo corpo
do Coulson
gerando um risco de vida...
risco de morte do coração
e pulmão esquerdo.
Por isso ficou sem ar.
Então, é uma infecção?
Não, não foi causado
por uma infecção.
Não foi causado
por nada que já vi.
Esse tecido parece
estar morto por anos.
O que podemos fazer?
Podemos curar isso?
O tecido já está morto.
Não tem cura para isso.
Pelo menos, não mais.
Só posso supor que está
progredindo rapidamente.
Então, o que isso...
o que você...
Ele está morrendo.
Você sabe desde o
Motoqueiro Fantasma, não sabe?
Não sabia como te falar...
- e não achei que deveria.
- Esse foi o acordo que fez?
Seja qual for a macumba alien
que me mantinha,
o Motoqueiro Fantasma queimou.
Esse foi o preço.
E então...
ele resolveu queimar mais?
Não sei,
mas meu relógio roda rápido,
- e temos que lutar outro dia.
- Como você pode...
Esconder isso de nós?
Sinto muito. Não queria que
tentassem achar uma solução,
- pois havia um problema maior.
- Tínhamos uma solução.
Tess foi trazida
de volta dos mortos.
Tínhamos uma solução
bem ali.
Não queria passar
por isso...
- De novo.
- Então simplesmente desiste?
Não tem o direito
de fazer isso.
Você faz decisões de
vida ou morte por nós toda hora,
e não temos direito
a mesma cortesia?
Depois de tudo?
Merecemos...
Merecemos saber...
Quanto tempo mais,
ele tem em seu relógio?
Não poderei dizer, até
conseguir mapear seu progresso,
mas mesmo agora,
ele está em risco de vários...
Em certo ponto, senhor, seu
coração, vai apenas parar.
Vou ver como está Daisy.
Você fez isso errado, Phil.
Você exigiu demais,
dela hoje.
Devia ter nos contado.
Eu...
não posso fazer
o que está pedindo de mim.
Não consigo.
Você sempre foi capaz de mais
do que imaginava.
Não.
Não sem você.
Você me encontrou...
sozinha em um beco,
e você...
você me deu tudo.
Um lar, um...
Uma crença...
Uma base para continuar.
Mas... foi tudo você.
Você era em o que,
eu acreditava.
Acredite em si mesma,
você deveria.
Não.
Você quer um símbolo?
Você é o símbolo.
Não há S.H.I.E.L.D
sem você.
Não há...
não há nada sem você.
- Não há...
- Venha cá.
Pesadelos?
A hidromorfina deixa
você sonolenta,
mas o sono pode ser inquieto.
Por favor, não me dope mais.
Preciso estar consciente,
para avisar Mack.
Que a dor está só começando?
Ele sabe.
E você devia poupá-lo.
Ele já sofreu o suficiente.
Todos nós
já sofremos o suficiente.
Não! Não!
Não! Mack!
Não!
- Que merda é essa?
- A fenda está expandido.
- Está bem?
- Não podemos esperar mais.
Temos que tentar
selar isso agora
Está ficando perigoso
demais aqui.
Fechem a estrada principal!
Tire esse carro daqui.
Agradecemos a ligação.
É a primeira vez em meses
que a Srta. Johnson é vista.
Não tenho certeza...
Mas um oficial achou
ter uma semelhança.
Gostaria de ver as imagens
onde ela aparece.
Se S.H.I.E.L.D. estiver
na cidade vamos encontrá-los
O que pode me dizer
sobre o homem
que a Johnson resgatou,
esse tal de Deke Shaw?
Embriaguez e desordem.
Não há muito o que dizer,
se é que me entende.
- Alo?
- Esta é uma caixa de mensagem.
Fiona não está disponível.
Deixe um...
Alo? Isso funciona?
Posso falar com uma pessoa?
Ou, com uma pessoa de verdade?
Esse sistema é ridículo.
Ele não tem registros,
passaporte ou habilitação.
Droga, não achamos nenhum
registro físico dele.
Quero examinar a cela.
Nunca se sabe
o que podemos encontrar.
Ele pode nos levar
à Srta. Johnson.
Sente dor?
Nem sempre.
Foi por isso que demos
um passo atrás.
A última coisa que você precisa
é gastar seu tempo
com outra causa perdida.
Eu decido com quem
gasto meu tempo.
Desistir não faz seu estilo.
Tem que haver uma saída.
Eu já aceitei.
Já tive minha segunda chance.
Fiz a diferença na vida
de algumas pessoas.
Não quero pedir demais.
É hora de dar lugar
para outra pessoa.
Para a Daisy.
Não vou estar aqui
para sempre,
e apesar das aparências dizerem
o contrário, você também não.
Precisamos de sangue novo
para liderar a equipe.
É mais do que uma equipe,
você sabe disso.
Nenhum de nós
irá desistir de você.
Ótimo.
Porque pretendo
voltar daquele subsolo.
Não é porque estou bem
com a ideia de morrer
que estou com pressa.
Agora, me ajuda a entrar
na roupa que Fitz fez para mim?
É super atraente.
Pegar o elevador
até o subsolo,
encontrar a fenda
ligar aquele bebê ali,
colocá-lo na fenda,
e sair logo de lá.
Queria que fosse simples assim.
Está se referindo às outras
coisas que posso encontrar...
- As coisas que temo.
- Sim.
Junto com os medos dos outros.
Queria que tivesse
outro Chronicom.
Se Noah não tivesse morrido,
eu o enviaria lá para baixo.
Seu processador
e ótica avançados
o protegeria dos efeitos
das dimensões.
Isto é para me proteger
dos efeitos das dimensões?
Sim. É um calibre .50.
Deve derrubar qualquer coisa.
Certo então.
Mais uma coisa... tive que
amplificar o gravitônio.
Então, quando girá-lo,
não fique perto da fenda.
Você pode ser esmagado
pelo campo de gravidade ou...
sugado para outra dimensão.
Entendido.
Não chegar muito perto.
- Algo mais?
- Sim.
Aquilo que conversamos.
Quero que me prometa que fará,
não importa o que aconteça.
Não é importante.
Especialmente agora.
É só...
É apenas simbólico.
- Não mudaria nada na verdade.
- Símbolos são importantes.
Instituições são importantes.
As pessoas precisam de algo
para acreditar.
Ainda mais agora.
Precisam de esperança.
Tudo bem.
Coulson, temos o visual.
Pode me ouvir?
Perfeitamente.
Idem. Alto e claro.
Como se sente?
Bem, você sabe...
Quais são as chances de achar
um Homem Marshmallow aqui?
Atire primeiro, pergunte depois.
Entendido.
Estou no porão,
Ai vamos nós.
Coulson.
Coulson!
- E agora?
- Agora esperamos.
Daisy, na escuta?
Daisy?
Pelo jeito não.
Beleza, Phil.
- Sr. Peterson?
- Olá, Agente Coulson.
Está na hora de saber
o que realmente acontece aqui.
Você não precisa ter medo.
Estou desarmado.
E eu gosto desse visual
em você, mas prometo...
Que o ar aqui é ótimo.
Você não vai me machucar?
Vai me deixar passar?
Faça o que quiser.
Atire em mim se quiser.
Afinal de contas, você
que está criando tudo isso.
Então admite que não é real.
Que eu criei você
na minha cabeça.
Claro. Mas você sabe
que é mais do que isso.
- E está aqui para encarar isso.
- Encarar o meu medo?
Como eu sou o seu medo,
Phil?
- Não, veja os fatos.
- Que fatos?
Tudo isso é na sua cabeça.
Está me dizendo
que ainda estou no Tahiti?
Não, Coulson, estou dizendo
que nunca esteve no Tahiti.
Ou Malta ou Porto Rico
ou no espaço sideral...
ou no Framework... ou no futuro.
Você está internado, Coulson,
código azul.
- Não podemos só esperar.
- É o que ele quer.
Ninguém vai lá, ele não saberia
o que é real. E poderia atirar.
Não podemos deixá-lo morrer!
Como não tem outro plano?
Uma vida é melhor do que duas.
É matemática simples, Daisy.
Não existem perdas aceitáveis.
Não somos a Hidra, Leopold.
- Certo, se acalme.
- Ele vai conseguir.
Vai lá, senhor.
Você consegue.
Certo Phil,
de volta ao trabalho.
Não preste atenção.
Isso não faz sentido.
O que faz mais sentido?
Me fala.
Que você foi ressuscitado
depois de tantos dias?
E sua mente programada
com falsas memórias?
Em um mundo
com realidades alternativas
e pedras que atravessam
tempo e espaço?
Ou que seu cérebro é estimulado
com eletricidade para voltar.
E a sua consciência
está tentando entender
as sinapses aleatórias
que estão passando pelo cérebro?
- Isso não é verdade.
- Você sabe que é.
Loki atravessou seu coração
com um cetro,
e tentamos desesperadamente
trazer você de volta.
Pressão sanguínea alta...
Mas não está funcionando.
- Afastem-se.
- Isso... novamente.
O sr. Stark falou
para não poupar esforços.
Não, não...
Não, passei por tantas coisas.
Não vou deixar esse
pesadelo me enganar.
Pesadelo?
Essa coisa toda foi um sonho.
E toda vez que o sonho
é mais aleatório
ou não combina
com as lembranças
sua mente cria cenários para
fazer funcionar.
Agora você me perdeu.
O que isso significa?
Você acha que o seu crânio
pegou em chamas, Phil?
Ou dói ter eletrodos
na sua calpe todo esse tempo?
Você acha
que existiu uma realidade
em que era um professor
de história?
Ou estava se lembrando
do seu pai,
- que foi um professor?
- Certo, pare.
Você está revivendo
momentos da sua vida
junto com sonhos que gostaria
que fossem verdade.
Não, Mike.
Isso é medo. Eu pensei
que tinha aceitado a morte,
mas isso é
o meu medo manifestando,
porque é mais difícil
do que pensei aceitar isso.
Você não quer se deixar ir.
Pelo menos admite
que está morrendo.
O que é mais difícil?
O resto de vida
que ainda tenho.
É por isso que na sua mente
criou essa história,
em que passou anos
fazendo todas as coisas
que nunca terá
a chance de fazer.
Tirar férias numa praia
com areia branca e água azul.
Viajar pelas estrelas.
Ter seu próprio avião,
um carro que voa,
sua equipe.
Ter uma família.
Os estudantes brilhantes
que nunca guiou.
A filha que nunca teve.
E, acima de tudo,
ser um herói.
Você mesmo disse, Couson.
- Importa quem você é.
- Não, eu não sou um herói.
Só estou tentando
fazer a S.H.I.E.L.D. seguir...
Lembre-se das
palavras da Daisy.
Não existe S.H.I.E.L.D.
Não existe nada sem você.
É tudo coisa
da sua cabeça.
- Me recuso a acreditar.
- Esse é o problema.
Não aceita a realidade.
Mesmo agora, sua
mente rejeita o fato
de que sou apenas
um enfermeiro.
Ela tenta me fazer
parecer outra coisa.
Tenta achar uma resposta;
Aeronave chegando.
- Eles nos acharam.
- Deke foi pego?
É um Quinjet.
Repetindo...
S.H.I.E.L.D. 313
solicitando permissão
para pouso. Na escuta?
Não sabe o que essas
pessoas significam para mim.
Não diga que
eles são nada.
- Não diga isso.
- Não, eles são seu reflexo.
Quem você é de verdade.
Um dos bons. É genuíno.
Você ainda está
com essa coisa.
E eu não estou tentando
tirá-la de você.
Não tento te impedir.
Por que...
você está literalmente
caminhando para a luz.
Você está pronto.
Vamos juntos.
Desculpe Mike.
Não colou.
Então eu
mesmo te levo.
O que é isso Coulson?
Pegue o negocinho. Vamos!
Você é... real?
Por favor,
diga que sim.
Se eu disser, isso fica
menos embaraçoso?
- Sim.
- Que bom.
Resultado das
digitais e DNA, Sra.
Deke Shaw?
Não existe.
Não existe registro.
Pode ser um LMD.
Recebemos ligações
das cidades próximas,
mais pistas sobre
Daisy Johnson.
Você quer que sigamos elas?
Ou ela está a caminho
do Canadá,
ou tudo isso é uma distração.
Prepare tudo.
O campo gravitacional está
segurando por enquanto.
É um Band-Aid. Vamos precisar
de algo mais poderoso.
Mas as anomalias estão
se estabilizando...
E não estão ocorrendo novas.
Temos que agradecer a
um homem por isso.
Qual é.
Estão exagerando.
Mas mesmo assim, significa
muito vindo de vocês.
Foi bom ter saído um pouco,
mas fiz ligações contando
a história da Daisy
e consegui pegar tudo da lista.
Ninguém tinha ouvido falar
de uma Haig.
Então eu peguei uma coisa
ainda melhor.
Mas, não vou mentir...
Fiquei bem assustado.
Quando eu coloquei
as coordenadas no celular
que me levaram
até um campo gramado,
e foi tipo, "O Quinjet
não pode chegar mais
rápido, por favor," sabe?
Mas venci as criaturazinhas.
Dica top. Coloque a calça
dentro da meia...
Nada consegue subir.
- Eu estava falando do Deathlok.
- Nem precisa dizer.
- Ele vai ficar?
- Não.
Ele trabalha sozinho.
Ele apareceu,
ajudou alguns agentes foragidos.
Ajudou o agente Davis a
achar ajuda médica.
Mas ele disse que vai partir
após as festividades de hoje.
Sim, a chegada dele
foi na hora certa.
Incrível, sério.
- Bem o que precisávamos
- Sim...
O que exatamente
enfrentou lá, senhor?
Fitz, você está enrolando?
Eu?
Estou enrolando agora?
- Eu acho que não.
- Porque...
O elevador parou
há um minuto.
Vai ser ótimo.
Você está deslumbrante.
Eu estou presa nessa coisa
em 30 lugares diferentes.
Foi o...
único vestido de casamento
na loja de segunda
mão, aparentemente.
- Eles não acharam um kilt?
- Não.
Queridos amigos,
estamos todos reunidos aqui,
para um momento que todos
nós esperávamos
alguns de nós até mesmo
antes desses dois saberem.
E acho que podemos concordar
que esperar mesmo que
um segundo pra fazer isso
é brincar com fogo.
Todos a favor?
Os "sim" ganham.
Então, certo.
Hora de trocar os votos,
eu acho.
- Então, lado da noiva ou noivo?
- Eu conheço os dois.
Eu tive que escrever.
Fitz.
Eu soube,
no momento que te vi,
da nossa primeira conversa
que você ficaria na minha vida
por um longo tempo.
Mas eu não sabia...
que você seria minha vida.
Meu coração.
Meu lar.
Nós nos juntamos a essa equipe
por aventuras
e ganhamos mais
do que esperávamos.
Mas não posso esperar
por nossa próxima aventura...
Construindo uma família juntos.
Meu amor por você cresce
profundamente e vai continuar,
não importa para onde
o universo nos leve.
Então, você é todo
ciborgue ou...
- Sim.
- Legal.
Agente Fitz?
Tudo bem.
Eu tenho pensado no que dizer.
Só que...
Palavras não parecem...
Serem suficientes.
Eu acho que você é perfeita.
E...
Eu não te mereço, Jemma.
Não mereço.
Eu não te mereço.
E sei que sou o homem mais
sortudo de qualquer planeta.
Certo. As alianças.
Rápido, por favor,
antes que a floresta
colapse em nossa volta.
Certo Fitz.
Repita depois de mim.
- "Com essa aliança..."
- Com essa aliança...
"Eu me caso."
Eu me caso.
Você conseguiu as alianças?
São bonitas.
Parece que muitas pessoas
penhoram alianças.
Tive que encontrar uma
pequena o bastante
para os dedos de criança dele.
E para ela...
Achei esse anel
que é igual a um
que minha mãe costumava
usar às vezes
era da minha vó, eu acho.
- Conseguiu alguma coisa?
- Eu não sei.
Pensando que Deke Shaw
poderia ser um LMD,
fiz um perfil genético
pra ver se ele é
biologicamente ligado a alguém.
- E deu uma combinação?
- Não.
Ele está ligado a duas pessoas.
Agora, pelos poderes investidos
em mim por...
Bem, por vocês dois,
Eu estou muito feliz em
declará-los marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Então, e você...
Noiva ou noivo?
Sendo honesto,
Eu não conheço bem
nenhum dos dois.