Anteriormente em MAoS...
Precisamos conviver
com nossas decisões.
E agora preciso fazer a minha.
Ioiô viu a si mesma no Farol,
então ela pensa
que não pode ser morta.
Você é nosso neto.
A existência dele é a prova
que chegaremos ao Farol.
Sabe o que isso significa?
Você e eu somos invencíveis.
Você me cortou.
Você não vai sair desta sala.
- Vou e meu pessoal sai ileso.
- Posso aceitar isso.
Quer arriscar a vida da Robin?
Nosso líder sumiu.
Queremos trazê-lo de volta.
Sabemos que Hale
buscava Gravitonium,
então acho que ela quer
criar uma arma.
É uma câmara de infusão
de partículas.
Se a ideia
é envolver sua filha ninja,
esta vai ser
uma conversa longa.
Ela não está pronta.
Acho que sua Daisy Johnson
seja mais adequada.
Seria digna do codinome
que Whitehall deu ao projeto...
Destruidora de Mundos.
Não, pare.
Está cometendo um grande erro!
Não!
General Hale...
Sei que está chateada
por não ter trabalho em equipe.
Mas ainda parece
meio mesquinho.
Tirou minha cama...
minha cadeira...
e meu Nescau Cereal.
Esse último
machucou de verdade.
E você vai destruir a Terra...
então...
Eu disse
que pegaríamos Coulson.
E ele vai pagar pelo Talbot
após entregar seus Inumanos.
Mas, por enquanto...
Eu sei que você gosta...
da sensação
de material novo.
Eu estava ansioso por esse.
A questão é: o que quer
que eu faça com ele?
Whitehall, Strucker,
até o Talbot...
Todos eles queriam
sua complacência.
Estou oferecendo transformação.
No quê?
Em um herói.
Mostre-nos do que é capaz.
Por que entregar isso a ele?
Talbot já entregou
a localização da câmara.
E estamos esperando Strucker
nos mostrar como montá-la.
O pai dele nunca facilitou
com ladrões de seu trabalho.
- Mas o Creel...
- Creel nós dará respostas.
Ninguém além de Ian Quinn
já entendeu o Gravitonium...
e ele se esconde há anos.
Mas se Creel tocar nele...
Ele nós ajudará a entender
com o que lidamos aqui.
Antes de você dar para mim.
Não quero infundir suas células
com algo desconhecido.
Por que não falar
com Coulson sobre isso?
Ele tem experiência nisso.
Depois de dois dias isolado,
talvez uma trégua...
Acabaram-se as tréguas.
Vamos pegar mais pesado
com ele agora.
Uma semana sem dormir
e sem comida,
aí veremos
o que ele tem a dizer.
Vamos começar.
Ei, me tire daqui!
Tirem-me daqui!
Pare!
O que houve?
O que sentiu?
Está vivo.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E16
"Vozes Internas"
Agentes:
Davros | @helder1965
RSQuint | Flip
Agentes:
Bee978 | Mrs Grant Ward
The Pilgrim | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Simmons tinha razão.
Disse que poderia
ficar mais forte, mas...
- está destruindo esse saco.
- Pois é.
É bom não ficar deitada
na cama para variar.
Mas não se esforce demais.
Acabamos de pôr
essas coisas em você.
Estou bem.
Estou só me acostumando
com eles.
Olha, sei que gosta
de fazer as coisas rápido,
mas você ainda
não conhece a sua força.
Então um pouco de precaução
para variar não doeria.
Já decorei esse discurso.
Você que está falando
sobre ser indestrutível...
e que não pode morrer.
Como eu deveria encarar isso?
Acho que eram só...
os analgésicos falando.
Pois é.
Bem, você pode pelo menos
se hidratar.
Certo, campeã?
Depois farei uns testes
nesses braços.
Que foi?
Não me olhe assim.
Não estou bancando a babá.
Eu sou mecânico.
Uma máquina bem lubrificada
requer óleo.
Tudo bem.
Não consigo ver.
Nada em você se parece comigo.
Bem, não sei o que dizer,
vovô.
Acho que sua filha achou
um homem de verdade.
De todas as pessoas...
Por que não podia ser o Flint?
Eu gostei do Flint.
Bem, esse é um sentimento
adorável.
Quase tão amoroso quando
você tinha um robô...
Apontando uma arma
para minha cabeça.
Eu não queria
machucar ninguém.
Tudo bem,
foi a sua primeira atitude
que me fez respeitar você
um pouquinho, na verdade.
É o meu tipo de atitude.
E aqui neste lugar,
daqui a 80 anos,
que sobreviverei
com atitudes como essa.
Porque era matar ou ser morto.
Sei que Johnson
ainda está brava comigo,
por algo como
"vendê-la como escrava".
Mas temos que ver
o final do jogo
ou então o mundo inteiro
será um vácuo, certo?
Talvez.
E você diz que não vê
a semelhança?
Certo, foi um papo divertido,
mas estou atrasado.
Não sei se você notou, mas...
Desde que ela ficou no comando,
Daisy tem sido muito durona.
Percebi.
Pode me emprestar seu cérebro
por um minuto?
Isso é um ditado estranho.
Achei que pudesse falar mais
do nosso futuro.
Você viu...
era uma droga.
Não, falo de Fitz e eu.
Você se lembra de alguma
evidência de lesão grave,
alguma cicatriz visível,
talvez?
Não me lembro de vocês.
Nem seus nomes verdadeiros.
Todos da S.H.I.E.L.D. mudaram
quando estavam sendo caçados.
Só conhecia vocês
como Nana e Bobo.
Mas sei que vocês
chegaram ao Farol.
Bom saber isso.
Mamãe falava muito sobre vocês
mas nunca mencionou
qualquer coisa sobre saúde.
Tenho certeza de que vocês
estavam ótimos.
Você me lembra dela.
Se quiser, eu poderia contar
histórias sobre o que vocês...
Acho que é melhor
não saber muito.
Basta saber que vivemos
o suficiente para criá-la.
Sim, bem,
vocês certamente o farão,
contanto que vocês...
Você sabe...
Mas de qualquer jeito, não sei
o quanto mais vou aguentar...
por aqui,
se eu não me virar, porque...
Não sei se você notou,
mas...
desde que ela ficou
no comando...
Daisy ficou muito durona.
Percebi.
Tem certeza disso?
Sei do risco de tirá-la
do esconderijo,
mas Robin é a melhor opção
de achar Coulson.
Olha... entendi que tem medo
de vê-la de novo,
mas é a nossa melhor
ferramenta agora.
- Ela é só uma criança.
- Desculpe, estou atrasado.
Estava... juntando as coisas,
pronto para ir já, preparado.
Pronto para a missão.
Eu vou na frente para chegar
ao centro de comando.
- Atrasado?
- Não faço ideia.
- O que foi?
- Queria falar sobre Fitz.
Não falaremos disso de novo,
Simmons.
Bem, Robin pode ter respostas
mas também ela pode não ter,
mas Fitz tem pista concreta
de uma arma Hidra.
Chegamos lá antes,
e a Hale.
- Poderia levar a Coulson...
- Fitz está doente.
Deveria se preocupar
com isso.
Compile as informações dele
e as veremos ao voltarmos.
Mas agora,
todos estão de saída.
E, Simmons, Mack estará
no comando quando eu sair.
Ele tem ordens estritas
de manter Fitz trancado.
Entendido?
Entendo o que está dizendo.
Ótimo.
Você poderia recuar sobre isso.
- Acho que ela está errada.
- Você deixou isso claro.
Mas você liderando agora é novo
para todos, não só para você.
Só quero chegar ao Coulson.
Aí ele terá o cargo de volta.
Daisy não vai ouvir.
Acho que é hora
de uma nova abordagem.
Para quê? Por que você
me arrastou até aqui?
Porque vi que devemos
pensar diferente.
Fitz pensou
e está pagando por isso.
Você não pode negar
que funcionou.
E você...
Mack disse que você acredita
que não pode morrer.
Sei que parece loucura,
Jemma...
Não acho que seja maluquice.
Acredito que é verdade.
Estou feliz que alguém entenda.
Eu não me refiro
apenas a você.
Vocês não viram
seus "eus do futuro".
Não.
Deke é a nossa prova.
A mãe dele...
era nossa filha.
- Deke?
- É nosso neto.
Sinto muito.
- Obrigado.
- Não. Ele é um doce.
Bem, faz tanto sentindo
quanto qualquer outra coisa.
Então somos
os "Três Invencíveis"?
E agora?
Daisy está tentando descobrir
onde Hale esconde Coulson,
mas temos algo concreto,
que nos põe a frente dela.
Isso parece bom.
Hale pode estar atrás
de uma arma de Gravitonium...
em um local que Malick deve
ter passado para a S.H.I.E.L.D.
Isso parece ruim.
Tô dentro.
Então, vamos até lá
e derrubamos algumas portas?
Posso derrubar portas agora.
Não posso
ir a lugar algum.
Fitz...
Sei que sente estar batalhando
com algo dentro de você,
mas confio em você.
- Você confia em mim?
- Sim.
- Por quê?
- Porque vou tirar você daí.
E vamos atrás dessa coisa.
Espere, espere, espere...
Temos um problema.
Mack. Ele é o único que pode
abrir a cela de Fitz, agora.
Ele não vai querer, Jemma.
Ele vai nos impedir.
Não.
Ele vai tentar.
É poderoso demais para você,
para ele...
Sr. Creel?
Como se sente?
Isso não sai de minha cabeça.
Seja o que estiver lá dentro,
não consigo controlar.
Acho que seja mais sobre
o que acontece dentro de você.
Do que está falando?
Você e eu,
somos criação da antiga Hidra.
Que foi destruída.
Quando algo que temos
muita identificação desmorona
perdemos nosso apoio.
Não sabemos qual será
nosso próximo passo.
Não escolhi ser criado
por eles.
Mas tem de escolher agora.
Não é o que parece.
Isso é o que você quer.
Iremos conduzir outro teste,
em breve.
Se dará esse próximo passo,
depende de você.
Cuidado com a cabeça.
Tentem se acomodar, e...
partiremos em alguns minutos.
É ótimo ver que o Sr. Fitz
trouxe todos de volta.
É ótimo ver vocês também.
Eu... me desculpo
por tirá-las do abrigo.
Não teria feito isso,
se não fosse...
realmente importante.
Oi, Robin.
Vamos nos sentar,
querida.
Ela não tem estado bem.
Faz algumas semanas.
Ela não fala comigo.
Ela não faz desenhos.
Eu não sei
o que ela está vendo.
Mas o que quer que seja,
está acabando com ela.
Eu compreendo esse sentimento.
Talvez eu possa descobrir,
o que está na mente dela.
Certo.
Leve estes para traduzir.
Eu não falo alemão.
Algo de errado?
Bem, estes têm as respostas
que procuramos...
ou são apenas mais devaneios
de uma Hidra ultrapassada?
Meu pai manteve tudo separado.
Não há um único diário
que explique a câmara.
Reunimos a mecânica,
o processo de infusão...
E ainda sim,
ainda nos falta algo.
Estou tentando recriar isso,
o mais rápido que posso,
para entender isso tudo.
Talvez estejamos sem tempo.
Minha mãe...
acabou de dar ao Creel
o Gravitonium.
Um novo brinquedo
para ele brincar.
Creel?
Ele é um objeto de teste?
É o que ela diz, mas...
Ela está tramando algo,
consigo sentir isso.
Ela queria se juntar
com a S.H.I.E.L.D.
Com a Daisy Johnson.
O Gravitonium foi feito
para você.
- Ela não pode fazer dele...
- O Destruidor de Mundos?
Tenho trabalhado duro.
Treinei a vida toda
para me tornar isso.
E estou tão perto.
Eu vou ajudar você.
Vou trabalhar mais.
Eu só... preciso pensar.
Zephyr Um, estamos perto.
Cinco minutos.
Entendido.
Está com a carga?
Sim, senhora.
A salvo e segura.
Tudo bem se não quiser falar.
Viu algo horrível.
Tudo bem ter medo.
Também tinha medo
dos meus poderes. Não podia...
controlá-los,
escapar deles.
Mas... vai melhorar.
Vai sim. Prometo.
Não pediria a você para pensar
em algo que não quer.
Mas... meu amigo,
Phillip J. Coulson...
Foi ele
que me ajudou a melhorar.
E agora...
ele está desaparecido.
E eu preciso...
Eu preciso encontrá-lo.
Robin, pode me ajudar
a encontrá-lo? Por favor?
A estrutura parece bem.
A hidráulica está normal.
Acho que não aconteceu nada,
mesmo batendo em tudo.
Sim, isso é bem forte.
Bom, se os braços de ferro
serviram...
Piadinha de braços?
Cruzou essa linha?
Certo, é a primeira
e a última.
Só estou feliz
por terem...
ficado ótimos.
Sim... Eu queria fazer
mais do que...
- malhar e ver como estou.
- E?
Quero que tire o Fitz
da cela.
Por quê?
Porque ele sabe sobre a arma
que a General Hale quer.
A que usa gravidade,
e precisamos dela antes.
Sabe o que o Fitz fez.
Quando voltar,
Coulson decide.
E se não der tempo
para isso, Mack?
E se for hora de outros
tomarem as rédeas.
Eu me vi viva no futuro.
Quero usar isso para ajudar...
Que merda, Elena! Isso não faz
com que seja à prova de balas.
- Não se esqueceu disso?
- Tem coisas que não dá.
O que vi no futuro sobre
esta equipe, o Coulson, você.
Não quero saber do futuro!
Tudo que sei é que,
aqui e agora, você está comigo.
Segura.
Não pode me proteger
para sempre, Mack.
Já parou para pensar...
que pode estar viva no futuro
porque protegi?
O Fitz continua onde está.
E você também.
Eu vejo o futuro,
Sr. Coulson.
Coulson...
Fala para a General
que não pode fazer nada...
para eu entrar
na Liga do Mal dela.
Não sou o mensageiro dela.
O Gravitonium...
Ele odeia você.
- Ele quer você morto.
- Você não está bem, Carl.
Se está mexendo com isso,
acredite em mim...
não vai querer ser a cobaia
do experimento da Hale.
S.H.I.E.L.D. é culpada
dos mesmos...
Experimentos sem pensar
nas consequências.
A S.H.I.E.L.D. pode
não ser perfeita
não fizemos o que a Hale
fez com Talbot.
Pensei que ele fosse seu amigo.
Como assim?
Você não sabe.
Talbot também é
prisioneiro da Hale.
- Ela o destruiu.
- Não.
Ela disse que o ajudava,
que ninguém pôde.
Ajudando-o a se recuperar.
É uma história e tanto.
E eu deveria acreditar em você?
Não tem que acreditar em mim,
pois em alguns minutos
um guarda robô vem
até a porta checar
e logo ele vai aparecer.
Você tem que se decidir,
Carl.
É, foi uma escolha.
Vamos ver se sua história bate.
Se não bater,
farei o mesmo com você.
Ela não tem falado comigo.
Pensei
que ela teria uns 13 anos...
até ela começar a me ignorar.
- Desculpa não poder ajudar.
- Por favor.
Não precisa se desculpar.
Não deve ser fácil para você.
Ela vê o futuro...
e não consigo nem saber
como ela se sente.
Ao menos
quando desenhava,
eu tinha uma brecha
para o mundo dela.
Lembra qual foi
o último desenho dela?
Eu o tenho aqui.
Sabe o que significa?
Não, Robin!
Não tenho certeza.
Mãe?
Mamãe?
Senti sua falta.
Eu disse que o Flint ia
trazer você de volta.
Você disse.
Estava certa.
Essa base é um labirinto.
Esse é o lugar certo?
O local é proibido pela Hale.
Deve ter uma razão para isso.
- Consegue abrir essas portas?
- Sim.
Só preciso saber
em qual está o Talbot.
Se o que você diz é verdade...
Recomponha-se, Hammond!
Está parecendo um mendigo.
Tenho certeza que é ele.
Você está violando...
Violação grave do código
de traje 36-2903.
Não cumprimento.
Recomponha-se.
General?
Santo Deus! Não entre assim!
Isso não está certo!
Não está certo.
Carl?
Que droga você faz aqui?
Coulson, que droga o Carl
está fazendo aqui?
Ele pode explicar depois.
- Está bem para viajar?
- Não estou na melhor forma.
Se seu robô não tivesse
atirado nele.
Se ainda acredita na Hale
sobre isso, tudo bem.
Mas este homem
precisa sair daqui, certo?
Ouça-o, filho.
Ele é um aliado.
Quero voltar para ver
minha esposa e filho.
- De acordo?
- Sim, vamos nessa.
Certo, Glenn, vamos.
Está perfeito. Vamos.
- Venha logo.
- Ei!
Pare com isso.
Não fique me tocando.
Glenn, sei que estamos
sob tensão aqui,
mas preciso
que use sua voz interna.
- Estou usando!
- Certo.
Então use mais internamente!
Não gosto de surpresas, Elena.
Para estamos indo?
Se não posso convencer você,
alguém irá.
Que merda é essa?
Um experimento.
O teste de uma hipótese.
Se a hipótese for verdadeira...
verá que poderá
libertar o Fitz.
- Já falei o que acho disso.
- Sim...
mas queremos que reconsidere
com os fatos.
Então provarei a você
que não posso ser morta.
O quê?
Você também, Simmons?
- Você sabe como isso soa?
- Como ciência?
Não, soa como alguém
fora da realidade.
Não olhe para mim.
Sei lá o que ela vai fazer.
O que é um experimento
sem ceticismo?
Então, cada um desses copos
contêm um líquido.
Três deles contêm água,
o quarto contém
um composto com ácido fosfórico
usado na hidráulica
dos braços da Ioiô.
Altamente tóxico.
Um gole deixaria você doente.
Essa quantidade
pode matar alguém.
Que droga?
Jemma...
- Não.
- Sim, Fitz.
Não estaria fazendo isso
sem a ciência como prova.
Então,
sem saber qual é qual...
Vou beber três deles,
e como não posso morrer...
Vou tomar os três
que têm água.
Isso é loucura.
- Sem olhar.
- Não estou olhando.
Tá de brincadeira?
Simmons?
É sério isso?
Pronta.
Não faça isso.
- Ele está certo. Jemma...
- Não. Não.
Simmons!
Simmons? Simmons,
eu quero que pare agora!
Não... Caramba.
Agora vou beber o último.
E vai ser água.
- Não.
Você vai atirar em mim
para me impedir de morrer?
Não, vou ferir você
para parar essa loucura.
Não.
Não acho que você vá.
Simmons, por favor.
Simmons, não.
- Jemma!
- Pare!
Fitz.
Jemma?
Jemma!
Simmons! Fitz!
Fitz o que eu faço?!
É preciso fosfato alcalóide
para neutralizar a toxicidade!
- Onde eu acho isso?!
- Sei onde está! Deixe-me sair!
Deixe-o sair!
Por favor, deixe-o sair!
Aguenta aí, Jemma!
Vai rápido!
Elena, abra a porta!
Agora! Abra a porta!
Abra a porta agora! Ele...
Um aviso teria sido legal.
Sua...
Vem cá.
Parabéns pela atuação,
Judi Dench.
Esse foi o maior tempo
que você manteve uma mentira.
Não foi tudo mentira,
Fitz.
Poderia ter escolhido aquele.
Mas não escolhi.
Pois somos invencíveis.
E loucos... aparentemente.
Deixem-me sair.
Sinto muito, Mack.
Eu sei que não entenderá.
Mas estou fazendo isso
para manter você seguro.
Você está certa.
Eu não entendo.
Se, por alguma razão,
eu não voltar, significa...
Que quebramos o loop temporal.
Sabe que eu acredito
que não pode ser quebrado.
Vai dizer a nossa filha
que o mundo dela é imutável?
- Talvez. Não a conheci ainda.
- Caramba.
- Pessoal!
- Então quando eu sair...
Podem discutir no caminho.
Mas se realmente
acredita nisso, Fitz...
não corremos risco algum...
Lo siento, lo siento.
Ainda estou...
me acostumando com os dedos.
Eu fico com isso.
Essa foi por pouco.
Vamos nessa.
Estou feliz
por você estar aqui.
Eu também.
Robin...
É por isso que você parou
de desenhar antes?
Por causa do que isso mostra?
Vamos tentar garantir
que esse futuro...
nunca aconteça, certo?
E para isso,
nós temos que achar...
Phillip J. Coulson.
Ele pode juntar todas as peças.
Sim.
Mas ele está desaparecido e...
Estou perdida sem ele.
Daisy, também.
É por isso que vocês
precisam tanto um do outro.
Sim.
Ele vai morrer.
Você pode ver isso?
Ei.
Nós podemos salvá-lo.
Mais uma vez a minha vida
depende de um...
desenho de giz de cera
de uma mulher louca que é...
maravilhosa para mim.
May, ainda está com ela?
Sim.
Nem consigo imaginar como é
ficar entre passado e futuro.
Parece horrível.
Meu Deus,
finalmente alguém entende.
Obrigado por dizer isso,
pois meu cérebro fritou...
desde que encontrei vocês,
viajantes do tempo.
Mas eu estava falando da...
Robin.
Sinto muito por seu...
cérebro.
Coulson.
Sim, ela o viu.
Tá, vamos procurar por locais
que possam combinar.
Não vai ser fácil.
Mas pode ser onde ele esteja.
- Fui trazido por esse caminho.
- De onde?
Tem ideia de onde
fica este bunker?
Nenhuma. Também me vendaram
quando eu fui trazido.
Estou exatamente
onde deveria estar.
Você está bem?
Vocês conseguem ouvi-los?
Não.
O que você está ouvindo?
Nada.
Vamos continuar.
O que há de errado com ele?
Não sou o único aqui
com um parafuso a menos.
Tire as mãos de mim.
ALERTA
PRESENÇA NÃO AUTORIZADA
Você precisa comer.
Haverá tempo para comer
após eu ter reconstruído isso.
O que é isso?
Ruby?
Creel libertou Talbot
e Coulson.
Estão tentando escapar.
Prepare-se e detenha-os.
Precisamos do Creel vivo.
Você, proteja o Strucker.
O resto de vocês vão com ela.
Ruby...
Vivo.
Eu ouvi.
Para onde estamos indo?
Conseguimos três coordenadas,
começaremos pelo mais perto.
Espero não ter companhia
ao chegarmos.
Espere aí.
E o nosso piloto?
Temos um piloto automático,
que eu projetei.
Qual a pior coisa
que poderia acontecer?
Eles chegarão em segundos.
Fiquem atrás de mim.
Herói caído.
Ele acertou direto no coração.
Eu não sinto o pulso.
Meu Deus.
Faça alguma coisa, filho.
Faça alguma coisa!
Eles nunca concordam em nada.
Você está sentindo isso!
Eles concordam!
Não devo ajudá-lo!
Eles? Quem são "eles"?
Temos um homem caído!
Venha, soldado!
Faça alguma coisa!
Sabe, você morre mais
do que qualquer um que conheci.
A quem tenho que agradecer?
Obrigado, Carl.
É hora de ir.
Por aqui. Por aqui.
Se pensou em piadas de loiras,
agora não é a hora.
- Tenho um montão delas.
- Vamos! Vamos!
Atirem.
Gostaria que tivéssemos tempo
para esconder vocês de novo...
mas vamos mantê-las
seguras aqui.
- Que bom que Robin ajudou.
- Foi mesmo.
Acho que ela nos deu o local.
Vamos ver se o achamos.
Posso perguntar uma coisa?
Eu não entendo tudo
que aconteceu aqui hoje,
mas claramente Robin
tem uma conexão com você.
Eu...
não sei se posso explicar.
Eu mesma
não entendo totalmente.
Você não precisa.
Eu vi os desenhos.
Eu sei que não estou neles.
- Se houve algo comigo...
- Ouça...
Isso não vai acontecer.
Está bem?
Vem sentar perto de mim,
mamãe.
Não sei
como nos tirar daqui.
Ela bloqueou a única saída
que conheço.
Eu acho que é assim
que vai acabar.
Presos como Butch e Sundance.
Talvez seja um precipício
que possamos pular.
Carl,
pode abrir esta porta?
Sim.
Eu tenho uma coisa
para você absorver.
Eu vou atrasá-la.
Vamos!
Matem aqueles dois.
Este é meu.
Não! Não estou interessado
em ir para o espaço!
Não sou uma merda
de astronauta!
Acho que, desde que evitemos
o mostrador de altitude,
devemos acabar
em algum lugar da Terra.
Você sabe que a terra
é 70% água, não é?
Temos que tentar.
- Glenn?
- Sim, tudo bem.
Santa Aquerupita!
Aqui vamos nós!
Pare!
Ruby.
Quem você pensa que é?
Eu sou a Destruidora de Mundos.
Então vá pegá-los.
Estamos na Terra, certo?
Nós podemos respirar.
Acho que é a boa e velha Terra.
Estamos no meio do nada.
Temos que ir andando.
Espero que não tenhamos
uma hipotermia.
Da próxima vez, pode nos mandar
para um lugar quente?
Praias de areia branca
e palmeiras.
Não curto mais esses locais.
QUATRO ANOS ATRÁS
Como passou
por aquele homem?
Eu nunca vou saber,
mas obrigado.
Ele aprendeu a confiar em mim,
no final.
E isso é o que eu queria.
Sim, mas por que se importa
com o que eu queria?
Digo, para me dar isso.
Este ato forma um vínculo.
Sim.
Forma mesmo.
Agora você tem
a minha lealdade eterna.
Eu nunca quis nada
daquelas besteiras da Hidra.
Eu só queria o Gravitonium.
Não.
Você entendeu errado.
Ele é que queria você.
Não!
Não...
The_Tozz + UNITED + AoSubs!
Chama o Schwarzenegger!