Anteriormente em MAoS...
Você não era parte da profecia
do Profeta.
O Profeta?
Leve-me.
- Lá está.
- Você deve ser a Robin.
Ela não fala muito.
A mente dela foi bagunçada.
- Fitz!
- A turma toda veio, fora...
Fora a May.
Foi levada à superfície.
- Não!
- Fugimos pela Traineira.
- Para onde?
- Para a superfície.
Não vou com vocês.
Falou para proteger as pessoas
com meus poderes.
- Estou aqui se precisar.
- Eu também.
Deixei uma caixa com tecnologia
da S.H.I.E.L.D. no Nível 3.
O Nível infestado de aliens
que sugam seu sangue?
- Segurem-se!
- Eles escaparam.
Amigos.
Na superfície.
Onde estamos?
Esperei tanto tempo
para vê-la novamente.
Agentes:
Davros | @helder1965
Neon | Flip| RSquint
Agentes:
Ms Grant Ward | Bee978
The Pilgrim | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
Mais três cidades
tiveram apagão.
Está se espalhando
rápido demais.
Ainda faltam 322 km
para o Farol!
Não era para você estar aqui.
Cadê a mãe dessa garota?
Polly não sobreviveu.
Robin,
volte lá para baixo.
- Não é seguro aqui em cima.
- Está tudo bem.
- Sobreviveremos a queda.
- Mas que qued...
Há uma tempestade de gravidade
vindo até nós!
Sente-se!
Ponha o cinto!
Tem outra coisa que preciso...
...me lembrar.
Desculpe-me.
O que você perguntou?
Como está aqui?
Falei a você
que sobreviveríamos a queda.
A queda?
- Não sei...
- Não se irrite...
se não entender
a linha de raciocínio da Robin.
É como se a vida dela
fossem cartas...
espalhadas fora de ordem.
Ela é uma profeta,
mas, hoje em dia,
ela não consegue separar
passado, presente e futuro.
Samuel Voss.
Perdão pelo resgate agitado,
mas tem que ser rápido...
quando tempestades
de gravidade começam.
Vai voltar lá para fora?
Vou, minha equipe
vai buscar seus amigos.
Espere. Eles conseguiram
chegar à superfície?
- Como sabe?
- Ela me disse.
Uma década atrás.
Parece ser eles agora.
Não se preocupe.
Robin disse que sobreviveriam
a essa queda também.
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E08
"O Último Dia"
Adorei o que fizeram
com o lugar.
Parece que teve
um pouso agitado.
É, não posso recomendar
a companhia aérea.
Piloto inexperiente,
muita turbulência,
ficamos sem pretzels.
- May.
- Daisy.
- Meu Deus.
É bom vê-la.
O quê?
É louco que a Zephyr acabou...
- no último pedaço da Terra.
- Pois é.
Devia estar indo ao Farol
antes de cair.
Então um de nós sobreviveu
ao fim do mundo?
Duvido que tenha sido eu.
- Ala médica, mesmo lugar.
- Certo. É bom vê-la.
Fico feliz que finalmente
achamos aliados.
Soube quem eles são
e o motivo de nos trazer aqui?
Só mais perguntas.
Tenho muita coisa
para falar com você.
Não, você não entende.
Não estão só mortos.
Todos lá no Farol...
acham que quem veio para cá
acabou em pedaços.
Mas todos ainda estão vivos
e morando em um avião real.
Fitz, seu projeto suportou
a passagem de tempo.
Você projetou isso?
Cacete.
Nem imagino
como deve ser voar.
Tecnicamente, sou o engenheiro,
não o piloto.
Ainda é legal, eu acho.
Puta merda.
Aquele é o Deke Shaw?
Macacos me mordam!
Achei que estava olhando
para seu velho há 20 anos!
Sejam bem-vindos!
Meu Deus, Voss.
Eu devia saber que nem
as baratas o tocariam.
Nunca pensei que o veria
junto dessas pessoas.
- É uma longa história.
- Bem, vamos ouvir tudo!
Você pode me dizer se eles são
um bom negócio ou não.
Estou surpreso que seja o único
dos nossos nessa viagem.
E Virgil?
Virg se foi.
Sinto Muito. Estive tentando
melhorar desde então.
Sinto que ele poderia
ter me contado
que estava trocando mensagens
com meu pai morto.
- Não sabíamos em quem confiar.
- Certamente.
- Então, onde ele está?
- Seu pai estava transmitindo
de uma torre de rádio
por alguns dias.
Ele está voltando agora, mas...
Ele ficará muito feliz
em vê-lo.
- Vai mesmo?
- Qual é.
Bem, as coisas entre nós,
não eram muito...
Não, não, veja, ele nunca achou
que a culpa fosse sua, certo?
Se alguma coisa for culpada,
é o Farol.
Esse lugar nos marcou,
a todos nós.
Existem sinais de vida
na traineira derrubada?
Deve haver alguma indicação.
Se eles fugiram
para a superfície,
pode ser que haja meios
de sobreviverem lá.
A Destruidora de Mundos
provou ser bastante engenhosa.
Você quer ir atrás dela?
Se ela estiver viva,
reivindique nossa propriedade.
Se não...
Pelo menos teremos um troféu.
Todos os recursos
estão à sua disposição.
Enquanto você estiver fora,
vou me concentrar nos traidores
humanos que ajudaram na fuga.
Temos sido muito indulgentes
com aqueles que nos servem.
Está claro que eles requerem
uma mão mais firme.
A desobediência deles
deve ser punida.
Uma renovação?
Não!
Retribuição.
Isso acaba hoje.
Não é como se alguém esquecesse
de pagar a conta de energia.
Os Azuis estão
jogando de novo.
Parece mais um fim de jogo.
Temos que ir logo ao nível 3.
É onde Fitz
escondeu as armas.
Tinha que deixá-las no nível
com insetos gigantes?
- Você viu essas coisas?
- Não.
E nem quero.
O túnel de serviço
está à frente.
É só seguir.
Ei, Flint.
É sua culpa, você sabe disso!
Ei, ele não pediu por isso.
Eles já cortaram a água.
Agora, as luzes?
Estão nos punindo
pelo que você fez!
Deveria estar
com os outros Inumanos...
- onde é seu lugar!
- Entregue-se!
Não pode ficar aqui!
Não vai querer
continuar com isso.
Tudo faz sentido.
Estamos aqui
por causa da Robin.
Ela é a conexão
entre os dois pontos no tempo.
- É a nossa resposta.
- O problema é que para ela...
estes dois pontos no tempo
são indistinguíveis.
Bom, o tempo não tornou
mais fácil entendê-la.
É como se ela ainda
fosse uma criança.
- Melhor não forçar muito.
- Sim.
Oi, Robin.
Tivemos uma grande jornada
até chegar em você.
Esperava que nos dissesse
porque nos trouxe aqui.
O que devemos fazer?
- Já contei a minha mãe.
- Contou o quê?
Tudo.
Ela vem e vai
desde que cheguei.
Perguntei o motivo de termos
sido pegos lá no restaurante.
- E?
- Disse que foi a última vez...
- que fomos vistos juntos.
- Isso não soa bem.
Phillip J. Coulson.
Ele pode juntar
todas as peças.
Peças do quê?
Este é o dia
em que tudo acaba.
Então a senhora que vê o futuro
diz que não tem um. Legal.
Infelizmente,
Robin não foi específica.
E quem tem as respostas
ou não é confiável, está morto,
ou nos quer mortos.
- Então, como estamos?
- Sim.
Os homicidas azuis
são o problema mais urgente.
Fizemos muito estrago
quando fugimos do Farol.
Tomara que Mack e Ioiô
aguentem firme.
Vamos nos acertar
com Kasius em breve.
A questão é:
quem ataca primeiro?
Legal termos a Tremor aqui
quando isso acontecer.
Não vou tremer nada
com essa coisa ligada.
Peça para Fitz e Simmons
darem uma olhada.
Vamos continuar com a Robin
e ver se diz mais alguma coisa.
Entendido.
Pensei que eu é que tinha
muito para compreender.
Isso deve estar...
explodindo a sua mente.
Um pouco.
Quando se é criança...
você aprende rápido
a não irritar os Krees
pois daí enviam você
para morrer na superfície.
Mas, olha só...
descubro que tudo é mentira.
Pessoas podem sobreviver aqui.
Até aquela velhota pôde.
A que vê através
do tempo?
Deveria ter mencionado isso.
Pensei que ela fosse doida,
tudo bem?
E como falei, morta.
Lá no Farol...
Virgil costumava levar chá
todo dia para ela
e escutava suas histórias.
Isso é, até Kasius enviar
meu pai e ela para cima.
Deve ter sido horrível
perdê-lo.
Eu... sinto muito.
Não, eu estava com muita raiva
para ficar triste.
E pelo que sei...
As teorias loucas dele
mataram minha mãe.
Daí, ele acabou na superfície.
Pensei "já foi tarde".
E agora que vocês
apareceram de verdade...
É uma merda quando seus pais
dizem: "eu avisei".
Sim, pode-se dizer isso.
Só espero que ele diga
que me perdoa.
Sim, minha experiência me diz
que ele quer dizer o mesmo.
Experiência?
Só fui conhecer meu pai
aos 20 anos...
e só o que ele queria
era compensar o tempo perdido.
E como foi?
O começo foi difícil,
mas nós...
Nós conseguimos.
Está liberado.
Por enquanto.
Vamos.
- É logo adiante.
- Tem certeza?
Saímos vivos deste nível antes.
Vamos sair de novo.
E daí, o que acontece?
Volto para o Nível 10?
Onde meus amigos
querem me matar?
Pelo menos,
as Baratas seriam rápidas.
Alguns dos meus amigos
me rejeitaram...
após eu virar Inumana.
Mas não fiz nada errado.
E nem você.
Os Azuis usam isso para manter
os Vrellnexianos afastados.
O que ele faz neste nível?
Eu não faço ideia.
Mas me sentirei mais seguro
segurando uma arma real.
Parece bom,
voltando para a Zephyr.
Só queria que fosse
o tempo certo.
Prefiro aqui do que no bunker
escravocrata silencioso alien.
Tem razão.
Acredita que tudo isso
sobreviveu ao apocalipse?
Bem, isso parece ser um...
isociclotrônico temporal...
Mas com bobinas
de ressonância supercondutoras.
- Isso é estranho.
- O que acha que ele faz?
Abriu o portal
que trouxeram vocês aqui.
- Aqui, leve a caixa.
- Ei, espere aí.
- Quem a construiu?
- E o monólito?
Deke me avisou que fariam
várias perguntas.
Sim, e também gostamos
de respostas.
Owen juntou isso.
O pai do Deke.
Tentou me explicar
um monte de vezes, mas...
acho que nem mesmo ele
entendia isso.
- Ele não projetou isso?
- Não.
Usou um velho projeto.
Isso gasta um ano de bateria
quando é acionado.
Não achava que funcionaria,
mas aqui estamos.
Heróis do passado.
Acho que eu deveria dizer
bem-vindos à casa.
Talvez o pai do Deke tenha
mais informações úteis.
Mas até lá,
estamos por conta própria.
Acho que estamos.
E o Mack e a Ioiô?
Eles correm perigo?
Kasius vai atacar?
Acha que o novo amigo
do Fitz pode ajudar?
Enoch.
Conviveu com a Robin criança.
Como a fazia falar?
Na maioria das vezes,
ela só falava com sua mãe.
mas, ocasionalmente,
falava comigo.
Se eu passasse
vários dias com ela.
Paciência é a melhor ferramenta
de um Chronicom.
E para nós,
que temos a vida limitada?
Peço desculpas,
mas não consigo ajudar.
O dom da Robin é poderoso,
mas não pode ser forçado.
- Às vezes, precisamos esperar.
- Mas nem sempre é uma opção.
Se a Robin não fala,
vamos mudar o plano.
Nosso pessoal no Farol
precisa de reforços.
Claro. Mas a Daisy
continua sem poderes.
E não vou ganhar nenhuma luta
com esse buraco na perna.
Não sei. Parece bem para alguém
que nasceu 100 anos atrás.
Nós sempre resolvemos
de alguma forma.
- E se não...
- Eu não quero perder ninguém.
- Não é tudo sua culpa.
- Então o que é?
Se eu não conseguir proteger
a equipe?
Não sou uma cientista...
e não posso pilotar
um avião caído!
Você é aquela em que confio
sempre sendo meu apoio.
Robin, sinto muito.
Não precisamos de desenhos.
- Precisamos de ajuda.
- O que quer nos dizer?
A população mal
está aguentando.
E o sistema de água?
Vai se desligar assim
que a energia solar parar.
Se perdermos energia auxiliar,
perdemos controle climático.
O que levará a várias falhas.
Estamos ameaçados.
Vamos aguentar o máximo,
para tentar diminuir os danos.
Mas a Robin disse
que tem outro jeito.
Não, não de novo
a máquina do tempo dela.
É impossível.
Não se pode mudar o tempo.
- É fixo.
- E se não for?
Ela estava certa sobre tudo,
e para termos uma chance...
você e a Simmons precisam
fazer a máquina.
E se gastarmos décadas
só planejando?
O que acontece
se não terminarmos?
Então acreditamos que alguém
continuará o que começamos.
Temos que nos dar a chance.
Isto é para que se lembre.
Hoje não, Robin.
Você fez tudo o que pôde.
- Olá, belezura.
- Não entendi.
O machado não é mais difícil
para atirar?
É mais fácil de cortar cabeças.
Olhei o andar todo.
Não vi nenhum Virlnex...
Verel... Verlo...
Não vou nem tentar.
As Baratas foram embora.
Espere aí.
Isso não é uma coisa boa?
Não. Significa que os Azuis
as enviaram para outro lugar.
Essa não. O elevador.
Eles as levaram
para baixo.
Você parece com um escoteiro
pós-apocalíptico.
Não sei o que quis dizer,
mas gostei.
Deve ter levado anos
para resgatar isso.
Sempre quis encarar os Azuis,
então se vieram me ajudar...
podem ser mesmo
os salvadores da humanidade.
Isso é...
se vocês toparem o desafio.
O mesmo vale
para você e sua equipe.
Coulson.
Da última vez que eu vi isso...
fomos mandados para o futuro.
Como conseguiu um pedaço
do monólito?
Conseguimos há muito tempo.
Tornou-se um símbolo para todos
os que acreditavam na profecia.
Ele é mais que um símbolo.
Se encontrarmos mais destes...
podemos ter uma chance
de voltar para casa.
Talvez Robin possa nos dizer
onde está o resto.
Então, eu não quero ser
o estraga prazeres,
mas... este é o único pedaço
que já vimos.
- Os outros estão por aí.
- Claro.
Mas não devemos focar
em algo mais viável?
Como invadir o Farol
e jogar Kasius no espaço?
Claro. Mas Fitz e Simmons
precisam ver isso.
Não é uma cara feliz,
Jemma.
O inibidor está incorporado
no nervo auricular.
Então?
Para removê-lo é preciso
ferramentas sofisticadas
e formação em neurocirurgia,
nada que temos.
Mesmo se tivéssemos,
o menor erro pode paralisá-la.
Tá legal.
Então é melhor deixar quieto.
Achamos, literalmente,
um pedaço do quebra-cabeça.
O monólito foi despedaçado.
- Onde encontrou isso?
- Voss tinha no seu armário.
Sobreviventes que acreditavam
na profecia a guardaram.
Aqui.
O que estamos olhando?
O fragmento se encaixa
bem aqui na máquina.
Talvez tenha sido assim
que enviaram o monólito.
Pode ser
nosso caminho de casa.
O pedaço não é suficiente.
Precisamos do monólito todo.
Seria ótimo se Robin pudesse
nos ajudar a entender.
- Daisy, pode falar com ela?
- Vou tentar.
Se ela nos ajudar a voltar,
talvez nada disso aconteça.
A névoa pode ter trazido
as Baratas até aqui.
Rápido!
Aqui, seu feioso!
Espingarda-machado.
Agora entendi.
Você está bem?
As Baratas...
Elas estão em todo lugar.
Não sei quantas.
Precisamos levar as pessoas
para um lugar seguro
e limpar
todas as salas do nível.
Vai levar muito tempo,
até para você.
Tenho uma outra ideia.
Pega algo lá em cima rápido?
- Claro, Homem-tartaruga.
- Certo.
Para funcionar é preciso acesso
ao sistema de filtração de ar.
Posso levar você até lá.
Mas o que faremos?
Vamos retomar este nível.
Flint...
- Flint... Flint...
- Não fique para trás.
- Venha.
- Saia da minha frente!
Ioiô,
o que está fazendo?
Algo que já deveria ter feito
há muito tempo.
Não pode. Trabalhar com eles
é nossa única opção.
Precisamos dos geradores,
filtros de água, sis...
Não interessa o que têm!
Não vale a nossa liberdade!
Sabemos que querem
nos escravizar.
Pense no que Robin previu.
O que acontece se lutar...
Ela também previu
que nós salvaríamos o mundo.
E olha onde estamos.
Precisamos de você aqui.
Flint. Flint.
Quem precisa?
Mudamos nossos nomes,
sussurramos pelos cantos.
O que aconteceu
com a S.H.I.E.L.D.?
Estamos fazendo nosso melhor.
- Flint... Flint entenderia.
- Não existe Flint!
É sério, ela precisa parar
e falar de pessoas...
que só vão nascer
daqui há 50 anos.
- Robin, não é hora disso.
- Não.
Ninguém me escuta.
- Mack vai ajudar o Flint...
- Mack se foi!
E nunca mais vai voltar.
Por favor,
tenha um pouco de fé.
Eu sinto muito, Melinda...
Mas parei de ter fé
há um bom tempo.
O que estão fazendo
com o fragmento?
Quem?
Coulson e May?
Sei lá, mas se quer saber,
eles têm suas prioridades.
Não foi isso que quis dizer.
Aquilo era da minha mãe.
Meu pai deveria estar com ela.
Quando minha mãe morreu,
ele não a soltava.
- Ele não deixaria para trás.
- Não pense nisso.
É muito perigoso lá fora.
Deve ter deixado aqui
por segurança.
Não. Antes dos Azuis
terem o expulsado,
eu implorei por aquela
pedra estúpida,
para ter algo
que me lembrasse dela.
Ele disse não confiar em mim.
- Você precisa se acalmar.
- Não, pare de mentir para mim.
Ele não deixaria
no seu armário.
Então o que você fez
com o meu pai?
Essa caixa controla o andar.
Mas os Azuis
desligaram a energia.
Não é um problema.
O Fitz pensou
em todas as ocasiões.
Vamos lá.
Lindo.
A Ioiô pegou vários desses.
Sabe que o gás
não vai matar as Baratas?
Sim, mas deve ser suficiente
para isolá-las em um lugar.
Certo.
Agora o que fazemos?
Nós não fazemos nada.
Olá, baratinhas.
Abaixa a bola aí,
Pedrita.
Obrigada, Daisy.
Seu pai ficaria feliz de saber
que ainda tem isso.
Eu... Eu prometi a ele
que cuidaria de você.
E sinto muito
não ter feito mais.
A vida no Farol
e aqui...
não deve ter sido fácil.
Minha mãe
sempre cuidou de mim.
Eu precisava falar algo
para ela.
Você pode me falar?
Você tentou avisar o Coulson
sobre alguma coisa, não foi?
Era sobre o pedaço
do monólito?
Robin, sabe onde podemos
achar o resto?
O tempo... está acabando.
Acabando por quê?
O que devemos fazer?
Já tive minha cota
dessas conversas.
Ela tem coisas importantes
para dizer,
só nem sempre as fala
na hora certa.
Tentei ser paciente com ela,
mas é difícil quando...
a última coisa que previu
foi nossa morte iminente.
Deixe que ela descanse.
Tenho algo que pode dar
as repostas que procura.
Isso é interessante.
Aqui tem um pouco
de vibrômetro a laser.
Então, mede as frequências
de ressonância
- do pedaço do monólito...
- E grava as frequências...
no monólito
através do espaço-tempo.
Sim, você está certa.
Vou avisar os outros.
Jemma,
você trancou a porta?
Não.
Coulson?!
O que está acontecendo?
Se não forçarem uma briga,
não precisam morrer.
Coulson, estamos presos aqui.
Deve ser estranho para você
ver o mundo assim...
depois do que aconteceu.
Olha, sei que todos pensam
que sou a Destruidora de Mundos
mas não sou tão poderosa.
Eu não conseguiria destruir
um planeta mesmo que quisesse.
Mas de alguma forma,
aconteceu.
Talvez os livros de história
estejam errados.
Sim. Lamento dizer,
mas eles não estão.
Encontramos isso
no disco rígido da Zephyr.
Foi a última vez que alguém
viu Daisy Johnson viva.
E depois?
Sei que a cidade foi evacuada.
Ninguém ficou lá.
Depois que a Tremor surgiu,
12.8 na Escala Richter...
e o mundo rachou
como um ovo.
- Como eu poderia...
- Essa é a pergunta.
Mas quando você vê
esse momento...
e todo o sofrimento
que aconteceu depois,
não se pode deixar
de perguntar...
Poderia ter sido evitado?
É tarde demais
para impedi-lo.
- Há muito sangue.
- May, consegui. Terminei.
Ela não se controlar.
Fica vendo as pessoas morrer.
- E fica murmurando isso.
- Espere aí!
Ela acabou de descrever
a morte da Jemma!
Por que você não me diz
como devo viver com isso?
- Acho que já lhe disse.
- Ela não controla isso.
Ela vê a morte como o pai,
mas ela também vê uma saída.
É por isso
que criou a máquina.
Você não entendeu.
Nada que fazemos importa.
Pois não podemos
mudar o tempo.
- Não sabe disso!
- Claro que sei!
Porque tentamos!
Por tudo que sei,
tentamos milhares de vezes!
Sempre termina igual.
É como um recorde
que continua aumentando!
E estamos repetindo esse loop
de novo, e de novo, e de novo!
Fitz, respire!
E toda vez que a Jemma morre.
Todos eles morrem.
Robin não pode mudar isso.
Voss não podia mudar.
Até a Daisy
não poderia mudar.
Ela viu as consequências
e ainda assim destruiu o mundo.
Daisy...
Daisy!
Ele tem uma faca.
Eu vou garantir
que isso nunca aconteça.
Podemos brincar
com o destino...
ou fazer
com que você nunca volte.
O que é isso?
É a sua vida
ou a vida de bilhões.
- Robin, para trás!
- Este é o último dia.
Queria que não tivesse
falado com ela.
Não posso deixar
que ela dê suas respostas.
Eu sinto muito.
É a única opção que me resta.
Não, Robin!
- Daisy...
- Vá. Eu alcanço vocês.
E eu pensei
que estávamos nos dando bem.
Não... Robin.
Você está bem.
Você está...
Vamos cuidar de você.
Você está bem, você está bem.
Você está bem.
- Mãe?
- Sinto muito.
Ela não está aqui,
mas vou ficar com você.
Você sempre prometeu
que estaria aqui no final.
Mãe?
Mãe...
Tudo bem, querida?
Não consigo dormir.
Venha aqui.
Quer falar sobre isso?
Eu queria nunca ter tido
esse poder.
É muita coisa na sua cabeça.
Toda noite...
eu fecho meus olhos
e vejo pessoas feridas...
Pessoas morrendo.
- Até você.
- Eu sei. Está bem.
Você não tem medo?
Um pouco. Mas você vai
estar lá, ao meu lado.
Assim como estarei
lá por você.
No final.
Eu também não quero
perder você.
Somos especiais.
Lembre-se disso.
Nunca precisaremos dizer adeus.
Eu... Eu criei você?
Depois que minha mãe se foi...
vivemos juntas.
Por que eu?
Você não teve medo
do que eu poderia fazer.
Sempre disse
que eu tinha um dom.
E...
que um dia, eu poderia ajudar
a salvar o mundo.
Tenho que dizer algo
para você.
Como voltar para casa.
Isso mesmo, mas não hoje.
É muito cedo.
Vai me dizer quando chegarmos
na Zephyr.
Daqui muitos anos.
Mas não se lembrará de mim.
Então você pode
me relembrar.
Relembre-me que ainda tenho
um trabalho importante.
Relembre-me que...
Você será mais importante
do que imagina.
Robin?
Robin,
o que eu devo fazer?
E quando esse dia chegar...
você tem que me dizer
como voltar.
Você me fala da sua visão
de nós salvando o mundo.
Mas nunca tive essa visão.
Você terá.
Eu vou ficar aqui
até você adormecer.
Obrigada, mamãe.
Eu sei que você pode
salvar o mundo.
Você estava certa.
Eu já vi isso.
Eu apenas...
não vivi isso ainda.
Não...
Robin, como voltamos?
Quando você destruir o mundo,
você lembrará desse momento.
Lembre-se
de que tentei detê-lo.
Acho que posso
voltar a dormir agora.
É isso que ela quis dizer.
O dia em que tudo termina.
As Baratas estão mortas!
- Vocês estão seguros agora!
- Seguros? Mesmo?
Obrigada.
Essa luta não acabou.
Se quisermos sobreviver
não podemos mais
deixar Kasius nos jogar
uns contra os outros.
Tudo bem.
Quem é o primeiro?
Achei que você estaria morto.
Acho que Voss não queria mais
sangue de minha família nele.
Seu pai...
Deke, eu...
Eu sinto muito.
Espero que Robin possa ajudá-la
a encontrar suas respostas.
Acho que estamos...
sozinhos nessa.
Para mim, Robin era uma menina
há apenas alguns dias.
Não deveríamos ver
uma vida assim.
No seu início e fim.
É demais.
Talvez nos faça apreciar
o quão curta é a vida.
Então, e agora?
Viveremos nessa nave destruída
até os Kree ou as Baratas...
ou a tempestade gravitacional
nos destruir.
- Podemos fazer melhor.
- Sim, mas desse jeito...
não vou voltar
e destruir o mundo.
Nós voltamos.
Robin me disse como.
Podemos salvar a todos.
Mas só tem uma pergunta...
Quem é Flint?
Retornaremos em um momento.
Eles sobreviveram, então.
Eu apenas rogo para que
a Destruidora de Mundos
não encontre
os Vrellnexianos na superfície.
Essas criaturas podem ser
bastante vorazes.
Minhas ordens?
Siga o rastro deles.
Se encontrar algum
dos sobreviventes humanos...
você sabe a fraqueza deles.
Não tenha piedade.