Anteriormente em MAoS...
Levem-os.
Aonde aquela pedra
nos enviou?
Bem, não sei dos detalhes,
só que estamos no espaço.
Acho que humanos não estão
no comando do local.
Meu nome é Virgil.
Não estão aqui
para salvar a mim.
- Quem, então?
- A humanidade.
Fará mais sentido
quando eu os mostrar...
O que aconteceu com Virgil?
As Baratas o pegaram?
Lamento.
Era seu amigo?
Ele só disse que queria
esconder algumas pessoas.
Fui contratado para prover
e trocar as Métricas
mas vocês nem têm tokens.
Se acharmos a nave
e voarmos pelos detritos...
Podemos enviar uma mensagem
para Fitz na Terra.
Conte-me de novo
de quando foi capturado.
Estávamos no nosso
restaurante favorito.
Não "onde".
"Quando".
O monólito era diferente,
não era?
Não tem porque enviarmos
uma mensagem para Terra.
Nós já estamos aqui.
Se foram...
Tod...
Todos...
O que foi isso?
Tomara que a nave aguente
algumas pancadas.
Segure-se!
Os propulsores estão falhando!
- Diga... O que eu faço?
- A piloto é você!
Alguma coisa está desalinhada.
Nada está funcionando direito.
Simmons...
Nós não podemos bater ali.
Está tentando nos matar?
Primeira regra da T.I...
Desligue tudo
e ligue novamente.
Isso deveria ter funcionado.
Não! Vamos!
Segure-se.
Agentes:
Soldado Carnaval | The Pilgrim
Mrs Grant Ward | Dany Zika
Agentes:
Bee978| T Raul Khan | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
The_Tozz e UNITED
apresentam...
em parceria
com a Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E02
"Orientação - Parte 2"
- Isso é a Terra.
- Estamos no futuro!
Está tudo destruído.
Coulson, isso é impossível.
A essa altura, podemos dizer
que tudo é possível.
Que bom que está bem.
Seu amigo, Virgil...
Não chegou a dizer algo sobre
nos trazer do passado?
Eu ainda estou tentando
entender as ideias dele.
Então não ouviu nada
sobre um portal?
Uma rocha
que transporta pessoas?
Acha que eu ainda estaria aqui?
Não vi outro monólito
quando caí em Maveth.
Então teremos que achar
nosso caminho de volta.
Como bióloga, posso inventar
viagem no tempo.
Dê-me só um minutinho.
Se um milagre não acontecer,
ficaremos aqui,
então precisamos
nos manter vivos.
E vocês... vocês...
Vocês querem
que eu os ajude, está bom.
Que surpresa.
Só o que eu posso oferecer
é isso. Quem vai primeiro?
Acha que vou deixar pôr isso
em mais alguém?
Vocês têm sorte
de eu oferecer.
A única forma de viver é
se misturando e trabalhando
e vocês não podem fazer
essas coisas sem isso.
Vamos. Continue.
O que isso faz?
Pode nos rastrear?
- Não acho que queremos isso.
- Não têm escolha.
Deke?!
Tess, claro, junte-se à festa.
Você levou a traineira?
Cadê o Virgil?
Se tivesse decolado sem...
O quê? Que cara é essa?
Sinto muito.
Virgil se foi.
Deke...
é verdade?
As Baratas o pegaram
no terceiro.
O que ele estava
fazendo lá, Deke?
- Aquele é um nível isolado.
- Não foi eu...
- O que mandou ele fazer!?
- Ele me contratou.
- O quê?
- Escute!
Ele me contratou para
esconder essas pessoas.
De onde?
Aí é que fica estranho.
Lembra daquela baboseira,
que Virgil vivia cuspindo
sobre pessoas vindo
do passado?
Acho que estes são eles.
Isso é loucura.
Mas não é mentira.
Viemos por um portal,
num tipo de lapso temporal.
Eu também não queria acreditar,
mas olhe as roupas.
Até os botões combinam.
Eles não são daqui.
Como podemos provar?
Veja, é do ano passado.
Novinha em folha.
Você não tem uma Métrica.
Nunca teve.
Isso é...
Estranho demais.
Virgil disse que vocês
eram Agentes da...
S.H.I.E.L.D.
Prazer em conhecê-la.
Então deveriam ter
mais de vocês.
Tem uma garota que foi resgatar
os outros dos guardas Krees.
Você os deixou enfrentar
os Azuis?
Eu não os deixei...
Eles fazem o que querem!
Como um bando de ratos!
- Então vá pegá-los.
- Eu?
Não!
Não. Pense bem.
Eles são radioativos.
Virgil já foi "contaminado".
Pretendo aprender algo
com a vacância dele.
Eu pago o dobro.
Você não faz ideia do quanto
terá que me pagar.
Tudo bem então.
Esconda-os,
faça-os se misturar.
Vou ver se consigo...
Livrar os outros
da morte certa.
Eu não...
consigo acreditar nisso.
Nem eu!
Não, não, não, não!
Ele é dos nossos.
É dos nossos.
Como você pegou
esse machado Kreeper?
Diga que foi um ato
de bondade dele.
Vocês mataram um Kree?
Éramos nós ou eles.
Então fizeram
a escolha errada.
Isso será um problema?
Dois?!
Vocês mataram dois?!
Só será um problema
para as pessoas
que eles matarão,
como retaliação.
- Temos que escondê-los.
- O que acha que fazemos?
Podíamos fazer
parecer um acidente.
- Cale-se! Deixe-me pensar.
- Espere.
Não podemos deixá-los
com os outros corpos?
Usamos o elevador.
Não podemos ser vistos lá
com dois guardas mortos.
Podemos não colocá-los
no elevador.
Certo, espero que ainda
tenha energia aí, Pequeno.
O que aconteceu com a Terra?
Boa pergunta.
Pergunte a quem for,
são muitas versões.
Qual é a sua?
Tudo que realmente sabemos
é que o planeta foi destruído
por algum evento cataclísmico.
E os Azuis apareceram,
restauraram a ordem,
mas destruíram todo
o registro histórico.
Arquivos e livros.
Disseram que nos manteriam
focados no futuro.
Agora eles supervisionam
o que sobrou.
O que sobrou?
O que as pessoas fazem aqui?
Nós sobrevivemos.
Bem-vindos ao fim do mundo.
Aqui se chama Farol.
Quando a Terra era redonda,
aqui era um bunker subterrâneo.
Esse é o Mercado.
O que precisar...
É aqui que vai encontrar.
Virgil mencionou histórias
sobre nós.
Histórias de quando
éramos crianças.
Anciões juravam que um grupo
chamado S.H.I.E.L.D.,
viria do passado
para nos salvar.
Podemos falar
com esse anciões?
Seria legal, mas os Azuis deram
um fim a todos os crentes.
Viraram alimento das Baratas.
- Destruíram a esperança.
- E funcionou.
Só o Virgil acreditava nela
e todos achavam que era louco.
Queria ver onde ele morava,
para ver se achamos pistas
do plano
que ele tinha para nós.
Posso levar um de vocês lá.
Claro.
- Por que não os enfrentam?
- Eles nos sustentam.
- Não pode ser verdade.
- Não é certo, mas é verdade.
É muita pressão...
carregar o destino
da humanidade nos ombros.
Isso nos ensinou
o valor da vida.
Todos têm um papel a cumprir
para impedir que o Farol caia.
Qual é o dela?
Às vezes os Krees levam humanos
para servir nos seus níveis.
Chamam de honra.
Mas quando eles visitam,
não falam muito.
Não estou vendo muitos guardas.
Somos a maioria.
E eles estão armados.
Nós não temos
treinamento militar.
Nós temos.
Talvez fosse assim que Virgil
esperasse que ajudássemos.
- Lutando.
- Fala baixo.
Deke estava certo.
Precisam se misturar. Ouviram?
- Coulson, não é?
- Sim.
Levo você ao quarto do Virgil.
Vocês vão ficar bem?
Vamos fazer um reconhecimento.
Tudo bem.
Mantenham a cabeça baixa,
façam o que estão fazendo,
vocês vão ficar bem.
Ótimo.
Não podia ter dito
que havia uma clarabóia?
O que é uma clarabóia?
Caramba.
É o que é.
Eu não consigo imaginar
um lugar tão... aberto.
Como fizeram tanto ar?
Nós não fizemos.
Ele já estava lá.
Você já esteve em algum lugar
sem quatro paredes?
Caminhadas espaciais contam?
Com certeza.
Mas e todos os perigos?
Terremotos, enchentes,
Sharknados?
- É mais seguro aqui, não?
- Espera aí...
Esse lance do Sharknado...
É só entretenimento.
Quem colocaria tubarões
em um tornado?
Não colocariam.
É ficção. Um filme.
Como eu disse,
nós temos pedaços.
Tudo... Parece bem legal.
Você teria gostado.
Pare de resmungar!
Eu fiz o trabalho!
Mereço a minha parte!
Você foi ancorado
por insubordinação.
Agora vaza!
Tess!
A traineira saiu,
mas eu não recebi a carga.
- Transportando para outro?
- Não, Grill.
Era o novo piloto treinando.
Virgil está morto.
Sério?
Caramba.
Está entrando na vaga dele?
Não.
Só estou passando.
Que chato isso do Virgil.
Eu não confiava no maluco,
mas gostava dele.
Bem...
Com vacância ou não,
da próxima vez...
Você me deve o dobro.
Tess!
- O que eu disse?
- Dobro. Entendi.
Sujeito bem legal.
Como todos os outros.
Só dá problema a você
se você der a ele.
Precisamos de um sistema...
porque não vou fazer isso
sempre que matarmos um Kree!
O sistema é:
"Não mate mais Krees"!
Já estamos dois
acima do limite!
Espero que estejam quentes
para atrair as Baratas.
Certo, aqui. Essa é a porta.
Daisy, a porta.
Daisy?
Bonito nome.
Como a flor?
Essa cantada
funciona no futuro?
Aparentemente não.
Virgil amava seus artefatos.
Deveria ver meu escritório.
Você não deve ter assistido
"Cantando na Chuva", não?
É chuva de verdade?
Só as gotas
dos canos de captação.
Mas você tem medo
de Sharknados.
Precisamos consertar tudo isso.
E quanto à superfície
do planeta?
Ainda será habitável?
Por humanos? Não.
Agora é terra das Baratas.
Virgil deixava isso
na traineira.
Disse que o mundo poderia ficar
assim novamente.
Doido, não é?
Mas ele estava certo
sobre vocês, então...
- Vocês eram próximos?
- Sim.
Não tanto quanto ele gostaria,
mas...
Ele era louco, você sabe?
Não podia levá-lo
muito a sério.
Ele sabia que se importava.
Sim.
Sabe algo sobre isso?
Um registro de voos, talvez?
- Acha que é importante?
- O suficiente para esconder.
Virgil era o único
que tinha respostas.
Gostaria de ter passado
mais tempo com ele.
Eu também.
A primeira peça de tecnologia
que vejo nesse andar.
Eles mantêm o pessoal aqui
na Idade Média.
Sem progresso, sem inovação.
No entanto, os alienígenas são
bem avançados...
Fitz estaria enlouquecendo.
O tempo é estranho.
Em algum lugar
ele ainda está lutando.
Mas da nossa perspectiva
ele já viveu sua vida.
Ou não.
Algo está acontecendo.
Hoje, Kasius
considerou oportuno...
alimentar os mais vulneráveis
entre nós.
Nível de bizarrice:
Ditador Norte-Coreano.
Comida! Pegue!
Mais!
- Me dá! Sai da frente!
- Primeiro eu!
- Saia do caminho!
- Eu primeiro!
- Me dá isso!
- Você já pegou!
Vamos!
É uma faca.
Preciso cauterizar a ferida.
O que ela está fazendo?
- Ela é louca.
- O que é isso?
Tudo bem.
Desculpe-me por isso.
Não, não. Não pode movê-lo.
Não, não o mova! Não pode...
- Pelo menos você está bem.
- Como assim?
Espera, e a Simmons?
- O Kree a levou.
- Como?
Posso falar com você
um instante?
Isso não é passar despercebido.
O que houve com ela?
Um servo foi esfaqueado,
estava sangrando.
A garota o salvou.
Ela achou estar
fazendo o certo.
Essas pessoas... Elas...
Não são como nós.
Não, são uma porcaria tóxica.
Vão acabar nos matando.
Talvez não.
Talvez Virgil estivesse certo.
Pare com isso!
A fantasia dele era tóxica.
Quem acreditou nela
foi devorado.
Eu sei, Deke.
Sei o que perdeu.
Mas talvez não tenham
morrido em vão.
- Talvez sejam reais.
- É pior ainda.
Se for real...
Será um massacre.
Temos de resgatar Simmons.
Atacamos rápido
e vamos para a superfície.
Não tem muita superfície,
Daisy.
O planeta explodiu.
E o que sobrou está inabitável.
Sair não é uma opção.
Enquanto estamos aqui...
Resgatamos Simmons.
Eu vou.
- Não saberão o que os atingiu.
- Calma aí.
Não sabem que tem habilidades,
vamos manter assim.
Por hora.
Mas agora... Nesse momento,
não sabemos nada sobre nada.
Nem onde está a Simmons.
Deke conhece bem esse lugar.
Ele deve saber.
Ele não quer chamar a atenção.
Sim, mas só para se proteger.
E tem um esquema vigente.
Tem medo de estragarmos tudo.
Concordo.
Vou segui-lo, descobrir algo
e encorajá-lo a nos ajudar.
Esses tablets...
Poderiam ter informações.
Olá?
Ioiô, ladra mestre.
Não vou dizer-lhe isso
de novo...
Faça eles se enturmarem.
É a minha carona.
Deseje-me sorte.
A gente se encontra aqui?
Não sabe mesmo
onde levaram nossa amiga?
Em algum lugar
em que eu nunca estive.
Kasius dá boas-vindas
às suítes dele.
Alguém que fala.
Por favor...
Diga-me
como está o homem ferido.
Aproveite esta oportunidade
para se despir e se limpar.
Nem mesmo Hala
tem uma vista como essa.
Então...
Foi você
quem salvou uma vida.
Todo o papo de proteger
as pessoas...
Você está preocupado
com seu cabaré.
Estou em um programa
da Framework.
Deve sentir como se entrasse
em um novo mundo.
Bonita.
Mas ela parece mais um ratinho
do que uma médica.
Suas ações
causaram bastante agitação.
Estava só tentando
salvar a vida de um homem.
Por qualquer
meio elaborado.
- Você tem um nome?
- Jemma.
E de onde você é,
Jemma?
Processamento.
Que bom que fizemos
você se banhar.
Então, diga-me, Jemma...
Como se aprende habilidades
curativas específicas
trabalhando no esgoto
o dia todo?
Minha mãe me ensinou.
Quão habilidosa.
Também ensinou os custos
de interferir nos meus negócios?
O homem teria morrido.
Uma vida passada,
uma vida ganha, não é?
Você pensou
que esta lei não se aplicava?
Só fiz o que achei
que o faria mais feliz.
É uma excelente resposta...
para qualquer pergunta,
na verdade.
Isso foi uma briga
por comida, Sinara?
A pressão deve estar
aumentando lá.
Diga aos guardas
que lhes deem sossego.
Uma renovação
irá fazê-los algum bem.
A vida é uma coisa frágil.
Devemos cultivar a beleza...
e podar o resto.
Sempre achei que humanos fossem
criaturas deselegantes...
mas você...
Sua Métrica não está aí.
Eu a removi.
Sinto muito.
Sem cicatriz.
Nem um arranhão.
Apenas uma tela imaculada.
Essas coisas me fazem pensar
se é mesmo de um lugar...
tão rude
como o Processamento.
Gostaria de saber
como o meu serviçal...
foi tratado por você.
E se o seu pulso é
um indício...
ficarei bastante satisfeito.
Eles mantêm os tablets lá.
Assim que a May tirar Tess
de cena, nós vamos.
Ei. Descolei comida.
- Pré-embalado, mas aceitável.
- Ótimo.
Ouça, Tess, existe um lugar
para trocar meu curativo?
Claro.
Quais as chances de ser
mesmo um tubo de vapor?
Diria que 50%.
Ou Coulson vai liberar
o vapor ou...
esgoto bruto.
De qualquer modo,
chamará a atenção.
Pronto... e... já.
Devia ver sua cara de "já"
em câmera lenta.
Típico.
Você está se exibindo.
Se você pode, exiba-se.
Eles nunca saberão
o que aconteceu.
Espero que não.
Humanos, dirijam-se
até o Inspetor de Métrica.
Tirem as crianças.
Vocês o ouviram!
Fiquem em fila
e apresentem suas Métricas.
Isso não é bom.
Até agora, tudo novo aqui
não é coisa boa.
Por que não os colocamos?
Porque furam seu pulso!
Mas sem eles, quem sabe?
- Eu quero fazer um negócio.
- Não é a melhor hora.
Eu acho que é a hora perfeita.
Certo.
Vai sair muito caro.
O que você quer?
Eu tenho um tablet Kree
funcionando.
E troco
por três Métricas instaladas.
Estava certo
em desconfiar de você.
Um tablet não vale
três Métricas.
Mas se é capaz de roubá-lo,
então...
Eu vou instalá-los.
Obrigado.
Mas você fará algo em troca,
e não será divertido.
Alinhem-se e apresentem-se.
- Nós faremos. Fechado.
- Entrem.
Cadê?
Jogou fora os jornais velhos?
Sim, estava uma bagunça.
Pare com isso.
Você sempre está limpando.
- Você me programou assim.
- Sério?
Não programei você
para discutir comigo.
Foi uma piada, porque eu...
Eu programei você para...
Vamos achar os jornais,
por favor?
Pode puxar um banco
e tomar uma cerveja.
Você é um grande incentivo,
mas eu passo, obrigada.
Provavelmente foi melhor assim.
Não sei o gosto da cerveja.
Quer me dizer onde eu estou?
Está no meu estabelecimento.
Ficou muito perto
dos meus transmissores
quando estava me perseguindo.
Então essa é a sua ocupação?
Você é... um cafetão
do Framework?
Eu nunca fui chamado disso,
mas sim.
É a tecnologia
em que a interface é baseada.
Tive que reconstruir o software
a partir do zero
porque Kasius apagou
os arquivos do histórico.
Mas consegui pegar
os servidores...
Reuni dados de bits
aqui e ali, e...
O resto é adivinhação.
Mas seus clientes
não sabem a diferença.
Tem os viciados em cenários
de "como era a Terra".
- Entre outras simulações, sim.
- Então...
É o esquema
que está protegendo?
Seu estranho covil de ópio
de fantasia de dados?
Bem, não consigo ópio real,
então...
Estou vendendo uma saída.
A outra única saída daqui é
a saída final.
Eles estão trocando
uma prisão por outra.
Você acha que o Farol
é uma prisão?
Docinho...
A prisão seria legal.
Não.
É sobre minha equipe?
É bem pior.
É uma renovação.
Eu me sinto mal com isso.
O que é uma renovação?
Um menos graduado
será selecionado.
Seu medidor ficará vermelho.
Então eles devem uma vida...
deles próprios
ou de outra pessoa.
Uma vida perdida...
- Uma vida ganha!
Vamos lá. Anda!
O que está acontecendo?
Parece que há pessoas
morrendo lá fora.
Uma vida é devida.
Por agora estamos salvos aqui
mas se isso falhar...
Temos que ter certeza
de que vão achá-los primeiro.
Graças a Deus.
Vai nos deixar aqui
para morrer?!
- Tenho esperança.
- Se não morrermos...
Você e eu vamos ter
uma conversa.
Cadê um machado
quando precisamos de um?
- Ainda é cedo.
- Não brinque com isso.
Cadê o Grill?
Grill!
Meu crédito está baixo
pois você não me pagou!
Agora você me deve uma vida!
Deixei vocês três lá fora.
Grill é aquele que quer.
Não se esqueça disso.
Ele tem que sair
em algum momento, certo?
Ele amarrou vocês
para mim?
Que horrível.
Sinto muito.
Eu devo uma vida.
Ele não tinha que morrer.
Alguém precisava.
Essa é a ultima vida devida?
Sim, Comandante.
Não está definido.
Quem é você?
Estou recalibrando as Métricas,
mas eu...
Eles trabalham para mim,
senhor.
É verdade? Onde é sua estação?
Sim.
Trabalhamos com salvamento.
Eles me devem
um valor considerável, senhor.
Então, eles ficarão por aqui
um longo período.
Continuem.
Estou feliz que tenha
recuperado seu juízo.
Ficaria feliz em chamar
o comandante caso contrário.
Tentando preservar
a sua humanidade.
Parece que ela foi perdida
há muito tempo.
O que está fazendo de pé?
Sim. Ela está certa.
O que esse homem faz
nessas condições?
É claro, que se esforça...
para mostrar que você é
o melhor do seu povo.
Vai se curar?
Ele é o meu mais precioso.
Claro.
Em algumas horas.
Mas vai ficar uma cicatriz.
Com o tempo
ou procedimentos avançados...
pode ficar muito melhor.
Meus servos devem
simbolizar a perfeição
quando me representam.
Talvez com sua túnica,
ninguém notará.
Isso, no entanto...
Não, eu posso.
Isso pode ser minimizado.
- Ninguém vai notar.
- Eu vou.
- É um corte minúsculo.
- No rosto do homem.
- Por favor, não...
- Eu sinto muito.
Eu exijo a perfeição.
Agora ele está arruinado.
Enquanto você....
permanece imaculada.
E uma mulher de seu talento...
O que há de errado
com você?
Uma vida tomada...
Uma vida ganha.
O que há de errado com você?!
Silêncio!
Você é uma beleza
que vale a pena cultivar.
Mas você deve...
aprender...
Silêncio.
Os Krees estão com ela.
Você não pode ajudá-la.
Tentar é muito perigoso.
Você disse o mesmo
sobre Mack e Ioiô.
- E o que aconteceu?
- Uma catástrofe!
Todo esse lugar é
um ecossistema muito delicado
e vocês continuam mijando
em todos os cantos.
Está preocupado com o lugar
ou com você?
Os Krees sabem
sobre seu esquema? Pois...
Claro que sabem sobre isso.
Eles estão loucos por isso,
porque eu estou...
melhorando a vida das pessoas.
Dou algo a eles além de horas
de sofrimento sem fim.
Eles toleram
porque os mantém calmos.
Já vi o Framework
em ação antes.
Finge que os desejos
se tornam realidade.
Então a real esperança morre.
- A esperança mata as pessoas.
- Esquecem a realidade
- Faço ser suportável!
- Para que não se rebelem!
- Não faça ondas...
- Não queira fazê-las...
pois serão incendiárias!
- E relaxarem...
- São metáforas!
- Eles não balançam o barco.
- Não, o barco afundou!
Você entende isso?!
Estamos perto da extinção!
Se fizermos
um movimento errado...
e em um piscar de olhos,
a humanidade acabou.
Espere.
Isso! Isso! Isso! É isso.
É o que estou procurando!
Isso!
Daisy Johnson.
E você diz que não é perigosa.
Então você quem eu sou.
Tremor.
Sou a única pessoa
que sabe de história...
e que faz ideia
do que houve.
Sabe que tipo de força
pode partir um planeta ao meio?
Foi você.
Acha que se você
trabalhar bastante...
Se você os inspirar...
Você pode juntar os pedaços?
Acha que pode
salvar a humanidade?
Devolver a eles um mundo
com justiça e liberdade
e todo aquele lixo
de promessa de fidelidade?
Digo para ficar feliz
com o que tem.
Entregue-se
e faça desse lugar o seu lar.
Do jeito que é.
Porque a S.H.I.E.L.D.
tentou salvar o mundo.
E quer ver as conseqüências?
Dê uma olhada.
Vê uma Terra
que pode ser salva?
É tarde demais.
Ela já foi feita em pedaços.
Voltaremos em um momento.
Jemma.
Você está maravilhosa.
Ouvi que está aprendendo bem.
Isso é bom.
Bem na hora
dos meus convidados.