Anteriormente em MAoS...
O que o faz ter certeza
que fomos nós?
Veio uma luz do céu.
Ouvi que eram alienígenas.
A S.H.I.E.L.D. tentou impedir
e falhou.
- Como você está vivo?
- Eles me mataram...
e me ressuscitaram
para pegar meu sangue.
Phil Coulson está morrendo.
Deixe-o morrer.
Achamos um pedaço
do quebra-cabeças.
- Pode ser nossa saída.
- Só o pedaço não basta.
- Precisamos do Monólito todo.
- Posso ajudar.
- O que foi?
- Ele a apagou.
- Ela não queria vir.
- Não largarei ninguém.
Estou usando o Enoch
para energizar a máquina.
Filho da pu...
A rocha vai abrir!
Venham logo para cá!
Agentes:
Davros | Karnak
Flip | RSquint
Agentes:
The Pilgrim | Bee978
Ms Grant Ward | T Raul Khan
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
The_Tozz + UNITED
e Agents of S.U.B.S...
MAOS - S05E11
"Todos os Confortos do Lar"
Claro, por que esperar
eu abrir a porta...
quando pode
simplesmente entrar?
E para que largar o celular
quando pode ser só uma idiota?
Sempre fico ansiosa
pelas nossas conversas.
Ouvidos, por favor.
Disseram
que matou aula ontem.
- Eu não estava a fim.
- Ruby...
Espero mais de você.
Esta atitude não é aceitável.
Diz para eu ser
verdadeira comigo mesma.
E se a verdadeira "eu"
não se importar?
Aí eu diria
para você ir para a aula.
Ou vai ficar
a droga do seu celular.
Certo.
Desculpe, mãe.
Que tal um café da manhã
para nós?
Não fazemos isso
há tempos.
Não, valeu. Mas se eu voltar
a ter 11 anos, pode deixar.
Ei, mãe...
Você é um dos mocinhos?
Por que a pergunta?
Você foi a uma reunião
de estratégia, certo?
De como deter
a S.H.I.E.L.D.
Até recentemente,
todos torciam por eles...
e pensavam que eles eram
os mocinhos, então...
Você tem certeza
que não é um vilão?
Você é obcecada
pela Daisy Johnson.
Tremor.
- Capturá-la são minhas ordens.
- Não matar?
Ruby...
é o meu dever.
E no mundo dos adultos,
temos que obedecer a alguém.
Até mesmo eu.
- Faço...
- O que preciso...
para criar um mundo melhor
para os cidadãos oprimidos.
Por você, Ruby.
Faço isso por você.
Então tente lembrar-se disso.
Quando reaparecerem,
vou pôr um fim nisso tudo.
Será o fim
desse capítulo da S.H.I.E.L.D.
Mas que situação horrível.
Fico feliz
por terem conseguido.
Por que ainda estamos
no Farol?
Talvez o Monólito
não tenha funcionado.
Então achamos o Flint
e tentamos de novo.
Não, funcionou.
Só faz viajar no tempo.
O lugar continua.
Já estive aqui
com o Enoch.
Nós conseguimos.
- Estamos em casa?
- Estamos.
Vou tentar achar luz.
Difícil acreditar
que voltamos.
Dê-me um cheeseburger duplo,
aí eu acredito.
Bem-vindos ao Farol,
a última fortaleza do mundo...
contra a invasiva escuridão.
Se está aqui...
você entende
a gravidade da situação.
O mundo que conhecemos
chegou ao fim.
Meu nome
é General Rick Stoner.
- Rick Stoner? Ouvi falar.
- Como sabem...
certos eventos
que ocorreram ativaram...
o que chamamos na S.H.I.E.L.D.
de Projeto de Reivindicação.
Esse protocolo foi projetado
como uma operação secreta...
que só agentes da S.H.I.E.L.D.
de mais alta patente sabiam.
Uma vez iniciado,
o Projeto é conduzido...
através
de comunicações seguras...
conhecido
como "correio eletrônico".
Nossos Agentes foram instruídos
para reunirem vocês.
A elite selecionada,
de uma série de nações.
Nunca deve ter sido iniciado.
A Crise das Ondas de Hidrogênio
de 1972 foi evitada.
E as pessoas esqueceram
esse lugar assim?
Não há nada sobre isso
na caixa do Fury.
Mack, esses ferimentos
precisam ser tratados.
Estou bem.
- Eu vou decidir isso.
- E eu também.
Bem, eu estarei lá
enquanto ela decidir.
Vamos encontrar
uma estação médica.
Talvez Simmons também
deva olhar você, Coulson.
Esse foi um corte feio.
Podemos ver isso depois.
Na verdade, eu gostaria
de olhar todos vocês.
Nós acabamos de vivenciar
um fenômeno não catalogado.
Deixe isso para mais tarde.
Cuide do Mack.
Fico aqui com Daisy.
Quando ela acordar,
terá perguntas.
ela vai querer matar você.
Eu vejo que todos
trouxeram pertences.
Ponham tudo não essencial
nos depósitos do porão.
Lá, também encontrarão
a tecnologia mais avançada.
que a S.H.I.E.L.D.
tem a oferecer.
Que bom.
Precisamos de comunicações.
- May, quer dar um passeio?
- Deixa comigo.
Sigam-me.
Por aqui.
Viram? Estou aqui.
Fitz, você vem comigo.
Você me apagou.
Sim, eu... tinha esperança
que esqueceria essa parte.
Desculpa decepcionar você...
Parece o mesmo local, mas...
estamos em casa, não é?
Pensou mesmo que depois
do que eu e você passamos...
que havia alguma chance
de eu deixar você para trás?
- Mesmo com todos os riscos...
- Não ligo.
Preciso de você aqui.
Esta tecnologia da S.H.I.E.L.D.
fará você pensar
que os anos 80 chegaram
um pouco mais cedo.
Certo. Na verdade, não é
um sonho que virou realidade.
Há coisas aqui
que podemos usar...
com alguns ajustes.
Não fique aí de boca aberta.
Siga-me até a próxima sala.
Lá guardarão seus objetos
em armários designados.
E você na parte de trás,
tente nos acompanhar.
O que foi?
Isso é bastante perturbador.
- De onde eles vieram?
- Desconhecido.
Talvez eu devesse
não assustar vocês.
Olá.
Eu sou Noah.
Eu sou um crônicon senciente
de um planeta
que orbita uma estrela
na constelação de...
- Cygnus.
- Consegui.
- Você é um crônicon?
- Eu sou.
- Você conheceu Enoch?
- Eu conheci.
Foi ele quem me alertou
sobre este lugar.
Estou feliz por ver que voltou
em segurança, Agente Fitz.
Por que você está aqui?
Por que eles estão aqui?
Este bunker foi construído
com extensa blindagem.
Assim sendo, um lugar seguro
para armazenar itens inseguros.
Estes monólitos
são mais que inseguros.
Ninguém deveria
nem chegar perto deles!
O outro fator decisivo.
Todos que sabem sobre o bunker
está agora dentro dele.
Então, o mundo está protegido
desses monólitos
e eles estão protegidos
do mundo exterior.
Então, o mundo exterior ainda
está seguro e normal?
Por enquanto, embora estejamos
observando-o de perto.
Sigam-me até lá em cima.
Eu mostrarei a vocês.
Aqui, podemos monitorar
qualquer atividade incomum
em qualquer lugar da Terra.
Nós, Crônicons,
monitoramos a linha
entre o mundo
e o mundo estranho.
Sim, vocês monitoram
e não fazem nada sobre isso.
Sim, observamos sem interferir,
a menos que haja um...
"Evento de extinção em massa".
- Sim, nós sabemos.
- Conhecemos essa história.
O que está observando agora?
Várias ameaças potenciais.
Surpreenderia-se com a frequência
que a S.H.I.E.L.D. é citada.
Temos uma pequena,
mas ativa base de fãs.
Há vários eventos notáveis.
Um político bem conhecido
que tentou excluir
os seus arquivos do FBI.
Um asgardiano visto na cidade.
E este aqui?
Potencial contato alienígena.
Por quê?
Esse evento significa algo
para você?
Sim.
Eu acho que sim.
Uma luz vinda do céu.
Imaginei
que ficaria interessado.
Foi sobre isso
que Voss me alertou.
Se ele estiver certo,
então é onde tudo começa.
O inferno na Terra.
E estamos de volta.
Há quanto tempo
isso apareceu?
Há algumas semanas...
então intermitentemente
por algum tempo depois.
Acha que é alien?
O comprimento de onda é...
incomum.
Apareceu onde?
Onde isso estava?
St. Louis, Missouri.
Bem, acho que iremos
para St. Louis, Missouri.
Hunter e eu deixamos a Zephyr
camuflada fora da cidade.
Vou mostrar onde está.
- Ótimo. Mas não vou.
- O quê?
Se sou responsável
pelo fim do mundo
prefiro não me aproximar
do primeiro presságio.
- Sem chance.
- Podemos precisar de você.
Serei mais útil aqui.
Posso monitorar a missão...
com esses equipamentos
alucinantes do Noah.
- Alucinantes é uma coisa boa.
- Então o que faremos?
Simplesmente sair
e ir até a cidade?
Somos todos procurados.
Após do que Fitz disse sobre...
a força-tarefa da Gal. Hale,
precisaremos de cobertura.
E vocês terão.
O Farol tem algumas
entradas secretas.
O lugar possuí túneis secretos.
Tipo um livro
de Agatha Christie!
Tipo "A Cidade das Sombras".
Há alguns túneis, mas um,
leva vocês por subsolo
até a pequena e charmosa cidade
de River's End.
Dali, é com vocês.
Não há hora melhor.
Vamos lá.
RIVER'S END
PEQUENA CIDADE, GRANDE CORAÇÃO
Realmente estamos em casa.
Temos que ir andando.
Que tal aquela, Mack?
Certo.
- Lá vem o ladrão.
- Mas é preciso.
- Qual é? Somos espiões.
- Acho isso admirável.
Devolveremos a van
assim que acabarmos.
- Nada de roubo, prometo.
- Beleza.
Se vou me esconder aqui
por um tempo...
é bom saber
que é fortificado.
É meio que o melhor lugar
para se esconder.
Está digitando.
Com meu teclado.
Tudo bem. Isso não me irrita,
mesmo que não tenha pedido.
- Mas o que está digitando?
- Estou configurando um alerta.
Mesmo que meus amigos tenham
saído só por uns 4 minutos...
isso vai me avisar,
se um for visto.
- Foi mais do que 4 min...
- Efeito dramático, Noah.
Essas coisas parecem
mais espaçosas por fora.
Vai nos levar
onde precisamos ir.
- Ei, podia ser pior
- Verdade.
Podíamos ser escravos
de um alien sociopata
em um futuro distópico.
Ou estar presos
numa realidade virtual fascista.
Ou presos no fundo do oceano.
Ou impedindo
uma mulher robô louca.
- Ou caindo de um avião.
- Lutando com a mãe de Daisy.
- Ou com o pai de Daisy.
- Ou dançando.
Espera.
Não somos só procurados.
Somos os mais procurados.
Primeiros da lista.
Todas as listas.
Sim. Parece que são objetos
de muito interesse agora.
Todo os departamentos locais
têm nossa foto.
Que significa que para qualquer
com um distintivo...
somos famosos.
Todos fiquem calmos.
Olá, policial.
Algum problema?
Você quem me diz.
Ah, isto aqui.
Estava treinando.
Não, me refiro a van.
É a van de John Nickel.
Sim, é...
Digo, é um calhambeque,
não é?
Pois ele tem tentado
vender há meses.
Seja honesto...
Ele empurrou isso pra você
por quanto?
Está brincando comigo?
Sabe o quanto procurei
por uma Kombi 1975
forrada de carpete macio?
O preço de John
foi mais que justo.
Foi um roubo.
Sempre há uma primeira vez,
eu creio.
- Sim.
- Tenham um ótimo dia.
- Você também.
- Obrigado.
Foi mais próximo
do que eu gostaria.
Temos sorte que essa é
uma cidade calma.
Se não fizermos nenhum barulho,
continuará assim.
Mano.
Só pode ser brincadeira.
- Não sou daqui.
- Percebi.
É uma árvore bonita.
Nunca vi nada assim.
É melhor parar de se chapar
com essas coisas.
Até que eu fiz as coisas
bem realistas.
Garçom.
Quero uma cerveja.
De verdade, por favor.
Uma cerveja de verdade
Tudo bem.
Meu Deus! Isso não...
tem o gosto que parece.
Tem outra coisa como essa...
mas mais... gostosa?
Sim.
Meu Deus.
Preciso que você acerte,
amigão.
Tá. Acertar o quê?
Sua conta.
Você se esqueceu de pagar.
Tudo bem, desculpa.
Toma aqui.
Aceitamos...
cartões ou dinheiro.
- O que for melhor para você.
- Tudo bem.
Cartões ou dinheiro,
é assim que...
pagam as coisas aqui...
Agora...
Tudo bem.
Cara?
Não, tudo bem, cara.
Eu sou do futuro.
DEVOLVER PARA JOHN NICKEL
Como se sente?
Nunca gostei
tanto da gravidade.
Talvez seja bom deixar
que a Simmons veja isso.
Estou bem.
Só uma dor de cabeça.
Senhor,
encontramos uma coisa.
Tem o local
de origem da luz?
É um laboratório
de uma empresa aeroespacial.
Parece uma descoberta
por acaso.
Nós achamos que a luz
estaria vindo do céu.
- Mas não estava.
- Pareceu por causa dos frames.
É como
se um estroboscópio...
fizesse a água parecer pingando
ao invés de subindo.
Então se eu ajustar
os frames por segundo...
- Está sendo enviado da Terra.
- Sim.
Quando vimos isso,
descobrimos o que era.
Noah disse
que a onda era incomum.
Ele estava certo,
mas também é familiar.
É o sinalizador
que Colmeia usou, senhor.
Para chamar os Krees
para a Terra.
E agora alguém
está fazendo o mesmo.
Sei o que está
preocupando você.
- Não, é que...
- "Como terei...
prazer no trabalho
sem esmagar rochas
por nenhuma razão?"
- Acertei?
- Parece que leu minha mente.
Ei.
Muita coisa aconteceu.
Kasius estava brincando
com a gente.
- E não sabemos o que vimos lá.
- Eu sei.
Ela disse coisas.
Coisas perturbadoras.
Kasius a estava usando
para mexer com você.
Ou a estava usando
para mexer comigo.
Não podemos deixar
que isso nos afete.
E se eu não conseguir esquecer?
Bem, olhe dessa forma...
Nós vamos conseguir
mudar o futuro.
Espero que sim.
Ele era louco. Não vamos deixar
que ele afete nossa mente.
Precisamos
de nossas mentes focadas.
Nós dois, certo?
Sim.
Certo.
Quem sabe o que é verdade
e o que não é, certo?
Claro.
Agora...
Preciso achar uma rocha gigante
para você poder esmagar?
Amor, não preciso
de uma rocha para esmagar.
Não, você não precisa.
Rick Stoner,
seu gênio louco.
Que barulho é esse?
É o alerta que coloquei para...
Isso é impossível.
Não, não, não...
Esse homem não é
familiar para mim.
Eu o conheço.
Ele é de onde estávamos. Ele...
Ele não pode estar aqui.
Meu Deus, ele não pode
estar com a polícia.
Está preocupada que ele alerte
as autoridades sobre vocês?
Somos os únicos que ele...
que conhece nesta época.
Ele pode contar isso a eles.
Você tem que tirá-lo
da prisão.
- É óbvio que não posso ir.
- Eu não posso.
Isso interferiria
com o curso natural da...
Seu povo nos sequestrou
e nos jogou em outra época.
Como explicado anteriormente...
aquele foi um evento
de extinção em massa.
Além disso, foi o Enoch.
Enoch era muito imprudente.
Mas você sabe disso.
Você o conheceu.
Certo. Eu vou.
Mas antes, vou precisar
de suas roupas.
Nenhuma alma viva.
Não enfrentar oposição
geralmente é bom, mas isso?
Está me dando arrepios.
Isso é um firewall...
um firewall real.
É o protocolo de segurança.
Fitz, sinais de vida?
Espere.
Um momento.
Tem alguem lá dentro
e está sozinho.
Agora.
- Mais nenhum passo ou eu...
- Piper?
Oi, gente.
As pessoas que eu precisava,
elas apareceram.
Obrigada, Universo.
Sentimos o mesmo,
não tenha dúvida.
- O que faz aqui?
- Acho que o mesmo que vocês.
Aquilo está prestes a explodir.
Não sei como impedir.
Estou dizendo que é impossível
imaginar as coisas
que não conhece.
Tipo, não podia imaginar comida
em formato de animal.
Nossa!
Isso me pegou de surpresa.
Tá,
eu sei que não acreditam...
na minha história, mas...
eu tenho amigos.
Tenho amigos no alto escalão
do governo.
Só precisamos achá-los
e eles podem resolver isso.
- Olá.
- Pois não?
Chefe... Wellins, não é?
Vim buscar o Deke Shaw ali.
Sou a assistente social dele.
Ele não mencionou supervisão
de uma assistente social.
- Seu nome?
- Sinara.
Sinara Smith.
Sinara é um nome português,
Smith não.
Ele fugiu durante um passeio.
Minhas desculpas.
- Ele estava fora de controle.
- Imagino.
- Você que está dizendo!
- Não é meu pior cliente.
Acredite. Ele é só um pouco...
escorregadio.
Se verificar online vai ver
que enviei um alerta.
Qual é o problema do Sr. Shaw?
Nossa, quanto tempo
o senhor tem para ouvir?
Deficiências neurológicas
complexas,
baixo... QI,
habilidade motora fraca.
Ele não sujou as calças hoje,
não?
Não, mas estava bastante
embriagado.
Disse que iria salvar o mundo.
Imagine só.
Não é o primeiro que capturamos
que faz grandes promessas.
Parece que esse aí deve dar
bastante trabalho para você.
Chefe,
o senhor não faz ideia.
Parece que está pronta
para uma batalha.
Recebemos uma ligação.
A S.H.I.E.L.D. foi localizada.
- Ordens?
- Mantenha-os lá.
Não fazem ideia que alivio
é ver todos vocês inteiros.
O que aconteceu?
Como você parou aqui?
Última vez que vimos você
foi saindo da Zephyr.
Com instruções
de que contasse sua história.
Garantir que Aida e o Russo
não fugissem.
- Ivanov.
- Sim, mas nunca tive notícias.
Nenhuma confirmação
ou informação.
- Se havíamos morrido?
- É, isso.
Então procurei em toda parte...
Abrigos, qualquer contato
da S.H.I.E.L.D. que sabia.
- Até a família de vocês.
- Que ótimo.
Mais uma coisa para minha mãe
ficar paranóica.
Fui discreta.
Também sou procurada.
Então, em que buraco
se esconderam?
Bem, na teoria,
era na Terra.
História pra outra hora.
Continue.
Fiquei de olho nas notícias.
Por qualquer suspeita de vocês
com algum problema.
Vi a notícia de um sinal
vindo do céu.
Você reconheceu o sinalizador?
Até Fitz-Simmons levaram
algumas horas.
Não se esqueça...
Que foi minha primeira missão
na Union City com vocês.
Vim da equipe de baixo.
Um grande dia para mim.
E, aliens...
Eles deixam uma marca.
Você não faz ideia.
Então, você veio aqui
para avisar a todos.
Sim, e chutar qualquer azul
que aparecesse.
Fui bem treinada.
Estavam com o sinalizador
sob autorização do governo.
Só para exames. Ele se ligou.
Completamente sozinho.
- Eles tentaram desligar?
- Não. Não conseguiram.
E eu não entendo a ciência,
então mandei todos embora.
Fitz-Simmons vão descobrir.
Uma hora ou outra.
Sim, a questão é,
que hora será essa?
Sim.
Já pode ser tarde demais.
Se verificar a sua conta...
vai ver que a fiança
do Sr. Shaw já está paga.
O que falamos sobre sair
por aí sem permissão?
- Não...
- "Não saia sem permissão."
Exatamente.
Já conversamos sobre isso.
Eu também fiz
uma pequena doação...
para seu fundo de caridade,
pelo trabalho que tiveram.
A verdade é que não quero
manter bêbados aqui.
Você deve ir, mas cuide melhor
dos seus casos, Srta. Smith.
Sim, Chefe.
Obrigada. Claro.
Espera um pouco!
Sim?
Ainda precisa
preencher essa papelada.
Sim. Claro
O que for preciso.
- Cara.
- Sei, muita burocracia, não é?
Está querendo saber
como cheguei aqui?
Bem, não sei.
Estava na frente do Monólito...
e havia um fragmento
e eu liguei a máquina.
Daí a pedra virou líquido.
Foi tipo, bang, boom,
empurra, puxa e daí... Zima!
Como aparece em outro tempo
e acaba preso na mesma hora?
Você já experimentou Zima?
Obrigada.
Pensei que fariam você falar
sobre nós ou algo assim.
O quê? Não. Sei que vocês
estão se escondendo.
Não ia falar sobre vocês.
Lembra que sobrevivi aos Krees?
Sim, dedurando os outros.
Sim, sim, isso aconteceu.
Mas não dessa vez.
Pensei que estivesse
traumatizado ou algo assim.
Traumatizado?
Isso é incrível!
Eu pensei que ia morrer.
Mas não,
estou indo andar lá fora.
Onde existe um "lá fora."
Estava andando aqui, e,
sim, estava bastante bêbado.
Mas eu...
eu vi que uma loja...
tinha essas maçãs verdes
e bifes, e essas...
essas coisas chamadas jujubas.
Você sabe o que as pessoas
não estão comendo aqui?
Grânulos de esterilização.
Eu amo tanto esse lugar.
Tudo bem, é... mas não é só
diversão e jogos, certo?
Ótimo. Então, só isso,
e então podemos ir?
Isso, e um número
em que possa contatar você.
Sem problemas.
- Eu acho que entendi.
- Me faz parecer uma idiota.
Você fez muito sozinha.
Sim, vocês não parecem ter
estado de férias.
Quando vou ter o download?
A fonte de energia estava sendo
desencadeada por isso.
É um gatilho bimetálico
de expansão térmica.
Basicamente,
é um temporizador.
- Parece feito pelo homem.
- Sim, é.
Todo o resto aqui
é novo para mim.
Isso foi instalado manualmente.
Um pouco descuidado,
se você me perguntar.
Eu disse
que não entendo de ciências.
Relaxem.
Ninguém precisa se machucar.
O que é isso?
Eu sinto muito.
Eu também sou mais procurada.
- Você arranjou um acordo?
- Entãos o sinalizador...
O sinalizador não era
para chamar os aliens.
Era para chamar vocês.
Larguem suas armas.
As armas servem só para ninguém
fazer algo estúpido.
- Muito tarde para isso.
- Piper, por quê?
Eu segui as suas ordens.
De verdade,
eu pensei que estava morto.
Quando me pegaram,
eu contei a sua história.
- Para a General Hale.
- Tudo...
Ivanov, Radcliffe,
MVAs, Framework.
Olha, Hale sabe
que você não é culpado.
Ela garantiu
a segurança de vocês.
Ela só quer... prender vocês.
Vocês não precisam mais fugir.
Suas ordens?
Matem-nos.
- Garantiu nossa segurança?
- Eu... O quê?
Eu não estou envolvida.
É uma captura, não extermínio.
Parece com um extermínio.
Eles não são humanos!
Acertem no rosto!
- Não foi treinada assim.
- Não, Hale é uma aliada.
Talbot está em coma.
Ela é a general no comando.
Eu pensei...
Bem, ela é militar dos EUA.
- Olha. Eu só queria ajudar.
- E você foi usada.
Temos que pegar essa coisa
e sair antes que morramos.
Você vai ajudar?
Piper, escolha um lado,
mas estamos indo.
Vou dar corbetura.
Mack! Mack!
Ioiô! Ioiô!
Vai! Vai!
- Aguenta. Vamos pro hospital.
- É muito arriscado.
- Onde está Jemma?
- Estamos bem aqui.
- Eu sinto muito.
- Está tudo se tornando real.
Certo, coisa chique.
Aqui vamos nós.
Você não sabe
o que é isso, sabe?
Eu conheço computadores.
- São computadores, certo?
- Olá. Eu sou Noah.
Eu acho que salvar você
da prisão foi errado.
Certo, legal.
Bem, você parece divertido.
Daisy. Daisy, responda.
Precisamos pousar
em um lugar perto e rápido.
May, sim, eu tenho
uma surpresa para você.
- Rick Stoner colocou um...
- Mande as coordenadas agora!
May? Vocês estão bem?
Rápido, Daisy. Por favor.
Você está atrasada.
Talvez queira explicar
que merda aconteceu lá fora.
Eu perdia a mão.
Isso é um tipo de piada
para você?
Eles terão que procurar
atenção médica agora.
Talvez isso os traga exatamente
onde os queremos.
Não, nós os tínhamos exatamente
no lugar que queríamos.
Não tínhamos Daisy Johnson.
- Você prometeu Daisy Johnson.
- Ela não apareceu hoje.
Se eu continuar cortando
os braços dos amigos dela
ela aparecerá.
Seu trabalho é descuidado
e incompleto...
e foi treinada
para fazer melhor.
É por isso que você
não mata aulas.
Isso importa?
Eles levaram o sinalizador.
O sinalizador era um backup,
um suporte.
Você é minha filha.
E uma decepção.
Pelo menos o sinalizador fará
que você deveria fazer.
Fitz. Eu só queria
me certificar de que...
Nós examinamos os sinais
antes de pousarmos.
- Não estamos sendo rastreados.
- Tudo bem, bom.
Eu estava apenas esperando
o circuito interno esfriar.
É preciso muito
para alimentar essa coisa.
Mas não está esfriando.
Como ela...
Como ela está?
Ainda nenhuma palavra.
Jemma está com ela agora.
Na verdade,
está se aquecendo.
- Corram.
- O que?
- Corram. Vai! Vai!
- O que...
Agora!
Sr. Creel.
Achei que logo veria você.
Eu disse que acharia você
quando a S.H.I.E.L.D. voltasse.
Eu lhe disse
que não estou interessado...
em ser uma arma
contratada pelo governo.
Eu terminei com isso.
O Talbot não fez nada de bom.
Sim, não estou interessado
em ter uma arma contratada.
Estou juntando uma equipe.