Anteriormente em "MAoS"...
O único modo de não morrer é
se misturar e trabalhar duro
e não se pode fazer isso
sem as Métricas.
Todos têm
um papel a cumprir
para impedir
que o Farol caia.
- Ele não tinha que morrer.
- Alguém tinha.
Kasius dá as boas-vindas
à sua suíte.
Uma vida tomada,
uma vida ganha.
O que há de errado
com você?!
Você deve...
aprender sobre o silêncio.
Virgil falou de histórias.
Vamos até
onde ele morava
e procurar pistas
do plano dele para nós.
Virgil mantinha isso
na Traineira.
Dizia que o mundo
voltaria a ser assim.
Você vê uma Terra
que pode ser salva?
É tarde demais.
Ela já foi despedaçada.
Agentes:
@helder1965 | Davros
RSquint | Flip | Neon
Agentes:
Soldado Carnaval | Bee978
Mrs Grant Ward | T Raul Khan
Agentes:
Dany Zika | Bee978 | Karnak
Diretor Adjunto:
Snoopy
Diretor:
Tozz
A pintura é bem considerada
como moda na Capital.
Sinara.
Soube
que o nosso caro convidado...
- não aguentava mais esperar.
- Kasius...
Quanta gentileza sua
organizar essa...
calorosa recepção.
Apenas uma trivialidade.
Gostaria de uma bebida?
Os Terranos chamam
de martini.
Açúcares fermentados
e similares.
Estou aqui em nome
de Lady Basha.
Ela pede desculpas.
Talvez se ela soubesse...
como preparamos o melhor
da culinária da Terra...
Ela prefere jantar
na própria nave dela.
Ela não pretende
ser desrespeitosa.
Não.
Certamente, sem problema.
É claro que Lady Basha...
aguarda ansiosamente
pela cerimônia.
Ela tem...
altas expectativas.
A serem excedidas.
Tye, agora você tem
a oportunidade...
de me dar boas notícias
sobre a nossa cerimônia.
Jemma,
temos um problema.
E para seu bem,
rezo para que possa corrigi-lo.
The_Tozz e UNITED
apresentam
em parceria
com a Agents of S.U.B.S...
MAoS - S05E03
"Uma Vida Perdida"
A Renovação me fez perder
tempo e tokens!
Então, se coisas não começarem
a aparecer por aqui,
vou começar a fazer
a minha própria renovação!
Estamos entendidos?
Começo a achar que me enganei
ao confiar no Grill.
É o que podemos chamar
de subestimar, não?
A alternativa
era levar um tiro.
Pelo menos Daisy
não está presa aqui.
Coulson, tenha cuidado.
Eles estão sempre vigiando.
Eu sei,
mas Virgil escondeu isso.
Tenho que descobrir
o motivo.
Escondeu porque esse lugar
enlouquece as pessoas!
Novata!
Trabalhe mais rápido!
- Vou mostrar o que é rápido.
- Ioiô.
Ele me eletrocutou!
Vamos.
A porta tem proteção.
Achou que isso fosse funcionar?
Pensei em tentar.
Bem...
Isso não rola comigo.
Eu não tolero fujões,
preguiçosos ou rebeldes.
Ouviu?
Enquanto você me dever...
Eu sou seu dono.
Onde eles estão?
Marcamos no Mercado.
Há algo errado.
Ou seguiram meu conselho
de evaporar desse lugar.
Estavam atrás da Simmons.
Tenho que achá-los.
É o que você acha. Não acha
que está meio que desviando...
do que disse a você sobre...
Não estou desviando
porque não fiz.
É o que desviar é.
Como eu poderia
destruir o mundo?
Meus poderes não são
fortes assim, e nem eu.
Talvez não agora,
mas será.
- Como sabe?
- Porque o planeta Terra...
foi de redondo a estilhaços
e a Tremor foi a responsável.
Não acha
que eu lembraria disso?
Na verdade, segundo a teoria
do multiverso, não.
Nunca deve ter ouvido
sobre ela
mas na física quântica
há uma teoria que
para cada universo...
há infinitos
universos paralelos.
Então, no meu universo,
você destruiu o planeta.
Talvez só não tenha
acontecido...
Em qual universo isso aconteceu?
No meu ou no seu?
Não.
- Diga.
- Teve uma Renovação.
- Uma o quê?
- Três pessoas morreram.
Não surte. Não foram
seus amigos, está bem?
Devem estar se escondendo.
Foi o que aconselhei.
- Mas onde se esconderiam?
- Não sei. São seus amigos.
E esta é sua casa,
onde você conhece tudo e todos.
Uma das vacâncias
foi na sucata do Grill.
Há uma abertura.
Ele deve recolher os perdidos.
- Eu começaria por lá.
- Soube tudo do cara do sapato?
O cara do sapato sabe tudo.
Eu devia ter perguntado a ele
logo de cara.
Não faça nada idiota,
por favor.
Isso foi estupidez.
Não se arrisque por mim.
Não fiz por você.
Eu estava tentando
olhar o escritório.
Grill deixou aquele Fecho
no armário atrás da mesa.
Talvez nos leve ao nível
que estão mantendo a Simmons.
Lá também tem uma arma.
- Humanos não podem ter armas.
- Para matar podem, pelo visto.
A questão é que precisamos
ter cuidado.
Ioiô, se puder entrar lá,
podemos pegar o Fecho.
- Bom trabalho, Mack.
- Viu? Não sou estúpido.
Reconhecimento.
Fuga da traineira.
Bom. Isso é bom.
É, até porque quase morri
na última.
- Levem-me com vocês.
- O quê? Não.
- Leve com vocês.
- Tess...
Você e essa sua amiga
nos fizeram algo bom...
ao tirar uma vida.
Mas você ainda me deve
dois carregamentos.
Devo?
Você nunca mencionou.
Precisarei
de alguns esmagadores...
Se quiser que eu encha
aquela coisa toda.
Tem alguém sobrando?
Leve ele e sua amiga.
Não vamos perder nada
se esse idiotas morrerem.
Se você está dizendo.
Vocês dois, vamos.
- Por favor...
- Não!
- Você precisa aprender.
- O que fez com ela?
Ela está fazendo isso
com ela mesma.
É um problema seu, agora.
Conserte isso!
Sim, eles se foram.
Está tudo bem.
- Qual é o seu nome?
- Abby.
Há quanto tempo você
está assim?
Você pode falar comigo.
Eu sou uma médica.
Você sempre...
Desde a Terrigênese.
- Você é uma Inumana.
- Sim.
Se eu não estiver pronta
para a cerimônia...
Não sei o que
acontecerá comigo.
Calma... Você é uma serva
desse rei do lixo?
E todos os outros aqui.
Mas não tenho tempo
para explicar.
Estão me rastreando.
Não pode ser vista.
- Você deveria ir.
- Ótima ideia. Vamos!
Não posso. Preciso ficar.
O que eu roubei do guarda Kree
está na sala do chefe.
Mas acho que achei
um jeito de pegar.
Isso é bom. Se der para mim,
vou tentar levar para Simmons.
Exato. Então vá,
mas fique por perto.
Novata!
Se você ficar mais lerda,
vai se dar mal.
Eu não confio neles.
Sempre achei que Virgil
fosse um traidor.
Alguém está me roubando,
então ele morre,
e agora esse pessoal aparece?
Acha que estão querendo
o esquema dele?
Por que enviá-los
para o trabalho do Virgil?
Porque quer achar provas.
Não, quero que você
ache provas.
Flint! Sai daqui, cara.
Pensei
que eu poderia ficar aqui.
Não em um trabalho.
Vamos lá.
Menos de 24 horas
e você já foi preso.
- É um recorde?
- Nem de perto.
Mas vamos focar
nas coisas boas.
- O quê está acontecendo?
- Encontrou algo, Sherlock?
Acho que Virgil fazia
um reconhecimento.
Disse que ficava sempre
na traineira?
Acho que procurava
por algo.
Esses números,
são objetos no espaço, certo?
Sim. Ele os rastreava.
Esse aqui aparece
várias vezes.
Essa parte específica
da Terra.
616. Claro.
Um dos maiores segmentos.
Eu estive lá. É só um pedaço
de rocha morta.
Talvez ele tenha achado
algo nesse lugar.
Não sei.
Mas precisamos verificar.
O motivo de estarmos aqui,
pode estar lá.
Então vamos.
Prefiro não ir para onde
não podem ouvir você gritando
mas... tudo bem.
Quero ajudar vocês,
pessoal...
mas já estou
com trabalho dobrado.
Não posso fazer
uma missão secundária.
Não é uma missão secundária.
É a principal.
Foi por isso
que Virgil morreu.
Sei que não pensa
que ele era dispensável.
Olha...
Temos que ter cuidado.
Temos que cobrir
os nossos rastros...
e se houver algum...
Veja só como todos
ficaram calados.
Por isso também vou
nessa missão.
- Sabe como isso funciona?
- Claro.
Estava apenas curiosa
sobre a sua experiência.
Não é nada especial.
Com 18 anos
todos passam por isso.
Quando a névoa me atingiu
fui uma das sortudas.
Sorte. Sim.
Soube que a Terrigênese
pode ser traumatizante.
Só pensei em minha família.
Foi difícil deixá-los, mas...
Sei que serão recompensados.
Ajudados.
- Esse homem...
- Tye?
- Machuca você?
- Não.
Não,
Tye tem me ajudado.
Ele me ensinou
a controlar meu dom.
Eu só... não sou capaz
de fazer isso ainda.
Não sei o que haverá com eles
se não completar a cerimônia.
Por isso tem de demonstrar
suas habilidades?
E depois,
poderei sair do planeta.
Viajar pela galáxia
como uma embaixadora.
É um sonho.
- Por isso tenho de aprender.
- Posso ajudar você.
Pode descrever
o que você pode fazer?
Sim, bem...
Às vezes, sou bem leve,
minha mão consegue passar...
através das coisas.
E, às vezes,
sou sólida como chumbo.
Você pode controlar
sua densidade molecular.
Sim, mas não consigo controlar.
Tudo em mim... fica tenso...
e isso machuca.
Às vezes, o único jeito
de interromper isso
é se Tye ligar
o meu bloqueador.
Essa coisa inibe seus poderes?
Ela me ajuda.
Eles me ajudam.
Só não sou digna.
Abby.
Você é digna.
Conheci muitos Inumanos,
e cada um deles levou...
tempo para dominar
suas habilidades.
Eu tive tempo.
E se eu não demonstrá-los
na cerimônia...
Tye disse que minha família
será punida.
Então, eu não... não ligo
para o que aconteça comigo.
Preciso fazer isso por eles.
Por favor.
Vou ajudar você.
Mack está distraindo
o cara lá embaixo?
Zev gosta de dificultar
para ele.
Acho que esse possa ser
a nossa última chance.
Podemos estar em um seriado
distópico futurista de horror...
- Mas temos uma bela vista.
- Deslumbrante.
Como está a perna?
Não vou mentir.
Acha que vamos encontrar algo
aqui fora?
- Talvez um caminho de volta?
- Não sei.
Talvez não haja
caminho de volta.
Não parece algo
que você diria.
Apenas moderando
suas expectativas.
Está sendo pessimista.
Veja, sabe que eu não creio
em destino, mas...
talvez nosso destino
esteja aqui...
Nesse futuro,
ajudando estas pessoas.
Não é que não queira ajudá-las.
Eu quero.
Mas depois,
quero ir para casa.
Passei semanas
no Framework,
amarrada em uma tábua,
achando que era da Hidra.
Eu mereço
um pouco de descanso.
Novatos.
O quê?
Novata!
Estou indo o mais rápido
que posso.
Vem aqui.
Sua Métrica está quebrada.
Mostre seu braço.
Pronto.
Isso deve resolver.
Não vai ficar mais
dando erro.
Zev está ocupado
ensinando seu amigo,
que não notou
a mudança de rota.
Devemos nos apressar.
Meu Deus.
É um milagre
que alguém tenha sobrevivido.
Esqueci disso.
Virgil sempre fazia isso.
Dizia gostar de ver como
ficaria a Terra consertada.
Não voava sem isso.
Uma vez,
ele nos atrasou uma hora
para voltar ao seu quarto
e pegar isso.
Supersticioso, eu acho.
Ou...
Não.
É a chave perdida.
Virgil estava
falando com alguém.
No flagra.
Vou gostar disso.
Você pôs todo mundo
preso na parede?
Isso mesmo.
Que bom.
Obrigado.
Eu precisei.
Estavam colados na parede...
se agitando como um monte
de hipopótamos famintos.
Na minha cabeça,
parecia mais legal.
Isso é ruim.
Pra lá de ruim.
O que fizemos?
O que era preciso.
Não, vocês não entendem.
Acabamos de atacar
um superior.
Estamos mortos.
Vamos tentar outra vez.
Não vai funcionar.
Vamos.
Você consegue, Abby.
Não foi por querer.
Não,
mas foi impressionante.
Você é poderosa.
Não se eu não
conseguir controlar.
Mas você consegue.
É a mente controlando
a matéria.
No seu caso, literalmente
a sua matéria corporal.
Pense neste lugar...
Você vê a mesa,
essa jarra...
e, lá fora, as estrelas...
Milhões delas.
Essas coisas e tudo no Universo
têm a mesma composição.
Prótons, nêutrons e elétrons.
E sabe o que há
entre essas partículas?
Espaço.
Espaço infinito.
Certo.
Seu corpo é
como um campo estrelado,
mas você é especial.
Você controla o espaço
entre as estrelas.
O espaço entre as estrelas.
Imagine.
Feche os olhos e imagine.
Agora tente novamente.
Nunca consegui estabilizar
por tanto tempo assim.
Isso e ótimo.
Lembre-se
deste sentimento.
Eu me desconcentrei.
Eu...
Tudo bem.
Levam meses
para controlar um talento.
Ou muito menos tempo.
Abby, venha.
Como? Não, espere. Nós...
Precisamos de mais tempo.
Espero que não.
Estou ansioso
pela sua demonstração.
Vai se sair bem, Abby.
- Nem mesmo um...
- Silêncio.
Você mandou nossa curandeira
para falhar...
Por que eu a acho bonita?
Ou você achou mesmo
que ela teria sucesso?
Você queria me ver feliz.
Então me diga...
O que a Jemma tem
que a torna tão diferente?
E tão capaz de ter sucesso?
Compaixão.
Posso perguntar
o que está fazendo com isso?
Então, agora está me seguindo?
Um tiro no escuro.
Não vai entender.
É nobre demais
para eu entender?
De onde venho,
nós nos protegemos.
Você está atacando
o castelo.
E tem algum plano
para fazer isso viva?
Foi o que eu pensei.
É isso que eu faço.
Minha amiga está em perigo.
Vou pensar em algo.
Assim, sem um plano?
Jeito estúpido de jogar,
mesmo com boas cartas.
Devia jogar a longo prazo.
- A longo prazo?
- Sim!
Posso garantir
com que entre lá
com um convite do chefão,
mas isso leva muito tempo.
É preciso delicadeza.
Ou o Fecho
que tenho agora.
Então, obrigada,
pelos seus conselhos infinitos.
Está prestes a entrar
em um massacre!
Não quer problemas
para você!
Não tem nada a ver comigo!
Se provocar uma briga
com os Azuis,
eles vão descontar
em todos nós.
Renovaram 3 pessoas hoje.
Amanhã podem ser 30.
A morte vem fácil aqui.
Por isso preciso da Simmons,
agora!
Então se fosse você,
sairia do meu caminho.
Já destruiu o mundo
uma vez,
não vou deixá-la destruir
de novo.
Então, aí está ela...
Tremor.
A destruidora de mundos.
Nunca mais me chame disso.
Estamos ferrados.
Falei que era uma pedra morta.
Arriscamos nossas vidas
por nada.
Como ele está?
Ele está apagado,
por enquanto.
Se sabemos o que é bom
para nós...
Talvez ele fique assim.
O que quer dizer?
Estou dizendo...
Fechamos o compartimento
e despejamos a carga.
Zev não saiu a tempo.
Foi um acidente.
- Isso é assassinato.
- É matemática.
Uma vida perdida é uma ganha.
É como funciona.
Entendi isso quando atirou
naquele cara.
Eu estava salvando
a vida dela.
Câmbio! Câmbio!
É uma voz?
É uma transmissão.
É um sinal fraco, mas...
A fonte está bem
na nossa frente.
É impossível.
Como vem algo
de uma pedra sem vida?
Não sei.
Pode estar refletindo.
É, acho que está certo.
Só está sendo refletida
pelo 616.
Mas, a origem do sinal está...
Vindo da superfície da Terra.
Permita-me apresentar-lhe
Lady Basha.
Vossa Excelência.
Espero que tenha feito
uma boa viagem.
Kasius.
Criou um pouco de vida
para você nesta pedra, não é?
Literalmente.
Do depósito de calcários
sob a superfície...
dos esqueletos esmagados
de criaturas marinhas...
mortos há um bilhão
de anos.
E tem passado bem?
Viajamos bem, considerando
a localização remota.
Estávamos ansiosos
por sua chegada.
O que está havendo?
Agora veremos os frutos
do trabalho dela.
Basha, minha cara, espero
que aproveite a exibição.
Não, você não pode...
Você me prometeu
um guerreiro.
Descobrirá que com Inumanos
as aparências enganam.
Espero que sim.
Eu vim de longe.
E me trouxe grande honra,
trazendo seu campeão.
Ele nem é o meu campeão.
Mas matou 13 oponentes
em 7 sistemas.
Isso é o melhor
que tem a oferecer?
Espero
que ela ache sua força.
Tantas vidas que prezamos
dependem do sucesso dela.
Decepcionante.
Só pense nas estrelas.
Talvez nossa guerreira tenha
achado seu caminho.
Por favor.
Extraordinário.
Vou matar vocês!
E jogar para as baratas!
Estão me ouvindo?!
Não achei o botão de mudo.
Alô? Alguém aí?
Na escuta?
Nada.
Estou gravando a transmissão
mas não consigo decifrar.
Zev tem razão.
Vamos virar comida de barata.
Vão se arrepender.
Vamos dar um jeito.
Sempre conseguimos.
Você não entende!
No momento que mentirmos
sobre essa missão
alguém morrerá.
- Ou ele ou nós.
- Não vamos matá-lo.
Temos que aproveitar
enquanto temos a chance.
Vai me impedir?
Sacrificar nossas vidas
por aquela porcaria?
Não vamos sacrificar ninguém,
entende?
Seguimos regras na S.H.I.E.L.D.
não as de seu mundo distorcido.
Estamos perdendo combustível
e rápido!
Ainda tínhamos 6 horas.
Zev cortou a linha.
- May, dá para voltar ao Farol?
- Sim, posso tentar.
- Você gravou o bastante?
- Vai ter que ser suficiente.
Vamos rezar para não pegarmos
uma tempestade gravitacional.
Continue.
Lá se vai nossa chance.
Espero que valha a pena.
Os Terranos eram
uma espécie tão banal.
Você se saiu bem
no mundo deles.
Se não encontro
uma oportunidade...
eu crio uma.
É a única solução
em um cenário sombrio assim.
Conforme nosso acordo.
Não, Abby, você não pode!
Sinara, não sejamos
precipitados.
Jemma demonstrou seu valor.
Você a vendeu.
Se não fosse por você...
Ela não teria alcançado
um preço tão alto.
Tem mais.
Andem!
Eu realmente pensei
que isso funcionaria.
Isso foi divertido,
mas tenho um lugar para ir.
Então não tão furtivo
como eu esperava.
Maneiro.
Estão de sacanagem?!
São o maior bando de idiotas
que eu já vi!
Zev os pega contrabandeando...
e então vocês fazem motim?
Motim?
Essa é uma palavra forte...
Continuando
de onde Virgil parou?
Eu sabia que alguém
estava roubando.
Levando as coisas.
É você que deveria levar
umas coisinhas...
Cale-se, agitador!
Vou matar todos vocês
de forma lenta!
Mas vou começar com você.
Não foram eles.
Foi eu.
- Só eu.
- Tess.
Grill, essas pessoas
nem conheciam Virgil.
Qualquer queixa que teve
com ele é comigo agora.
O mesmo com qualquer
contrabando.
Você quer contrabando?
Ele tem uma arma.
Uma arma?
Zev me ameaçou com isso.
Deve tê-los ameaçado também.
Se você está procurando
por contrabando, ele tem.
De jeito nenhum, chefe.
Reviste-o.
Se eu estiver errado,
conheço as consequências.
De jeito nenhum. Não, não.
De jeito nenhum.
Você roubou isso?
De alguém?
Não. Espera. Espera.
Os humanos não têm permissão
para ter armas de fogo.
Queríamos contar a verdade,
mas ele é seu cara, e...
Não queríamos os Azuis
atrás de você.
É por isso que vou informar
esse violador para eles...
pessoalmente.
Grill, não.
Você sabe qual é
o castigo deles por isso.
Que isso sirva de lição.
Ninguém está acima das regras!
Você estava certo.
Esta é uma ocasião rara
em que fico surpreso.
Mas está entre elas sim.
Eu disse que ela ia achar
um jeito de descer...
e demonstrar seus poderes.
E que há uma arma
de destruição em massa...
embrulhada em um lindo
pacote de presente...
só para você.
Podemos discutir
valores depois
mas espero que você seja
mais do que justo.
Então, esta é Tremor.
A Destruidora de Mundos.
Como é possível ela estar aqui?
O mais importante é...
Ela é sua.
Eu vou matar você.
Eu juro.
Desculpa, querida.
Só estou jogando
a longo prazo.
Retornamos em um momento.
Certo, Phil.
Chega de apreciar a vista.
De volta ao trabalho.
Quem precisa dormir um pouco?
Vou pegar o próximo turno.
Boa tentativa.
Dormiu menos que todos nós.
Tivemos que começar
nas coisas aqui...
Então,
espero que isso funcione...
Deve ser algum resquício.
Transmissões antigas num loop
de feedback gravitacional.
Estou dizendo
que é da superfície.
Isso é impossível.
Nada sobrevive na superfície.
Virgil, na escuta?
Consegue receber?
Faz três dias
que não se comunica.
Por favor, responda, Virgil.
Você está com a delegação?
Ele esta falando de nós.
Nós somos a delegação.
Quem sabe que estamos aqui,
sabe o porquê estamos aqui.
Então, há alguém lá fora.
Precisamos encontrá-los.
E um meio de ir até lá.
Não.
Você não está ouvindo.
Nada pode sobreviver
na superfície.
É para lá que eles enviam
as pessoas para morrer.