Começaram as férias.
Toque, toque, toque.
Já acordou?
Pronto para uma aventura
em família?
Julia?
Droga...
Que sono!
Não, quero sair agora
para evitar engarrafamento.
Senão haverá o triplo de carros.
Eu tive um sonho bem sangrento.
- Isso vai me incomodar ao dirigir.
- Eu estava na sua sala de operação.
Você queria tirar minhas rugas
com um ferro de passar,
então, o bebê nasceu
e você começou a injetar
uma tromba de elefante nele,
com agulha e fio.
Era fio dental.
E eu não tocava você?
Vamos levantar!
Saímos em meia hora!
Esperamos o passageiro Noé
para um café da manhã
completo e balanceado.
Vamos comer! Mexa-se!
Vamos levantar!
Lison, tire a cama, por favor.
Está atrás da porta.
E você, acorde.
Adeus, Dr. Frankenstein!
Se me chamar assim de novo,
vamos sem você.
É sério?
Sim.
Viva! Eu vou ficar sozinha!
Eu também vou ficar sozinho.
Eu também quero ficar sozinho,
todos querem ficar sozinhos,
mas vamos sair de férias em família.
Por quê?
Porque nós somos uma família.
Informe da rodovia, Point Route...
Vamos, crianças.
Saímos em cinco minutos. Depressa!
Movimento fluido.
Mais informações, em 15 minutos.
Noé, coma o cereal mais devagar.
Tenha pena dos bancos
da nova Medusa.
Eu vomito pela janela.
Não, eu vou jogar você pela janela
antes que vomite.
Quem é?
Ben?
Olá, família.
Na verdade,
estávamos prestes a sair.
Mas primeiro
eu tenho que comer algo.
Dr. Cox, posso falar com você
um minuto?
É urgente? Estou aqui.
Amor, pode me dizer
o que ele faz aqui?
Oi, pessoal!
Ele vai conosco.
Conosco? Para onde?
Oi, vovô!
Oi, vovô.
Eu te disse,
vai passar uma semana conosco.
- Conversamos bastante sobre isso.
- Nossa!
Vovô, venha ver meu arpão.
Seu pai vai de férias conosco?
Eu juro que te disse.
Acha que o convidaria sem avisar?
E você acha que me disse
e eu esqueci?
"Não quero que o vovô vá conosco!"
- Lison!
Era essa a bela notícia
que ia me contar?
Tom, você tem uma malha?
Sim, eu separei algumas.
Espere, você...
deve escolher a cor.
Precisam de tudo isso?
São duas semanas na praia.
Pronto, crianças, apertem o botão.
- Está bem!
- Sim, papai.
E essa mala?
Pegue, por favor.
Serão só alguns dias.
Ele estava viajando com a namorada,
ela o deixou, e ele precisa de ajuda.
Quando você o contratou
como assistente,
também foi para ajudá-lo
por alguns dias.
Não, eu contratei papai porque você
me obrigou a demitir Natacha,
uma assistente
altamente competente.
Eu não o obriguei a demitir
a competente da Natacha.
Eu tive a coragem de fazê-lo escolher
entre sua esposa e aquela vadia.
E eu não escolhi?
Não escolhi você?
Você escolheu seu pai.
- Bom dia.
Julia...
Ele vai nos ajudar.
As crianças o adoram,
faz omeletes deliciosos.
Não vai fazer nada.
Crianças, ajudem-me.
Vai ver, vai me agradecer.
Vamos!
Eu deixei cair.
Acontece.
Coitado.
Escorregou da mão dele.
Caramba, escapamos por pouco!
Adeus, Sra. Brebineau.
Façam uma boa viagem!
Devo mandá-lo embora?
Claro, e diga que é minha culpa.
Não vai me fazer passar pela chata,
é fácil demais.
Claro que não.
Vou dizer que nós mudamos de planos.
Papai já é grande, ele vai entender.
Por favor!
Ela está brava?
Não, por que estaria?
Tudo bem. E aí?
Pesada demais?
- Sim.
- Ótimo.
Eu disse e ele entendeu.
- O que disse?
- Eu disse.
E ele ainda vai?
Sim, vai para a praia com as crianças
e partirá ao amanhecer. Tudo resolvido.
Bem-vindo, Tom Cox.
Bom dia.
Controle em condições
de funcionamento.
Pressione o botão ligar.
Às suas ordens, senhora.
O quê?
Nada.
- Vamos.
- Espere!
Esquecemos algo superimportante.
- O quê?
- Meu arpão.
- Nós compramos outro.
- Não vai ser o mesmo.
Sim, mesma marca, mesmo modelo.
Mas eu quero meu arpão!
- Noé, escute...
- Tom...
Estou falando com meu filho.
Eu me esqueci de fazer xixi.
Está bem.
Não acredito!
Ninguém se mexe,
fiquem todos calmos...
e no carro.
Certo...
o arpão.
Tom?
Tom, terminei.
Vou esperar no carro.
Está bem.
O arpão.
Desculpe, pensei que fosse
um ladrão.
Você poderia ter me matado!
Sim, mas tudo bem,
não aconteceu nada.
- Alô?
- Dr. Cox!
É Sacha Château-Chantelle.
Sim, Sra. Château-Chantelle.
Estou viajando com meu marido.
Vamos a Bandol,
como todos os anos.
Que bom. E?
Ligo pelas injeções de ontem.
Sinto coceira
e estou um pouco inchada.
Mais do que o normal?
Faça outra coisa, eu cuido disso.
- Doutor!
- Sim?
Não são suas primeiras injeções de Botox,
Sra. Château-Chantelle.
Já sabe que há algum desconforto
durante 48h.
Não acha que é uma espécie
de porcaria de rejeição?
Não, não... a senhora...
Sra. Château-Chantelle, vai desinchar,
não se preocupe. Tudo bem.
Se os sintomas persistirem,
me ligue amanhã, está bem?
Ande, papai, vamos embora.
Um arpão!
Obrigado.
Prontos, vamos?
Se você está contente
E quer mostrar a toda gente
Bata palmas
O que quer ser quando crescer,
Lison?
Psiquiatra, como mamãe.
Mas não no hospital, nas prisões.
De segurança máxima.
Estou com fome!
Eu também! Eu também!
Na próxima parada, paramos.
Não, não vamos parar!
Vamos continuar!
Ei, eu também estou com fome.
Estamos com fome.
Julia, não importa
em que paradas paremos,
eu já passei por todas elas para aquele
guia de paradas que fracassou.
Espere chegar até Nemours,
eles têm coisas saudáveis
para placar sua fome de grávida.
- Não falta muito...
- Ben...
Sim?
Nada.
Não tem problema, Julia.
Estamos com fome!
- Estamos com fome!
Autonomia de combustível:
menos de 100km.
Está bem, vamos parar.
Isso mesmo.
De férias?
Para guiar com segurança, SecuriTEST,
controle técnico especialista.
- Podemos levar isso?
- Não tão rápido. Não, não!
De seus freios.
Solicite uma visita on-line.
Acesse Securitest.fr.
Mamãe...
Tudo bem, senhorita?
Não viu uma espécie
de combi verde?
Acho que me esqueceram aqui.
- Como a esqueceram?
- Bem...
eu ia para Cap d'Agde
com minha mãe.
Ela parou para abastecer,
eu fui fazer xixi, e então...
ela partiu sem mim... eu acho.
Não ligou para ela?
Não levei meu celular
para o banheiro.
Tome.
Mas... não sei o número dela
de cabeça.
Então, ligue para seu celular.
Mas eu também não sei.
Eu nunca me liguei.
- E quando perguntam seu número?
- Nunca me perguntam.
Você não pode ficar assim.
Vamos para o sul, pode vir junto.
Pode subir, você vai ficar bem.
Venha, suba.
Ande, suba, pode entrar.
- Meu nome é Ben. E o seu?
- Melody.
Melody Nelson?
Não.
Não, eu sou Melody Poupard.
São belos os nomes com "pard".
Obrigado, senhora.
Esconda-se.
Vamos fazer uma brincadeira.
Fique sob as cobertas. Não se mexa.
- Por quê?
- Escute...
- Quer ir para Cap d'Agde ou não?
- Claro que sim.
Então não diga nada.
Você só vai aparecer
quando eu disser.
Pronto!
Vamos, para o carro, rápido.
Tome, quer isso?
- Pare!
- Vamos, andem.
Lison?
Pegue meu paletó.
Arrume-o direito.
Cuidado, está bem?
- Sim, papai!
- Preste atenção.
- Tome cuidado.
- Sim!
Cintos, por favor.
Aqui, crianças...
Para você, querida.
Eu não quero ver uma única migalha
no banco da nova Medusa.
- Pare!
- Entendido?
Está bem, papai.
Pare. Vou ligar os limpadores.
Não! Assim está bom!
Olhe, está perfeito.
- Eu disse para parar.
- Ficou lindo.
- Ficou bom.
- Sim, pai, ficou bom. Obrigado.
Informe da rodovia, Point Route.
Início das férias.
O movimento permanece fluido.
Até agora, tudo em ordem.
Mais informações, em 15 minutos.
Controlador de velocidade
configurado para 130km/h.
Boa viagem, Tom Cox.
Trouxeram minha Fanta?
Sim.
- Entregue ao vovô, por favor.
- Está bem.
Pode colocar isto, Tom?
Música boa para a estrada.
O que foi, vovô?
Minha ex. Ela sempre ouvia isso.
É uma beleza, não?
Não podemos escutá-lo.
É um pouco cedo
para acordar o bebê.
Falando nisso, já escolheram um nome?
Eu tenho um.
Está bem, papai. Obrigado.
Nem sabemos o sexo.
Não era um menino?
- Não íamos contar a ninguém.
- É meu pai, e eu não contei.
- Só disse que não era menina.
- Não é menina?
- Viva, um menino!
- Credo!
Parem com isso de menino e menina.
Um menino é melhor.
Então, como vai se chamar?
- Pensei em Ben. O que acham?
- Claro.
Ben Cox.
É fantástico, não?
O que acham?
Como vão chamá-lo?
Não vamos contar!
De qualquer forma, não sabemos.
E se soubéssemos, não diríamos.
- Não! Você está dirigindo!
- Mas é da clínica.
Dr. Cox, pode falar.
Como vai se chamar?
Sinto muito, não posso dizer.
Não estou de serviço.
Aposto que vão chamá-lo de Adam.
- Nunca na vida.
- Baptiste?
Não.
Então, é Hugues.
- Não.
- Sim, é Hugues.
Não, eu digo que não.
Mentiroso.
Por que Hugues?
Porque sim!
Vão chamá-lo de Hugues!
Que nada. Não vamos chamá-lo
de Hugues, mas de Gaspard.
Eu disse?
É muito bonito, Gaspard.
Eu adoro os nomes com "pard".
Foi ideia de Julia.
- Faça o retorno.
- Como?
Vou voltar a Paris.
Tudo por causa de um nome?
Você não respeita nada.
Era nosso segredo, você me traiu.
Vamos voltar a Paris!
- E o que vamos fazer em Paris?
- Vamos voltar a Paris!
Mamãe, não podemos voltar.
Também não podemos retornar!
É, estamos de férias!
O que eu faço?
Ben.
Sente-se aqui, por favor.
Fique no meu lugar, assim podem
se falar sem ter que telefonar.
Não, prefiro ficar aqui atrás,
caso haja um acidente.
Chega, ninguém vai mudar de lugar.
Acalmem-se.
Não consigo me concentrar
na estrada.
Tem alguma coisa que podemos fazer
sem incluir seu pai?
Não tenho nada contra você, Ben.
Quando você nasceu,
eu não estava lá.
Papai, por favor!
- É verdade, ele não estava.
- Sim, exatamente.
Ele foi nas duas vezes:
antes, durante e depois.
É meu pai.
Não estava quando ele nasceu.
Ele não estava.
E quando nós...
Quando nós fizemos as crianças...
- O que você disse?
- Quando fizemos as crianças?
"Geramos".
Quando geramos as crianças!
Obrigado, Lison.
Quando geramos as crianças,
ele não estava.
Nas duas vezes ele estava em casa!
Abandonaram-no
como a uma meia velha.
Sim, o abandonaram
Precisamente.
É a trigésima vez em 10 anos.
Tem um jeito neurótico
com uma síndrome do fracasso.
Se o recolhermos sempre
que o abandonam, não o ajudaremos.
Ajudamos sem ajudar.
Dez anos de psicologia para isso?
E você, dez anos de medicina
para corrigir narizes e retirar gordura?
Claro, isso mesmo!
Julia, eu já esqueci
que vão chamá-lo de Gaspard.
Desculpe ter contado
nosso segredinho.
Estamos todos nervosos,
nós precisamos...
andar de bicicleta, isso sim.
Tem razão.
Deixe-me na estação em Paris
com as crianças
e vá andar de bicicleta com seu pai.
Se passarem por Paris,
podem desviar para Chateaudun?
Eu vou ficar com uma amiga.
Papai, se você fechasse a boca,
isso não aconteceria.
Então, por favor,
cale a boca.
Não o culpe, isso é muito fácil.
Como pode falar assim comigo,
Tom?
Minha namorada me deixou,
eu me sinto vulnerável.
Do que está falando?
Morou três semanas com ela.
Nem sabia o sobrenome dela.
E a saída, Tom?
Vamos voltar, entendeu?
Está louco!
Não é nada.
Pare de dirigir assim, Tom.
Você está louco!
Tenho um probleminha...
Não sei o que acontece.
Estou travado.
O carro acelera, mas se recusa
a desacelerar.
- Então freie.
- Já freei.
Que piada de mau gosto, Tom.
- Freie, saia da estrada e vamos voltar.
- Não é uma piada. Estou travado.
- Mas o que está travado?
- O controlador de velocidade.
O que é isso?
É a coisa que controla a velocidade.
É este botão, que faz o carro
manter a mesma velocidade,
mas não consigo desativar.
Por que apertou o botão
se não sabia para que servia?
Eu sei para que serve,
mas não funciona!
"Controlador de velocidade". Bem...
"Desativar o controlador
de velocidade:
o sistema é desativado
automaticamente ao frear".
Foi o que eu disse.
Eu freio, mas não desativa.
"Ou coloque o câmbio
em ponto morto."
Falha no sistema.
Pare o veículo.
- O carro anterior não fazia isso.
- Não, não fazia.
Nem tinha airbag. Dos meus pais
nem tinha cintos traseiros.
Dos avós dos meus avós
não tinha nem motor.
- Isso se chama progresso.
- É mesmo?
E trava o carro a 130km/h.
Qual o problema em comprar isso?
Mamãe, não fique brava,
faz mal para o bebê.
Tem razão, querido.
Você passou dos limites, Tom.
Com seu bisturi, você destruiu
a natureza e o bom senso.
Também vamos fazer
uma lipoaspiração,
e um pequeno lifting.
E também faço
cirurgias reconstrutoras.
Estou com muito calor.
Posso sair agora?
Mamãe, tem alguém
ao lado do vovô!
O quê?
Muito engraçado, Noé.
Ouvindo vozes, amigão?
Olá!
Quem é essa garota?
Quem é você? Ben, o que é isso?
É verdade, quem é?
Droga, papai, quem é essa garota?
Melody, uma grande amiga.
Melody Poupard.
- E quando ela subiu?
- Quando?
Quando? No posto de gasolina.
Se quiser, posso pagar o pedágio.
Você sabia, não?
Claro que não!
Podem me deixar na próxima parada.
Eu me arranjo.
Tom e Julia são muito altruístas.
Não vão deixar uma jovem sozinha.
E tem um lugar vago ao meu lado.
Está tudo bem, tudo ótimo.
Tranquila, estado zen.
Fantástico!
Está mais tranquilo?
Seu pai não está sozinho.
Na próxima parada,
ficam ela e Ben.
Se não quiser deixá-lo,
pode descer também.
Ou eu desço com as crianças.
Ela não é minha namorada.
Então, o que ela estava fazendo aí?
- Mas ela pode se tornar minha namorada.
- Quem se importa?
Tom, pare, está bem?
Por favor, pare agora.
Sim, pare.
Não quero incomodar.
Pare, Tom, vou descer com Melody.
Tom, pare!
Pare, papai!
Parem de me mandar parar!
Eu não tenho controle de nada,
não posso parar.
O controlador de velocidade travou.
O controlador de velocidade morreu!
Boa viagem, Tom Cox.
Cale-se!
Jure, Tom. Jure para mim.
Eu juro.
Não, me olhe e jure.
Não posso... estou dirigindo.
Mas... eu juro.
Não acredito mais em você.
- Juro por Gaspard que não consigo parar.
- Não vai mais se chamar Gaspard.
Juro pelo seu ventre!
Eu juro pelo seu ventre.
E se pisar fundo no acelerador
e soltar?
- Não desacelera, também não vai acelerar.
- Precisa acelerar para destravar.
Acelere fundo e solte imediatamente.
Controlador de velocidade
configurado para 140km/h.
Ainda travado e indo mais rápido.
Reinicie bombeando o acelerador.
Bombeie.
- Bombear o quê?
- Bombeie o pedal.
Controlador de velocidade
configurado a 160km/h.
- Parabéns.
- Boa ideia, papai. Excelente.
- Bravo. Ótimo.
- Bravo.
Reduza a velocidade.
- E o freio de mão?
- Não tem.
- É claro que tem.
- Não, é tudo eletrônico.
Ele trava ao desligar o motor.
- O carro anterior tinha freio de mão.
- Mas este não.
Não fale assim comigo.
Desculpe-me, gatinha.
Miau.
É só... é só...
"É só, é só" o quê?
Corte o contato.
Está travado. Está tudo travado.
O carro ficou louco.
Um carro novo, droga!
Tom, é um carro, e os carros param.
Um carro não,
um carro fúnebre que anda.
Um carro fúnebre sempre anda,
querida.
- É um pleonasmo.
- Perdão, um caixão sobre rodas.
Lison, já chega.
Tom, devagar, por favor.
Não vamos voltar, seu pai pode ficar,
Melody dorme na sala de estar,
eu faço panquecas,
mas, eu suplico,
diminua a velocidade.
Não consigo.
Mamãe, não quero morrer
num caixão sobre rodas.
- Filhinho...
- Morrer não é ruim.
Não tenha medo.
Ninguém vai morrer.
Papai está dirigindo e vai resolver isso.
Estamos todos juntos.
Se você está contente Bata palma
Vamos, todos cantando.
Se você está contente
E quer mostrar a toda gente
Se você está contente Bata palma
Droga!
Veja no manual,
tem os dados da concessionária.
Vou ligar para o vendedor,
É simpático, vai resolver.
Vai nos ajudar.
Tome, disque o número.
Vou discar.
É o carro do futuro.
Se decidirem antes do final do mês,
por mais um euro, levam o ar-condicionado,
rodas de liga leve
e o controlador de velocidade!
Tudo por menos de 100 mil euros,
sem impostos.
Com licença.
Danieli de Danjoon.
Sr. Danieli, é Tom Cox.
Comprei uma Medusa semana passada.
Queria saber uma coisa.
Como faço para desativar
o controlador de velocidade?
Basta frear.
Desativa automaticamente.
Pensei que sim.
Faz meia hora que estou freando,
mas não funciona.
Tem certeza de que não pisou
na embreagem em vez do freio?
Não, não tem embreagem.
É um carro automático.
Sem embreagem.
Há um corpo estranho,
um tapete mal colocado,
prejudicando o funcionamento
do pedal?
Faz tempo que existem
controladores eletrônicos.
Sr. Danieli, estou a toda velocidade
na estrada,
com minha esposa grávida,
meus filhos...
e você me enganou
com esse maldito pacote
de controlador de velocidade.
Eu não o enganei, senhor.
Enganou, sim, Sr. Danieli.
É um sacana!
Bem, desligue o controlador
de velocidade,
pare numa área de descanso,
estique as pernas e relaxe com a família.
Bom final de semana.
Aceita um sanduíche?
Temos mais um.
Sim, claro, um sanduíche.
O que ele disse?
Para frear.
Freie!
Papai, sente aqui na frente.
Preciso de você aqui.
Aqui também precisam de mim.
Não, é... é minha mãe!
Mamãe!
Mamãe...
Que bom que não a viu.
Além disso, não conseguimos parar.
Papai, pedi que se sente na frente!
Agora chega!
Que inferno!
Pegue a próxima saída e pare.
Acho que, tecnicamente falando,
ele não pode parar.
- Certo?
- Seu mitomaníaco!
- Não me deixou ficar com minha mãe.
- Ele não é mitomaníaco.
Eu sou psiquiatra
e reconheço os mitomaníacos.
E sei quem vai fazer
alguma coisa ou não.
- E você não vai.
- É mitomaníaco, e você não sabe nada.
Pare o carro, idiota.
- Não chame meu pai de idiota, canalha!
- Noé, não diga isso.
- Não brigue com minha mãe, inútil!
- Lison!
Crianças, que vergonha.
Sejamos gentis.
Se você atirar no meu pai com o arpão,
não teremos chance.
Isso não é legal, Melody.
Pare ou acabo com o vovô!
Não, isso não é nada legal, Melody.
O que é isso?
Vocês são de uma seita?
É um suicídio coletivo?
Tudo vai recomeçar?
É minha mãe. Posso?
Sim, mamãe?
Não tenha medo,
a arma não está carregada.
- Tem certeza, mamãe?
- Certeza absoluta.
Obrigado, mamãe.
Passou por pouco.
Eu quero minha mãe!
Aí sim!
Passar no farol vermelho?
Artigos R-412.30 e R-415.6.
Multa de 135 euros.
- Isso mesmo.
- Quatro pontos!
Desculpe, eu não queria machucá-la,
mas você me ameaçou com o arpão.
Não me deu escolha.
Não é nada. Estou acostumada.
Droga, reduziram a velocidade.
Tom, cuidado.
Tom, o caminhão.
Cuidado! Aonde está indo?
AIRE DES VIOULES
- Batemos em alguma coisa!
- Não batemos em nada!
Quero ir para casa agora!
Obrigado por duas horas de alegria.
Duas horas? Nem percebi.
Eu cuido disso.
O que foi?
Vignali?
Desse cuido eu.
Mamãe?
Um cretino arrancou a porta do BM.
Não sei por quê!
Vou pegá-lo! É um homem morto!
Tudo bem?
Papai, venha à frente agora.
Vá lá para trás.
Está bem.
Vá.
Vai ficar tudo bem,
vai ficar tudo bem.
vai ficar tudo bem!
Vai ficar tudo bem... Cuidado!
Cuidado, papai!
Olá.
Sou o novo copiloto.
Vai ficar tudo bem, papai?
- Eu não sei, querido.
- Sério?
O que acontece aqui?
Falha na caixa de câmbio.
Pare o veículo.
- Caixa de câmbio?
- Falha no sistema.
Imobilize o veículo.
Não conseguimos, idiota!
Melhor?
Não.
Veja, minha barriga
com meu bebê dentro.
E meus filhos estão à frente.
Se você mexer a orelha,
arranco seus dentes
e a faço engolir, está bem?
Papai, o que está fazendo?
Vou aproveitar para verificar
os fusíveis.
E o que entende disso?
Tanto quanto você
de fusíveis submarinos.
Precisamos avisar a polícia.
Olá, senhor! Não conseguimos parar!
Papai, saia daí, por favor.
Isso é engraçado.
Meu punho é grande.
Ficou preso na caixa de fusíveis.
Desvie e pare o veículo.
Não consigo!
Lison, onde estão
as canetas marcadoras?
Atrás, na minha mala.
Bem...
dê-me isso.
- Coloque na janela.
- Está bem.
- Ele não viu! Jogue pela janela!
Não vejo nada!
Que azar.
Não pode ser! Droga!
Olá, senhor.
Polícia federal.
Documentos referentes à condução
e à circulação do veículo.
Não entendi.
Habilitação e registro do carro.
Droga, droga, droga...
Saia da frente!
São meus filhos
e minha esposa grávida.
- Ajude-nos!
- Um segundo!
- O que foi, amor?
- Um idiota com excesso de velocidade.
Comportamento suspeito,
desobediência, crime de fuga.
Deixe-o, preciso de você aqui
imediatamente.
- É uma ordem.
- Está bem.
Dane-se!
Cuidado.
Papai, o que você fez?
Eu estava preso.
PEDÁGIO
- Droga, um pedágio!
- Tem certeza?
Sim, mamãe fez um guia
de estradas da Europa.
Sério? Encontrou um editor?
- Não.
- Como faremos com o pedágio?
Como faremos com o pedágio?
- Ainda tem combustível?
- Acabei de encher o tanque.
Tem autonomia de 850km.
Vou erguer as barreiras.
Vou ligar para o quartel.
Se estiver mentindo,
a investigação descobrirá.
Tenho cara de mentiroso?
A investigação descobrirá.
- Que investigação?
- Nós topamos com um cretino.
Ele vai nos salvar, ninguém mais.
Sem pensamentos negativos,
senão estamos perdidos.
Mas ele não é o mais esperto
da brigada.
O policial é especialista
e vai nos salvar. Repita, Tom.
Tem razão, querida.
O policial é especialista.
- O quê? Especialista ou nazista?
- "Especialista". Ele é especialista.
- Tom, disse "nazista".
- Não, disse "especialista".
O quê? Espere, Tom, é sério.
O policial é um...
- Especialista.
- Não, pronuncie "especialista"!
- Chega, papai, você está louco.
- Papai, entrou uma vespa no carro.
Noé, que fofo,
mas quem liga para a vespa?
Eu ligo! Sou extremamente alérgico.
Não tem vespa nenhuma, caramba!
Que ruim! Você é ruim. A bola.
Isso. Muito bem.
Valeu! 19-20. Ótimo.
Desculpe, mas está 18-20
para mim, capitã.
A bola não bateu na mesa.
"A bola não bateu na mesa."
Se eu surrá-lo, vai bater?
Vamos, eu saco.
Capitã Peton!
- Capitã Peton!
- Estamos jogando!
Empatamos em 19.
Tome!
Pagou para me desconcentrar?
É sério.
Havia um carro louco na rodovia.
- Há ou havia? Que palhaçada é essa?
- É o oficial Besauce.
Droga!
Que carro louco, Besauce? É idiota?
Uma família a 160km/h,
sem freios e com a caixa travada.
Tanque cheio. O motorista não pode parar
nem desligar o motor. Nada responde.
- Falta pouco para o pedágio de Louvette.
- Que mentiroso, Besauce.
Ao chegar ao pedágio,
haverá um milagre: ele vai parar.
- Acho que não, capitã.
- E então? O que sugere?
Você está aí, idiota.
Sugiro que pare de me chamar
de idiota, capitã.
Vou avisar os idiotas do pedágio.
Vão abrir as barreiras e sair das cabines.
Não se faça de idiota,
eu tenho o monopólio.
- Às suas ordens, capitã.
- "Às suas ordens, capitã."
Ouviram?
- Podem ligar.
- Sim, capitã!
Está em 19-20 para mim.
Outra vez. Saque.
- Deixem os carros passarem.
- Vamos!
Gravei, Tom. Você é um ás!
Vamos passar esse pedágio.
Vou passar o pedágio a 160km/h.
E nós vamos morrer.
O que disse, Lison? Repita.
Nós vamos morrer.
E papai nunca vai saber
o grande segredo da mamãe.
Julia... qual é o grande segredo?
Não sei.
PEDÁGIO A 3KM
Faltam 3km até o obstáculo.
Vamos conseguir?
Bem...
Vamos a 160km/h.
O carro tem 1,80m de comprimento,
2,5m para passar. Quero todos comigo.
Crianças, para trás, rápido.
Você consegue, Tom.
Não pense em nada.
Não olhe para o obstáculo.
Fixe o ponto mais distante possível,
está bem?
Ou feche os olhos e invoque a Força.
Isso é estranho,
vou ficar de olhos abertos, querido.
Minha bunda está esquentando.
O que será?
O aquecedor de assento
ativou sozinho.
Mas que carro porcaria!
Já chegamos.
Pedágio a 1000m.
- Capitã Peton?
- Sim?
Dispositivo de descongestionamento
do pedágio em andamento.
Vamos! Rápido, saiam!
O que fizeram?
Não levantaram as barreiras!
Capitã, erraram o lado!
Repito, erraram o lado.
É sentido Paris-província. Que desastre!
Abaixem a cabeça!
Não passará.
Droga!
Raios.
Quem jogaria pingue-pongue
com esse idiota?
Besauce, a rota para Lyon está vazia.
Escolte o idiota, vou enviar reforços.
O combustível vai acabar
e depois faremos os controles.
Isso sim é bom.
Gravou? Gravou tudo?
Tom Cox é o cara!
Passou o pedágio a mais de 160km/h.
E na pista oposta!
E eu me ofereci para pagar.
Digo, o pedágio.
Tome!
Os limpadores!
- O quê?
- Que louco, o que fez?
- O para-brisa estava sujo.
- Havia três mosquitos!
Agora está sujo!
Sem limpadores,
e é um carro novo, droga!
Papai?
- Faça alguma coisa.
- O que quer que eu faça?
Não sei, dê um jeito de limpar.
Vamos!
Sim, espere.
- O que vai fazer?
- Não sei.
- Ben?
- Cuidado, vovô.
Não acredito...
- Está bom? Demais!
- Sim! Demais!
Rápido, peguem-no!
Vamos, peguem-no!
Coloquem-no para dentro!
Rápido! Ajudem-me!
- Socorro!
- Peguem-no!
Segurem-no!
Por pouco!
- Demais!
Alô?
Olá, é o marido de Sacha.
- Quem?
- Jean-Marie.
O marido de Sacha
Château-Chantelle.
Escute, tenho certeza que...
Sacha tem sintomas faciais
cada vez mais aterrorizantes.
É mesmo?
- Que tipo de sintomas?
- É Fukushima, doutor.
As pálpebras dobraram,
ela está vermelha.
Está muito inchada,
não consegue fechar a boca.
Escute, eu estou
um pouco sobrecarregado.
Não é a primeira vez.
Ela nunca teve essa reação.
É algo menor.
Fale com meu assistente.
Ele vai passar uma pomada antialérgica
com óleo de jojoba.
Eu a vejo quando voltar.
Tome, atenda.
Vamos, atenda!
Sim, senhor?
- Pode tomar nota?
- Senhor...
Você não entende.
Pomada de jojoba não vai...
Sr. Château-Chantelle,
faz cinco anos que o Dr. Cox
injeta Botox.
Nunca teve problemas.
Será que ela não comeu algo...
como uma quiche Lorraine?
Vou mandar uma foto.
Verá que ela não sofreu
intoxicação alimentar.
De jeito nenhum
vai tirar uma foto minha assim!
Desligue, papai.
Estou com câimbra, estou exausto.
Esperamos a foto, senhor.
Estou com câimbra.
Saia daí.
Precisamos substituí-lo.
- Não pode dirigir assim.
- Sim, papai, tome meu lugar.
- Não aguento mais esse banco quente.
- Não tenho habilitação nem pontos!
Ben, assuma o volante.
Não, eu não consigo.
É uma responsabilidade enorme.
As crianças, Julia, o bebê...
- Não me peça isso.
- Papai!
Papai!
Papai! Papai!
Ben... Ben...
- Assuma o volante.
- Não.
Vovô...
Sim, querida?
Pegue o volante, por favor.
- Pegue o volante!
- Vamos!
Droga, papai!
Aí está você, cretino!
Eu sou cigano.
Vou acabar com você!
Vai pagar por destruir a porta!
Já chega.
Pare este carro.
Vou ligar para Danieli.
Parece que gostaram.
É uma verdadeira joia da tecnologia.
É, não é ruim.
- Sim? Danieli de Danjoon.
- Alô?
Sr. Danieli?
Um momento...
Certo, eu espero.
Não... senhorita, seria uma pena
destruir o veículo antes de comprá-lo.
- Papai, a porta travou!
- Sim?
É Tom Cox!
- Lembra de mim?
- Sim, Sr. Cox.
- Juro que está travada.
- Chame-o. Aperte o botão.
Travou! Já apertei dez vezes!
Sr. Danieli, sairemos no noticiário.
Sigo a toda velocidade pela estrada.
Dois policiais abrem o caminho.
Acabei de passar pelo pedágio.
- Parecia uma bala.
- Espere.
- A porta!
- A porta! Venha abrir!
Venha cá!
Sim, espere um pouco.
Continuamos travados!
Não acredito!
Droga! Não vomite no carro!
Sr. Cox, eu já ligo.
Tenho uma emergência.
Ele vai me ligar...
Tem uma emergência.
É Château-Chantelle.
Sim, de fato, é uma porcaria.
Não é...
Não é benigno mesmo...
teve uma grande rejeição.
- A vespa!
- A vespa vai matar o vovô!
- Não, a vespa não!
Ela não vai fazer nada.
Abra as janelas para que saia.
Não funciona!
Não! Lison, o jornal do vovô.
Rápido!
Melody, não se mexa.
Não acredito!
São todos loucos neste carro!
Tudo bem, eu a pego. Eu a pego...
- Se matar o vovô, todos nós morremos.
- Eu a pego!
Foi embora!
ENGARRAFAMENTO A 60KM
Vamos pisar fundo,
talvez esvazie o tanque mais rápido.
Sim, e talvez cheguemos
mais rápido ao necrotério.
Ao necrotério?
O que é necrotério, papai?
Vamos acabar todos nus
em geladeiras.
Nada disso. O necrotério é quando...
estamos muito "negrulhosos".
Ver alguém com "necro", é isso.
Acho que não significa isso.
Acho que não.
Senhor, você está bem?
Senhor, pode me ouvir?
Desligue o motor, por favor.
- Senhor?
- Onde está o cretino?
Acalme-se, por favor.
Vamos cuidar do senhor.
Vá para o inferno!
Não, senhor!
Queria me enganar?
SISTEMA DE CONTROLE
DE VEÍCULOS VIA SATÉLITE
Capitã, isso veio
da Investigação Criminal.
Aí está! O que eu disse?
Chame o idiota do Besauce.
Está bem, capitã. Entendido.
Como faremos
com o engarrafamento?
Como passaremos?
Pare o carro!
Não! Outra vez?
Encontramos um policial
com amnésia.
Antes de ontem tiraram uma foto sua.
Estava a 190km/h.
É uma multa recorrente.
Agora pare esse carro!
Não tiraram foto nenhuma,
é um carro novo.
Falei com minha chefe, há uma foto.
Seja educado
e pare no acostamento.
- Habilitação, registro e seguro.
- Há um engarrafamento a 60km.
- Acha que somos loucos?
- Sim!
Não!
É um mentiroso!
E a senhora tem uma falsa gravidez!
- O quê?
- Pare! Último aviso!
Falsa gravidez?
Não, mamãe!
- Julia!
- Mamãe!
Atire na minha barriga, seu idiota!
Veja se é uma gravidez falsa!
Vamos! Aponte para o umbigo!
É um bom alvo!
Este mundo está louco.
E então?
Nunca tiraram uma foto minha.
- Eu saco.
- Capitã?
- Sim?
- O oficial Besauce.
- A mulher está grávida, capitã.
O carro está travado.
- Vai a toda velocidade.
- Idiota!
Detenha-os.
O cara é uma piada, ela não está grávida.
- Isso me faz perder tempo e o jogo!
- Você joga mal!
É melhor chamar o governador!
Estamos na iminência de "cataplasma".
- Eu jogo mal pingue-pongue?
- Não.
Espere... Eu?
Eu jogo mal pingue-pongue?
Há um engarrafamento a 60km.
À velocidade que vão,
toda uma família francesa será destruída
contra uma parede de carros, capitã.
Sugiro que chame seus chefes.
Claro, que droga, mas...
Quando diz "família francesa",
quer apelar aos meus sentimentos?
Está insinuando que, se fossem...
togoleses, eu continuaria
a jogar pingue-pongue?
É um cretino, Besauce.
Bombeiros, governador, ambulâncias,
polícia rodoviária, chamem-nos!
Às suas ordens, capitã!
Notícias das estradas.
Fomos informados de que
uma minivan Medusa vermelha
está em apuros na estrada do sul,
entre Fleury e Auxerre Nord.
Os policiais a escoltam, e circula a alta
velocidade em direção a um engarrafamento
devido à evacuação dos motoristas.
Mais informações, em 15 minutos.
Papai nunca vai saber
o segredo da mamãe.
Lison, pare!
Podemos parar dois minutos?
Preciso fazer xixi.
Minha bunda está em chamas.
Tem água?
Claro. A água.
Sim.
Tome, Ben.
Não! Controle! Mantenha o controle!
Estou tendo um ataque!
- Sim, é um ataque.
- Não.
Eu sou médico,
não está tendo um ataque cardíaco.
Está bem? Vamos, acalme-se.
Respire lentamente.
Olha fixamente em um ponto específico.
Respire. Acalme-se.
Pare! O que faz?
Vou cuidar da situação.
Mas o que está fazendo?
Tom?
Tom, isso é ridículo. Pare!
Pare, Tom, vai destruir tudo!
Este carro vai parar de me irritar!
Está louco!
Tom!
Cuidado com meu nariz.
- Tom!
- Peguem isto!
Pressione o botão ligar.
Boa viagem.
Alô?
Julia, onde está você?
Estou encharcado.
Está caindo água.
Todos os meus quadros
foram destruídos.
- É o artista debaixo. Há um vazamento.
- Vazamento? De onde vem?
Sério? O que está vazando?
Que aproveite
para tomar uma ducha,
esse vagabundo chique
com sotaque falso.
Pare o veículo.
Juan? Não podemos fazer nada,
estamos viajando.
Temos um problema sério.
- Por que o chama de Juan?
- Por que, ele não se chama Juan?
Boa viagem, Tom Cox.
Eu estou no carro,
com minha família.
O vazamento vem da nossa casa?
Disse que não podíamos mais nos ver.
Só fiquei com os quadros,
mas agora estão
todos destruídos, Julia.
Estou com meu marido
e meus filhos no carro.
Não posso fazer nada por você.
- Preciso vê-la novamente, Julia.
- Juan!
Precisa encontrar
uma solução sozinho.
Por que ele ligou no seu celular?
Deixe-me ver.
Não, é meu celular!
É meu celular! Tom!
Eu preciso ver tudo de novo, Julia.
- Tudo.
- Meu celular!
Suas formas, suas nádegas...
Seus seios tão franceses, Julia.
- Devolva!
- Olhe, veja seu celular!
- O quê? Não, não!
- Pronto!
Julia?
"Seus seios tão franceses"?
Não é nada.
Nada?
E o que é "nada"?
Nada...
Não é nada, não é importante.
E aí, amigo? Quem é esse Juan?
Dirija! Olho na estrada.
Para um ponto fixo!
Respire.
O que não é nada? Nada o quê?
Nada como...
quando você fez nada com Natacha.
- Você fez nada com esse Juan?
- Uma vez.
Como você com Natacha.
Uma vez cada. A bola está no centro.
Minha namorada da escola
se chama Natacha.
Muito bem, querido.
Quando foi?
O quê?
- Essa coisa!
- O quê?
Coisa!
- A coisa.
- Sim, a coisa.
Um ano.
Um ano?
Cale a boca, papai! Olhe para frente!
Concentre-se e respire!
- Não foi uma vez se durou um ano.
- Foi um ano atrás, no verão passado.
- Por que falam em inglês?
- Porque não falamos em espanhol.
Mas o bebê Gaspard...
Não vai mais se chamar Gaspard.
- Não me diga que é de Juan.
- Vão chamá-lo de Juan?
Por favor, papai!
Não seja ridículo.
Mamãe! Não aguento mais,
preciso fazer xixi.
Bem... Tome.
- Faça xixi aqui, querido.
- Obrigado.
Vamos arrancar a cabeça
desse Juan.
Papai, eu é que estou com ciúme.
É minha esposa, da minha conta,
minha história de amor, certo?
Por isso queria voltar a Paris?
Esse é seu grande segredo?
Lison, qual é o segredo da mamãe?
Tome, mamãe.
Obrigada, querido.
Não acredito.
- Sim?
- Sr. Cox?
- Danieli de Danjoon.
- Vou colocá-lo no viva-voz!
Sim?
Sr. Cox, eu falei com a assistência
técnica, e foram categóricos.
A força de frenagem
é superior à potência do motor.
Deve conseguir parar o veículo,
se frear como deve.
É só me ligou para dizer para frear?
Não, para frear com tudo.
Pode haver um erro no circuito eletrônico,
mas os freios são mecânicos.
Mas eu nunca parei de frear!
Sr. Cox, acomode-se em seu banco
e pressione firmemente o freio.
Mesmo que funcione,
as rodas vão travar e vamos capotar.
- Sim!
- Não.
As rodas não vão travar.
Há um sistema antitravamento
nas rodas
em todos os modelos de série
de Medusa, Stressa, Flippa,
menos no Gólgota, não importa.
Entende que a cada segundo
nos aproximamos da morte certa?
É hora de fazer propaganda desse carro
e dos opcionais eletrônicos de merda?
Obrigado. Só precisa frear com tudo,
e vai acabar com isso.
Bem...
Entendeu a manobra, papai?
Vamos, freie.
Espere!
A luz do ABS acendeu!
Significa que o sistema antitravamento
das rodas está inativo.
- E então?
Então não pode frear.
Se frear a 160km/h,
o veículo vai virar e capotar.
E então?
De acordo com nossos testes
de choque,
tem uma chance mínima de escapar.
- Quer dizer?
- Nenhuma, Sr. Cox.
ENGARRAFAMENTO A 40KM
Está piscando!
A luz apagou!
Talvez o sistema antitravamento
tenha se restaurado,
ou talvez seja um erro do painel,
nesse caso, nada mudou.
Agora depende de você.
- E o que você faria?
- Estou com você.
Mas o que faria, imbecil?
Bem, Sr. Cox...
devo confessar que hoje
não me sinto muito bem.
Em minutos,
tenho uma reunião com a direção,
e eu não sei por quê.
Não sei em que ramo trabalha,
mas aqui, o cliente é rei,
e os eventos...
Eu sou o cliente! Ajude-me!
Estou me arriscando.
Não posso fazer nada.
Ligue-nos e peça a revisão
do veículo, Sr. Cox.
- Até mais.
- Vou ligar para meu advogado, idiota!
Não é culpa dele.
Ele não fabrica o carro.
Não! Claro que é minha culpa!
Obrigado pela solidariedade. Ótimo!
Tom, o que vamos fazer?
Freie.
Não vamos frear
se pudermos encontrar outra solução.
E o que você quer fazer?
Há um engarrafamento.
Não sei! Tudo pode acontecer.
É? O que quer que aconteça?
Será que Juan vai nos salvar?
Ou Natacha...
- Freio ou não?
- Freie.
Tudo bem, freie.
Crianças, preparem-se.
Papai, é meu carro.
Se digo para frear, freie.
Vou frear porque é seu carro,
mas preciso fazer xixi.
Posso fazer xixi neste carro?
- Julia, a garrafa, por favor...
- O quê?
Não há garrafa.
Só este saco.
Tome, faça xixi aí dentro.
Segure o volante, por favor.
Está bem, pronto!
- Está melhor?
- Sim, um pouco.
Já chega.
Bem, vou frear.
Não, espere.
Deixe-me jogar isto.
Aí está você de novo, cretino!
Mas é xixi!
Jogou xixi em mim!
Vou fazer você engolir cocô!
Oficial Besauce?
Sim, capitã?
- Há um grupo de crise lá.
- Onde?
Em Place Beauvau, burro!
- Já chegaram os idiotas do grupo de elite.
- Mas como?
Têm bazucas.
Vão destruí-los, não há outro jeito.
De forma alguma, capitã.
Tenha senso de humor.
Evacuação com helicóptero pelo teto.
- É um carro com teto solar, não?
- Isso não importa!
- Como vão tirá-los a essa velocidade?
- Faltam minutos para o impacto.
Tem outra solução, oficial Besauce?
Idiota!
Vamos frear. Meu pai vai pisar
no pedal com tudo.
Não deve haver ninguém atrás.
Dane-se, policial!
O que faz esse cara?
Entendeu, papai?
Freie e não solte o pedal
até Medusa parar, certo?
Segurem-se, crianças.
Freie.
Freie, papai!
Mas freie!
Tom, o que você fez?
Não podemos frear agora.
Inferno, é um carro novo!
É novo! Droga!
Caramba!
Vignali?
Venha, acabei de cair.
Estou chegando, amor.
Besauce! Besauce, você está bem?
- Sim.
- Venha, vamos voltar para lá.
- Suba.
- Precisamos de um carro.
Abram caminho!
O que significa isto? Não vê
que minha mulher está doente?
Sacha precisa ir ao hospital.
Chegaram na hora certa.
Minha Sacha precisa
de uma escolta para o hospital.
- Requisição de veículo.
- O quê?
- Saia do carro!
- O que ele disse?
Vamos, vamos!
Jean-Ma, diga alguma coisa!
Pela primeira vez em sua vida, reaja!
Mas... Você é um inútil!
Seu filho da mãe!
Pare para eu quebrar sua cabeça!
E este maluco sem porta?
Vai acabar nos matando.
Pare!
Vai me pagar a porta que arrancou!
O quê?
Vou quebrar seu pescoço
e arrancar sua cabeça!
Bom dia, senhor.
Eu sou psiquiatra.
Podemos ajudá-lo.
Cale a boca!
- E onde estão os policiais?
- Ele não parece feliz.
Por que está nos atacando?
Vai ver o que vou fazer
com seus filhos!
Caramba!
Dói, maldição!
Ótimo, Noé! Acertou em cheio!
Tirem isso!
Por minha mãe,
tirem isso ou vou ficar louco!
Não empresto meu arpão!
- Não se mexa, você está morto!
- Que bagunça é essa?
- Saia daí!
- Cretino!
Dê-me isso.
Obrigada.
Agora vou confiscar este arpão
ou vamos acabar ferindo alguém.
NOTÍCIA URGENTE
AO VIVO
Além do tráfego normal
para o primeiro fim de semana de julho,
há uma situação nada comum.
Com as câmeras do helicóptero
da BFMTV, neste momento:
vemos um carro
que parece não parar...
e que já causou danos,
sobretudo
na infraestrutura da rodovia.
Mais informações com Karine Moulin,
nossa correspondente especial
no local.
No momento,
a informação que temos é incerta.
É um terrorista, um louco
que fez de refém uma família,
ou um traficante.
O carro está indo a toda velocidade
em direção ao engarrafamento
atrás de mim.
E agora, o que vamos fazer, papai?
Não sei.
Vamos escapar.
Porque somos uma família.
Somos uma família do caralho!
Sim, uma família do caralho!
Uma família do caralho!
- Uma família do caralho!
O que houve?
Ele é suspeito.
Continuo dizendo que o cara é suspeito.
Uma família do caralho!
ENGARRAFAMENTO A 25KM
Bem, em poucos minutos, acaba.
- Última chance de nos dizer tudo.
- Tom...
Papai, estou falando
com minha esposa.
Devo dizer-lhe uma coisa,
é um fardo.
Você é um fardo.
Estou falando com Julia.
O vazamento de água na sua casa...
fui um pouco responsável.
Como "um pouco"?
Eu tive um problema com a descarga
e não quis lhe contar.
E andando a 190km/h,
era eu no seu carro.
Era o aniversário da minha namorada, que
ainda não era minha ex, e peguei o carro.
Queria dar uma volta
num carro novo
para mostrar que era
da família, sabe?
Não.
Está bem, mais alguma coisa?
Julia...
- O que é isso? O que gosta nesse cara?
- Em inglês, por favor.
O que...? Inferno!
O que esse pintor tem de melhor?
Não é que ele seja melhor,
você é que é pior.
- Não é uma frase.
- Não, é a verdade.
Olhe este carro!
Anos atrás, ríamos de carros assim,
hoje não rimos mais.
- E com ele você ri?
- Não ligo para ele. Falo de você.
O Tom que conheci na faculdade
era engraçado, terno...
Perdão.
Ele era terno, imprevisível.
Não sei, apaixonado por tudo:
pelo amor, pela medicina, pelo mundo.
Eu ainda sou apaixonado.
Sim, pelo carro, pelo cartão
e pelo Botox.
Tom...
Há outra coisa.
Mais?
Tentaremos fazer uma imobilização
"cinegênica".
O quê?
- Está indo bem... Não está muito longe.
- Sim.
- Diminua a velocidade devagar.
- Certo.
Mas o que ele está fazendo?
- Mas o que faz?
- Eu não sei.
- Está se aproximando. Cuidado.
- Lá vai.
- Já encostou.
- Vou frear.
Vamos, vamos...
Funciona, funciona!
Muito bem, muito bem.
Ai, ai, ai...
FREIOS DEFEITUOSOS
Não, vou parar.
Os freios quebraram. Vou acelerar.
Não, não, não!
Droga!
- Certo, vou tirar as crianças.
- Isso.
- O que vamos fazer?
- Abra e me passe as crianças!
- Sério?
- Sim!
Tem certeza?
A porta está travada!
Então, pela janela!
Pela janela, vamos!
- Ela é louca!
- Vamos!
Crianças, vamos! Rápido! Mexam-se!
Vamos lá!
Vá, querida. Vá, seja corajosa.
O segredo é que os sapatos
que lhe deu de presente...
- Sim?
- Ela deu à Sra. Brebineau.
Quem é ela?
A senhora que mora
na caixa de papelão.
- Meu amor!
- Vá, vá!
Pegue-a!
Sua vez, Noé! Solte o cinto! Rápido!
Tudo bem, senhorita? Ótimo. Vamos!
Continuem!
Vá, filho.
Seja valente. Vá, vá!
Meu amor!
Pode ir.
Segure-o bem.
Vamos lá!
Vá, Mélanie!
Vá, vá!
Meu nome é Melody.
- Não importa!
- Não importa! Vá! Rápido!
Vamos, depressa!
Vá, rápido!
Pegue minha mão!
Tenho medo!
Eu quero minha mãe!
- Papai, o que está fazendo?
- Mamãe!
Vamos, Julia! É sua vez!
Eu não posso com esta barriga.
Não, eu não posso ir.
Isso, muito bem. Bom trabalho.
Ótimo. Muito bem. Foi demais.
Tudo bem, crianças?
Por que deu os sapatos que lhe dei
àquela senhora?
Você me deu no ano passado.
E no anterior.
Há três anos
você me dá os mesmos sapatos.
O quê? Da mesma cor e tal?
Você ainda tem dois pares?
Poderia me dar um par,
nunca sabe, para uma namorada...
Eu só fiz besteira.
Um marido ruim, um pai ruim.
Um cirurgião ruim.
Desfiguro os pacientes.
A propósito, Tom, preciso falar
sobre o Botox chinês.
O que tem?
A reação de Sacha Château-Machin...
deve ser porque
não era o mesmo de sempre.
O Botox chinês estava
70% mais barato na Internet.
É mesmo?
Mas o cheque foi no valor de sempre.
Eu não tinha dinheiro
e descontei a diferença.
Mas eu ia devolver o dinheiro
Papai...
Sim?
Você está fora.
- Sim, você já me demitiu.
- Não, não é uma piada!
Você está fora da minha vida!
Você vai ver, filho.
- Quando eu sumir da sua vida...
- Lá vem!
Não vou ser um fardo para você
e sua família.
- Adeus!
- Droga! O que está fazendo?
Isso não é legal, papai!
Está louco? Fecha a porta!
Não desça de um carro em movimento
quando está dirigindo!
- Você me pegou.
- Droga!
Tom, o volante!
Deixe-me dirigir, papai!
Eu queria ver se você
amava seu velho.
Eu amo todos aqui.
- E me ama mesmo?
- É claro!
Dê-me o volante! Foi um piloto incrível,
agora me deixe dirigir.
Já chega.
Venha! Ben, venha para trás.
Tom, pegue o volante.
Sim, sim!
Já peguei.
ENGARRAFAMENTO A 10KM
- Faltam apenas 10km.
- Em cinco minutos acaba.
Não... não acaba nada.
Vamos, vamos.
Deus!
Bom dia!
- O carro está travado?
- Sim!
Tudo bem, vamos tirar a senhora.
- Está bem.
- Venha à frente.
Ande, vamos!
Os bombeiros estão em posição.
Os policiais apressam os motoristas
para abandonar seus veículos.
Pronto. Como vamos fazer?
- Coloque isto.
- Está bem.
Coloque nos braços, como um colete.
Vamos!
Espere! Esqueci uma coisa.
Eu o amo!
- Vá, depressa.
- Vamos!
Volto para pegá-los. Não se mexam.
Vamos, rápido!
Tom!
Eu o amo!
O que ele quis dizer
com "não se mexam"?
Quando vai nascer?
- O quê?
- Já tem nome?
Vai começar de novo?
Faça-me um favor, Tom.
Ficamos só nós dois.
Diga-me que isso é uma piada.
Não é uma piada, papai.
Se não é uma piada,
devo lhe dizer algo muito sério.
Mais sério do que isso?
Escute-me, Tom. É muito importante.
Então fale. O que é?
Bem, quero que você saiba...
que, se eu tivesse um filho,
ia querer que fosse como você.
- Mas você tem um filho.
- Sim.
- E sou eu.
E então?
E então nada.
Eu queria que você soubesse.
O quê?
Eu tive muita sorte
de ser seu pai, Tom.
Não há tempo.
Vamos pegar vocês dois.
Engarrafamento à vista. Um minuto.
Droga!
- Rápido! Vamos!
- Depressa!
Passem a correia!
- Rápido!
- Vamos!
Bem, nós prendemos o carro.
Vamos, suba!
- Rápido!
- Suba!
Não, não, crianças| É muito perigoso.
É incrível! O helicóptero acaba
de levantar o carro do chão.
Pronto, estabilizamos. Vamos pousar.
Não!
Informe da rodovia. São 15h.
Falaremos sobre o movimento.
O grupo de elite acaba de neutralizar
o carro descontrolado.
De volta à normalidade na estrada.
Mais informações, em uma hora.
Vamos, vamos!
- Sim! Isso!
- Sim!
Não estão mortos?
Não estão...
Bom dia, nos alegra vê-los vivos.
O senhor poderia comentar?
É um carro novo, caramba!
Karine, da BFMTV.
Voltamos com você, Rachid.
Jean-Ma, é o Dr. Cox.
Ele fez isso comigo! Veja!
Alguns nasceram
para ser idiotas, não?
O quê? O que foi?
- O bebê!
- O quê?
O bebê!
Precisam me levar para o hospital!
Vamos para a maternidade.
Meu amor.
Vão cuidar dele?
Bom dia.
Bem-vindo ao planeta.
E qual é seu nome?
Como seu padrinho.
- O que quer dizer?
- Gaspard.
O que foi? Algum problema?
Não, nada disso.
São bonitos os nomes com "pard".
Vamos embora, o dever nos chama.
Parabéns, e boa sorte
com o pequeno Gaspard.
- Obrigada.
- Senhora e senhores, foi um prazer.
Até logo.
- Até, e obrigada.
- Obrigado.
Olhe seu papai,
um piloto de verdade!
Já temos mais de um milhão
de visualizações.
Sim, meu amor?
Estamos saindo do hospital.
Até, meu amor... Eu a amo.
Eu também, meu amor.
Sua mamãe nos espera.
Nós três vamos para Cap d'Agde.
Que bom!
Acho que desta vez é sério.
Ótimo.
Demais.
Demais! Demais!
Você me reconhece?
- O que ele quer?
- Vá para o inferno!
Você me reconhece?
- Mas o que é isso?
- Crianças...
Se for homem, olhe para mim!
- Essas pessoas são engraçadas.
- Vamos, crianças!
Vamos. Depressa, papai.
- Olhe para mim!
- Vamos.
Eu vou quebrar seus dentes!
- Vamos, depressa.
- Pare! Estou mandando parar!
- Pare!
- Vamos, vamos!
Pare! Mandei parar!
- Não, senhor.
- Está lotado. Mandamos de volta.
- Não, desculpe.
- Mandamos de volta.
- O que você fez?
- Só cabem seis.
Você viu o que fez com meu BM?
Crianças, mesmo estando doentes,
não podem ser mal-educadas.
Mamãe!
- O que foi agora?
- Tudo bem, já vai descer.
Calma, eu sou Adam,
o elevador inteligente.
E vou cuidar de sua segurança.
O elevador está imobilizado
por causas desconhecidas.
Vou trabalhar para corrigir isso.
A tecnologia.
Calma, eu sou o elevador inteligente.
E vou cuidar de sua segurança.
À FOND
Queria me ver, capitã?
Sim.
Entre, Besauce.
Feche a porta, por favor.
E então?
Vamos à final?
Não fica impressionado...
por enfrentar sua capitã?
Somos todos iguais
diante da bola branca, capitã.
Sim. aproxime-se, Besauce.
- O quê?
- Venha.
Sim.
Você viu as câmeras
instaladas em toda parte?
Sim.
Gravam até o ânus.
- Sério?
- Sim, olhe.
Passar no farol vermelho?
Artigos R-412.30 e R-415.6.
Multa de 135 euros. Quatro pontos!
Sim. Na verdade, são precisas.
Sim... 21-4.
Como 21-4?
A final... agora.
Eu ganho por 21-4.
É dura, capitã.
Você é mesmo um idiota, Besauce.
Obrigado, capitã.
Legendas: Nancy Correa Nesich