UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em  Happy!...
-Que tal dizer aonde vamos?
-Como vou saber?
Você é o detetive!
Fale-me sobre o cara.
Pode descrevê-lo?
Você vai me dizer como ele é,
vou contar a ele e ele vai desenhá-lo.
-Você me deve.
-Não devo nada a você.
O único homem que você já amou
terminou o casamento.
Não posso.
Seu pai, morto em combate,
sua mãe fica louca.
Eu te trago Sax e estamos quites.
Isto veio dos outros pais
de crianças desaparecidas.
Qualquer tira que valha alguma coisa
sairia para checar.
Ver se receberam
um cartão.
Converse com a Srta. Claws.
Lembra-me um sujeito que conhecemos.
Ela trabalhava na  Gimbels  antes de fechar.
Acabou se enforcando.
Meu monstro está bem vivo.
Não ele. Seu filho.
Você parece igualzinho à sua foto.
Nick, você está bem?
Ah, não.
Eu posso te ver!
Ai, não! Por favor!
-Você--
-Ai, não!
Você não pode me tocar,
a menos que acredite em mim!
Tchauzinho.
Minha nossa. Não.
Não. Happy.
Feliz!
Tenho que ir atrás dele.
Nick, você está bem?
Aquele cara teria me ferrado,
não fosse por você.
Você me salvou.
É o que os parceiros fazem.
Você precisa se acalmar.
Temos que dar o fora.
O que é isso?
"O melhor caminho
para o coração de um homem é o estômago."
"Bolinhos Prósperos,
Fábrica de Biscoitos da Sorte?"
SEGREDOS DO MEU "SUSSEX"
Meu ex-marido me guiou
para fora de Manhattan.
Literalmente. Em seu carro. Mas agora,
sou uma Ninfa do Condado de Sussex.
Eles podem ter me tirado
o título do concurso.
Mas não podem tirar meu Jersey Pride.
Eles acharam que a prisão acabaria comigo.
Mas ela só me fortaleceu.
Temia acordar com a boca cheia de formiga.
Agora estou lutando com essas vadias.
Pobre Isabella.
Perder um filho é a pior tragédia
que uma mãe pode enfrentar.
Mas perder quatro? De uma vez?
Não desejaria isso ao meu pior inimigo.
Que, por ironia, é Isabella.
É claro que tenho pena de Isabella.
Não sou desumana.
Mas não significa que a perdoo
pela porcaria que fez
no casamento de Edie.
Isabella vai ficar bem.
Morte faz parte de ser italiano.
Morte e um bom molho.
Você fez isso aos meus garotos.
Como pode insinuar uma coisa dessas?
Você é tio deles.
Deveria protegê-los, tirá-los dessa vida.
Eles eram adultos, Isabella.
Eram crianças!
Eram grandes o suficiente
para fazerem suas escolhas
e levarem um tiro de um assassino.
-Por que não desliga as câmeras?
-Elas vão ficar ligadas.
Seus meninos estão deitados lá
com os dedos curvos
e você deixa esses urubus
comedores de carne entrar.
Não tenho vergonha de mostrar às pessoas
quem sou.
Você é cruel, Blue.
Você foi um menino cruel
e é um homem cruel.
A esposa loira, a casa,
os malditos suéteres.
Sem xingamentos, sim?
Quer perder aqueles dedos?
Nada disso muda o que você é de verdade.
Certo. Para dentro. Dez minutos.
Bom trabalho.
Quero alertar, Sra. Scaramucci,
isso não é para os fracos.
Estou pronta.
Não!
Mostre-me!
Mikey!
Não!
E... Pronto.
Isabella, preciso que vá ao carro.
Todos para fora, agora!
Principalmente você.
Não deveria ter ido ao shopping
aquele dia.
Estava muito cheio.
Mas eu tinha prometido a Cal
um autógrafo de um  Wishee .
Ele sabia todas as palavras
do Especial do Desejo de Natal de Sonny.
Estava tocando essa música
quando eu o perdi.
É estranho como essas coisas
ficam gravadas na nossa memória.
A música está na minha cabeça agora,
tocando sem parar.
Vamos embora.
-Que diabos foi aquilo?
-Desculpe.
Com toda a compaixão
pelo que está passando,
não posso ficar aqui a noite toda
brincando de detetive.
Essas são histórias tristes, não pistas.
-E as cartas vermelhas?
-Talvez.
Não podemos fingir
saber como o cara age.
Cal foi pego num evento Sonny Shine.
Hailey também. Eu entendo.
Mas não posso investigar cada criança
desaparecida porque existe a possibilidade
de que quem te trouxe o cartão
aparecerá...
Ouviu a Boa Nova
sobre o Reino de Deus na Terra?
Ouviu a Boa Nova sobre o Reino...
Ouviu a Boa Nova...
Ouviu a Boa Nova
sobre o Reino de Deus na Terra?
Não, mas adoraria ouvir.
Por favor, entre.
BOLINHOS PRÓSPEROS
FÁBRICA DE BISCOITOS DA SORTE
Uma excursão a uma fábrica de biscoitos!
Hailey adoraria isso.
Aquele filho da mãe sabe
o que está acontecendo.
Ei, Confúcio, que tal me apresentar
seu chefe?
O rosto de um homem traz o mapa
de sua jornada na vida.
Droga.
Ele disse: "Seu rosto
parece ter sido atropelado por..."
Ei, cara, você fala chinês?
Hailey e eu estudamos mandarim.
Não acredito.
É a língua do futuro.
Nosso professor nos deu
uma estrela azul na última prova.
-Está brincando?
-Foi fácil.
Perdoe meu avô. Ele está senil.
É quase meio-dia.
Por que não vai tirar o pijama?
-Posso ajudá-lo?
-Sim, estamos procurando o chefão.
Nós, eu.
Você a encontrou.
"O melhor caminho para o coração
de um homem é o estômago."
Sim. É um dos nossos. Não estou surpresa.
Somos o único distribuidor
em três estados.
E cá entre nós, estamos perto assim
de entrar em Delaware.
Boa sorte.
Sei que é ridículo, mas pode me dizer
de que restaurante veio?
Não é ridículo.
Foi escrito há alguns anos,
mas às vezes os biscoitos ficam décadas
na prateleira esperando seus pares.
Seus pares?
Não acha que os enviamos
aleatoriamente, acha?
-Mais ou menos.
-Acho que foi a resposta errada.
Já fui perseguido muitas vezes
para acreditar em superstições.
O universo tem uma ordem.
A sorte lança luz sobre a ordem.
Cada uma é única.
E cada uma acha a pessoa
que precisa lê-la.
Ela está nos ajudando, Nick. Seja legal.
Vou escolher as palavras com cuidado.
Entendo que para vender
seus biscoitos secos e sem gosto
você precisa espalhar essa história
que te faz parecer uma idiota simplória.
Mas não existe nenhuma ordem cósmica.
O universo é uma vadia insensível
e vai te ferrar sempre que puder.
E quando achar que acabou,
ele vai te virar
e te ferrar por trás.
Acha que tenho medo de um cético?
Você não domina três estados
e talvez Delaware
temendo céticos.
Estou para lá de excitado.
Pense dessa forma, Sr. Sax.
A sorte que você leu
o trouxe aqui hoje, não foi?
Ela e o ônibus número seis.
Isso não é muita sorte?
Porque eu sei
de onde o biscoito veio.
Casa de Chá Nom Wah .
Division Street, 181. Onde é isso?
Droga.
Chinatown.
Pensei no que você disse
ontem à noite, Blue.
Sobre desligar as câmeras?
Sobre o homem que matou
meus meninos, o assassino.
Quero ser assassino quando crescer, pai.
-Gerry, por favor.
-Por que quer ser um assassino, Gerry?
Eles matam pessoas, Tia Izza.
Minha nossa.
Mas um assassino não é apenas um matador.
Ele é um tipo especial.
Ele não é um sociopata.
Sociopatas matam por prazer.
-Entendeu?
-Por prazer.
Um assassino é um homem de negócios.
Ele mata por dinheiro.
Então a questão é...
quem pagou aquele cara
para matar meus meninos?
A verdade é...
Acho que pode ter sido
assassinato por vingança.
Vingança?
Não é segredo
que fiz algumas coisas más no passado.
Não fui sempre um homem bom.
Não, é verdade.
Mas tem algo que nunca fiz e nunca farei.
Esse...
show chamado reality TV.
É um vírus, Isabella.
-Eu atendo.
-Sentada!
Agora, a sociedade te pune por isso?
Não. Ela te recompensa.
Generosamente.
Talvez, olhando lá de cima,
a milhões de quilômetros, lá no céu,
nosso Senhor
tenha decidido tomar as rédeas das coisas.
Ele disse: "Isso não está certo.
Este não é o mundo
que levei sete dias para criar.
Não era o que eu queria para as pessoas
pelas quais sacrifiquei meu Filho."
E assim, Isabella, a Seu modo,
Deus te castigou.
Ele se vingou de você, olho por olho.
Matou seus meninos da forma como ele matou
aqueles pobres bebês egípcios
lá na antiguidade.
Tudo por causa de escolhas infelizes
feitas por um pai.
A culpa não é minha.
Não é culpa do assassino.
É sua, Isabella.
Você os matou.
Vou atender a porta.
Frappuccino?
Blue, obrigado por vir tão rápido.
É claro. Estou ao seu dispor,
Sr. Inseto.
Sabe o que insetos gostam mais que tudo?
Carne morta?
Coisas mortas.
Escuridão. As sombras.
O interior de uma parede,
a parte inferior de uma pedra.
Os buracos do queijo, as cavidades
do mundo, poderiam dizer.
Então, o que insetos odeiam
mais que tudo?
-A luz?
-Exposição!
Você entra numa sala à noite,
liga o interruptor,
eles fogem para os cantos,
você entende.
Eu entendo.
Entende mesmo?
Porque, distorcido ou não,
sei quem aquela pessoa é.
As irmãs Jenner não são tão expostas.
É uma questão de família. Vou acabar
com isso. Não, vou resolver isso.
Isso não é tudo.
Seu cara, o Sr. Ho Ho Ho?
Junior Mozell?
Ele está sob ordens para ficar com...
a carga.
Apenas diga, Blue.
As crianças.
Não quero adivinhar a forma
como você faz negócios, Blue.
Mas as pessoas que você emprega
refletem você.
O traje é um pouco afetado, não acha?
Todo mundo ama o Natal, mas talvez ele
esteja levando as coisas muito a sério.
Com essa sensibilidade, acha que ele é
estável para confiarmos em seu trabalho?
Sim, ele se entrega ao trabalho,
mas o que mais podemos--
Escute-me.
Faltam só alguns dias para o Natal
e preciso que a entrega seja feita.
São presentes importantes
para pessoas importantes
e espero que eles estejam lindos
e brilhantes sob a árvore de Natal.
Entendi.
Quero que acelere as coisas.
Vamos transferir as crianças
para a preparação hoje.
Sim, senhor.
Quando acabarmos, vai lamentar
não ter feito isso antes.
-Morno.
-Sim, morno.
Você tem talento com as palavras.
Não quero falar sobre negócios,
mas essa cera,
quando é derramada nas narinas, perfeição.
Ela restringe as passagens de ar,
não o suficiente para te matar,
mas para desencadear uma dor excruciante
enquanto os vasos sanguíneos queimam.
Sobre o que estou tagarelando?
Ela também vai rejuvenescer suas mãos
cinco anos.
Então elas vão parecer ter somente 80.
Agora, não seja ávida.
Por mais cativante que seja
olhar fixamente
esses olhos vazios por horas sem fim,
todo prazer tem limites.
E preciso de um "momento Smoothie".
Preciso.
Então, fique sentadinha e assista a TV.
Olha, é seu programa favorito.
Essa é a primeira coisa legal que faço
a mim mesmo há muito tempo.
-Smoothie.
-Onde diabos você está?
Estou na casa de McCarthy com Jessica,
conforme você me mandou.
O inseto está chateado.
Estamos fazendo mudanças e preciso
que você faça uma limpeza.
Hoje, agora.
-Estou ocupado com algo.
-Deixe para depois!
Droga.
Certo.
Volto logo.
Qual é, garota.
Não sou o homem que está procurando.
Basicamente, sou um "FedEx".
Você mataria um FedEx?
Você trabalha para assassinos.
Não sei nada sobre isso.
Você trabalha
para a polícia de Nova Iorque.
Seguro que nem todos são santos lá.
Estou certo?
Vê essa mecha de cabelo?
Pertence a um menino chamado Cal.
Ele tem nove anos de idade.
Este não vai ser um Feliz Natal para Cal.
Se ele já não estiver morto.
Olhe para isto.
Eu só entrego envelopes,
do ponto A ao ponto B.
Dinheiro é bom, certo?
Estou tentando entrar na escola Julliard.
Essa porcaria é cara.
-Julliard?
-Você gosta de música?
-Piano.
-Como?
Toco piano. Jazz.
Serei o Bill Evans negro. Entendeu?
Não sou um monstro, certo?
Piano.
Certo.
Tudo bem, por favor!
Isso é assédio!
Como seu dedo está
nesse acelerador, Hanson?
-Nervoso.
-Quer apertá-lo para ver o que acontece?
Estou doidinha para isso.
Vai nos dizer onde pegou
aquele envelope, "Liberace",
ou vai precisar de palitinhos para tocar
"Chopsticks", entendeu?
Certo! Tudo bem!
É um local secreto.
Eles me passam o endereço
e o deixam lá para mim.
Fácil, não?
Que piano, que nada.
Cantar é seu ponto forte.
-Certo, você precisa ir para casa.
-De jeito nenhum.
Tudo bem. Me enganei sobre você.
E talvez Nick também.
Você é muito durona.
Mas no que estou entrando,
você seria estorvo para mim
e para ela.
Posso te levar à delegacia
e te prender lá de novo
ou você vai para casa descansar.
Eu te ligo assim que souber de algo.
Prometo.
Nick.
Acho que esse gato quer me dizer algo.
Mas o quê?
Qual é.
Olha toda essa comida bonita de plástico!
As lanternas de papel
e os chapéus engraçados.
Não entendo, Nick.
Por que você odeia tanto Chinatown?
Pai Gow, filho da-- Ei!
De novo não.
Você é homem, não é?
Adoro histórias com finais felizes.
Entendo, eu não perco uma.
Certo, o lugar é este.
Nick Sax. Polícia de Nova Iorque.
Estou procurando um homem
que come aqui ou faz pedidos.
Um animal grande e fedido.
Parece o Papai Noel
atropelado por um caminhão
e com urina de gato espirrada nele.
Ajude-me com mandarim, devagar.
Deixa comigo. Repita.
Senhorita...
-Está brincando?
-Shi.  Isso significa "sim", Nick.
Fale devagar, por favor.
Precisamos da sua ajuda.
Vou tentar.
Sim, continue.
Procuramos...
um desgraçado...
Papai Noel.
Muito...
macarrão...
e carne... na barriga dele.
Somente isso vai parar
o assassinato de um anjo.
Siga-me.
Sente-se.
Certo.
Nada mal.
Tinha minhas dúvidas.
Que diabos?
Yin-Yang Yu!
Peixe morto e vivo.
Estrela azul na prova, não é?
Impressionante.
O rapaz da entrega vai voltar logo.
Ele vai te ajudar.
-Ela me xingou?
-Devemos esperar o rapaz que nos ajudará.
Certo, vou esperar, mas não comerei isto!
Trabalhamos o dia todo
e estamos com fome.
Traga dois peixes Yin-Yang para nós.
Desculpe, Willy.
Aquele homem pediu o último.
É Nick Sax.
-O pistoleiro de Blue Scaramucci.
-Aquele que roubou a senha.
Pobre idiota, parece o peixe Yin-Yang.
Já está morto, mas ainda não sabe.
Chame as tríades.
O Natal chegou mais cedo!
Sou budista.
Imbecil. É só uma expressão.
Não acredito que fez isso.
Foi humanitário fazê-lo.
Aqui está ele.
Certo, vamos lá.
Procuramos--
Eu falo inglês. Quanta erva precisa?
Não, eu não sou...
Sim, talvez um baseado.
Mas também estou procurando um cara
que faz pedidos nesse restaurante.
Parece o Papai Noel
arrastado por um pântano
e coberto de gasolina.
Eu me lembro de um cara assim.
Compra em grande quantidade.
Duas vezes por semana, toda semana.
Costeleta de porco, moo shu,
rangoon de caranguejo, biscoitos da sorte.
Você não parece ser da imigração.
Imigração?
O cara pede o suficiente
para 50 cambojanos.
De qualquer modo,
parece que ninguém mora lá.
Acho que deve ser algum tipo
de loja clandestina.
Prostíbulo, talvez.
Fiquei ainda mais interessado. Onde fica?
Um dos prédios grandes e velhos
perto de South e Rutgers.
South e Rutgers?
Seja mais específico, garoto.
-O segredo está nos detalhes.
-Claro.
Deixe-me conectar com meu office boy
para pegar as coordenadas.
Olha, estou tentando salvar uma vida aqui.
Minha paciência se esgotou com o grande
sarcasmo da geração Y do seu cérebro.
Agora você vai me levar àquele prédio
ou vou quebrar seu pulso
em cima da sua bicicleta
e fumar toda sua erva. Entendeu?
Levante.
Ei, imbecil, o peixe Yin-Yang
não é de graça.
Minha nossa, tenha paciência.
Bem feito por ser um policial.
US$ 1 de gorjeta?
Minha mãe pode largar o emprego
na fábrica de iPhones em Shenzen.
"Na próxima vez, prove o pato."
O que disse, Nick?
-Aqui diz: "Na próxima vez, prove o--"
-Abaixe-se!
Olha, Happy, filho da mãe Yin-Yang.
Cuidado, Nick!
Você pode se esconder,
mas não pode fugir, Sax.
Pena serem cinco,
com seis ganhavam rolinho primavera.
Isso é muito ofensivo.
Ofensivo? Vocês estão tentando me matar!
Tentando não, Sax. Nós vamos matá-lo.
Ah, merda.
Vou enfiar esse brinquedo
bem no seu... Ai!
Cacete.
Não deveria ter vindo a Chinatown.
Acredite em mim, Elvis,
não queria pôr os pés
nesse buraco fedido
e armadilha de turistas o resto da vida,
mas hoje estou numa missão.
Chinatown.
Certo. Vamos achar Rutgers e South Street.
Droga! Mais deles?
Uh-hu! Nick! Aqui em cima.
-Você trouxe o que eu pedi?
-Sim, senhora.
Obrigada. Entre.
Um cheeseburger.
Obrigada.
E o que te traz aqui hoje, querida?
Só estou triste,  senhora.
Preciso saber quem fez isso.
Preciso saber quem matou meus bebês.
Quando souber da verdade,
não poderá mais ignorá-la.
-Compreende?
-Sim.  Sim.
Mama... Vovó...
Bisavó...
Mostrem-me o filho de Isabella.
-Eu os vejo agora.
-Sim?
Eles estão juntos.
Eles estão em paz.
E eles te amam muito.
Que disse? Espere.
Eles estão te alertando.
Você tem um inimigo em sua casa.
E esse inimigo matou seus três filhos.
O que ela está dizendo? Três?
São quatro.
Quatro, um outro fi...
Um rapaz.
Mikey não está com eles.
-Senhorita Scaramucci, o que está--
-Quero ver meus filhos.
Estou no meio de uma delicada...
-Tem certeza que é o caminho certo?
-Sim, sim. Claro.
Sim, tem uma ponte, bem ali.
Significa que estamos indo para o leste.
Acho que estamos indo para o leste,
ou aquele é o leste?
Isso significa que o prédio
deve estar... droga.
Não podemos estar perdidos, Nick.
Estou perdido há 20 anos.
Acredite, sei o que é isso.
Nick, o que está fazendo?
O que estou fazendo?
Estou por aí feito um idiota
por causa de um biscoito da sorte!
Deve ter uns 20 prédios em cada quadra
e o Papai Noel pode estar em qualquer um!
Entende o que digo?
Estamos sem sorte.
Espere, acalme-se.
Não totalmente.
Não sei o que está fazendo aí atrás,
mas quero que pare!
Você está dançando jazz no telhado?
Estou fazendo a dança da esperança.
É para fugir da regra de não cantar?
Isso irrita do mesmo jeito!
Não, sempre há esperança.
Sempre há esperança.
Deixa eu te contar algo sobre esperança.
Esperança é como esse isqueiro!
Dane-se. Dance o quanto quiser.
Não dou a mínima.
Você acha que um raio
vai sair do nada
e milagrosamente iluminar nosso caminho?
-Oh, céus!
-Minha nossa, Nick!
Gimbels  é onde o pai
do Papai Noel trabalhava.
Eu sei. Por isso disse: "Oh, céus!"
Tudo bem. Não diga nada.
Não diga nada.
IRMÃOS GIMBEL
Achei que você tinha dito
que este lugar era luxuoso.
Ele foi, quando eu era criança.
Eu me lembro como foi difícil para Hailey
aprender a amarrar os sapatos.
Mas ela aprendeu.
Às vezes sinto tanta falta dela.
Simplesmente fecho os olhos
e me lembro de quando aprendemos a fazer
nossas próprias pizzas.
Ou quando fomos ao planetário
e vimos no telescópio.
Conseguimos ver Plutão
como se estivéssemos lá.
As memórias desaparecem,
ou elas ficam para machucar?
Um dia você acorda e os jornais dizem
que Plutão não é mais planeta.
Como se nada tivesse existido.
-Certo, vamos.
-Para onde?
Roupas femininas.
Por que você fez isso?
-Sax?
-Você esfaqueou minha perna boa!
É aqui, Nick! A sala escura!
Hailey?
Não se aflija. Happy e meu pai
estão vindo. Eles vão nos salvar.
Como ele vai nos achar agora?
Eu não sei.
Cantem de novo! Cantem.
Legendas: Michele Bittencourt