UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, bonitão.
O que aconteceu lá
é o que os jovens chamam
de "épico".
Droga, você quebrou
meu banheiro de novo?
Talvez? Quer adivinhar por quê?
-Acaba com meu negócio, Sax.
-Seu negócio?
Mantenho este pulgueiro sozinho.
Sentirá minha falta
quando eu partir.
-Não é vodca. Desisto. O que é?
-Pare de resmungar.
Dá para dissolver um corpo.
Droga de milagre, ainda estou vivo!
Está se guardando para alguma sortuda.
Ho, ho, ho. O que o Papai Noel
tem para mim hoje?
Chega, é todo seu.
Isso é interessante.
Parece que as festas de final de ano
vão ser agitadas para nós.
-Não sei do que está falando.
-Tenha um Feliz...
Feliz!
Vá se ferrar.
Sockatoo é o meu preferido.
-Não, Baballoon... Não, Sockatoo.
-Achei que você gostava do rosa.
Ela é a Whishee doente.
Dá para ver pelas manchas.
Certo.
E Happy?
Quem é o preferido dele?
Ele não tem um preferido.
Ele não gosta de Wishees.
Você gosta, Happy?
Ele acha que são esquisitos.
Temos que ir!
Vamos chegar atrasados!
E agora, o momento pelo qual
todos vocês esperavam.
Eles o chamam de o homem que fez o Natal
para milhares de crianças pobres.
Venha, mamãe!
Está começando! Vamos!
O homem que faz o sol brilhar!
Sonny Shine!
Sonny!
Não apenas um desejo!
-Não apenas dois!
-Não apenas dois desejos!
-Mas vocês têm três desejos!
-Têm três desejos!
Quero ouvi-los dizer: "Wishees"!
Digam: "Wishees"!
Não consigo ver!
Por que andar, se você pode dançar?
-Não consigo ver!
-Desculpe.
Vamos chegar mais perto!
Hailey?
Hailey!
Não se preocupe, Happy. Vamos voltar.
Tinha muita gente. Eu não conseguia ver!
Mas só quero um desejo.
Não é verdade. Não seja mau.
Sr. Sunshine! Só preciso de um desejo!
Como assim correr? De quem?
Aí vêm eles!
Hailey!
Olha esse tipo, se acha o maior.
Mudou de aparência, não é?
-Dinheiro fácil.
-Não. Isso não é dinheiro fácil.
Cara, relaxa. Três Scaramucci
contra um vagabundo filho da mãe.
Vamos acabar com ele
como um pobre diabo.
Você nunca viu Sax trabalhando. Eu vi.
Não entendo por que Uncle Blue
quer partir esse cara.
Talvez ele saiba demais.
Mikey!
Minha nossa! Olhe para você.
Bem-vindo, irmãozinho.
-Ninguém sabia que você tinha voltado.
-Vim do enterro.
Um minuto de silêncio por Don Scaramucci.
Que Deus conceda paz à sua alma.
E pensar que nosso pequeno Michelangelo
estava sentado à beira do leito
do homem enquanto ele partia.
Sim.
Os quatro irmãos Smootchie
vão fazer estrago esta noite.
Veja este trabalho que acabamos de pegar.
Estou fora.
Tenho algo para Uncle Blue.
É do Don.
-O que é Mikey?
-Irmão. Esqueça isso.
Primeiro, terapia balística.
Depois você beija o anel.
"Uncle Bizarro" não fugirá.
Olha o que diz, imbecil.
Está brincando?
Don morreu e nós
devemos nos curvar--
Tenha paciência!
Nem desfiz a mala.
O que foi Mike?
Está com medo de sujar
seu Dolce & Gabbana de sangue?
Acontece que eles deram uma pesquisada.
-Imundície de estatística.
-Escute, pode ir mais rápido?
O das 23h00 está para chegar.
Eles provaram que vagabundas
como você, que trabalham nos feriados,
dividem um nicho econômico
com a loja de departamentos do Papai Noel.
É hora de doar. Esvazie.
Esvazie!
Esvazie minhas bolas grandes
e brilhantes de Natal!
Isso é algo que não se vê todos os dias.
Sou o cliente das 23h00.
-Desculpe, cheguei muito cedo?
-Droga.
Bem, isso é novidade.
-Barata?
-É tipo um camarão.
-Não, por favor.
-Olha, você precisa relaxar.
Se não tivesse chegado na hora,
aquele martelo estaria no seu crânio.
É o último esquisitão.
Agora não é hora
de fazer grandes resoluções.
Ei, conheço você.
Acho que não.
Você é tira, certo?
Você me apanhou de dia.
Você foi um verdadeiro cavalheiro.
Não deu em cima de mim.
Você me disse para pegar um ônibus
e ir para casa.
Você me inspirou.
Dá para ver.
Bem, você não parece mais um tira.
-O que houve?
-Ia morrer de rir
se tivesse essa conversa com você,
mas prefiro falar
sobre como você vai me pagar.
Fale comigo.
O que está rolando?
Eu te conheço. Esse não é Disco Mikey.
Vi seu Snapchat. As garotas, o vinho.
Deve ter aproveitado muito lá, não é?
Claro. Foi o máximo.
Vocês devem achar que consegui
uma grande herança.
Que Don me deixou uma fortuna, certo?
O quê? Está dizendo que não?
Don Scaramucci te amava como um filho.
Ele te escolheu.
Ele me deixou alguma coisa.
Mas não foi dinheiro.
-Este é o lugar.
-Ei, e então, mano?
Tenho um serviço
de inteligência especializada.
Vamos pegar
o filho da mãe sem calças, literalmente.
DESAPARECIDA
Solte-me!
Não. Vá! Não se preocupe, Hailey.
Vou encontrá-lo!
O que eu te disse? Hein?
Minha nossa.
O que eu te disse?
Não é nada, certo?
Você não é mais um cara durão, Sax!
Quem é?
-Pal Swipes Scaramucci.
-Espere, esse sou eu.
E me disseram
que você era o esperto.
Tudo bem, gênio,
se consegue entender isso,
está falando
com o cara contratado
para matar os Scaramucci.
Agora vou confessar:
sou um canalha preguiçoso.
O problema era:
como juntar todos vocês, filhos da mãe,
em um só lugar?
A solução: contratar a execução
do pilantra bonitão, Nick Sax.
Maldição!
Junto todos vocês
em um lugar, alinhados...
Como presas fáceis.
Que engraçado, o contrato era para três.
Espere aí.
Você é o menor, certo?
Olha só. Está crescido.
-Mãos tremendo. Morto de medo.
-Você...
Sim, matei seus irmãos. Isso.
É estranho.
Ah, essa doeu.
-Diga adeus.
-Espere!
Seja lá quanto tenha recebido,
tenho algo mais valioso.
Estou ouvindo.
É uma senha.
-Chega de ouvir.
-Do velho Don na Sicília.
Antes de morrer, me deu a senha
de um arquivo codificado.
É uma lista de nomes. É inestimável.
Não lido com "inestimável".
Sou do tipo que saca e leva.
Além do mais, parece que seria
morto por isso
pelas partes interessadas.
Então, enquanto está nisso,
por que não me dá, canalha?
Por favor.
Você está a fim de compartilhar,
eu entendi.
Então, conte isso aos seus irmãos.
Você levou um tiro.
Sim, mas foi o infarto que acabei de ter
que chamou minha atenção.
Tenho que fazer ginástica
e comer couve.
Quê?
Perfeito.
Ei, senhor, e o meu dinheiro?
Mamãe, fui o melhor que pude, me perdoe.
Se eu me lembro de sua mãe,
você tem grandes problemas.
Se você ouvir minha confissão,
posso seguir em frente, mamãe.
Confissão? Claro, acabe com isso.
Mamãe, o mundo é regido por demônios!
Eles parecem pessoas, mas são demônios.
Meu bisavô mostrou coisas
que eu nunca queria ter visto.
Preciso falar com você, mamãe,
aí não guardarei mais isso comigo
e poderei ser livre.
Certo. Já te falei isso, colega,
não vou falar de novo.
Não estou interessado.
Isso foi fácil.
Certo. Tudo bem, Nick.
Certo, você está bem.
-Parece estar morto.
-Menos burocracia se estiver morto.
-Nossa! Não se mexa, senhor.
-Fique no chão.
Que droga é essa? Guardem as armas.
Céus!
Ele está respirando. E este aqui?
Ferimento de arma calibre 45
e queda do terceiro andar.
-Muitos mortos.
-Disco Mikey Mootch.
Não o via há algum tempo.
Alguma testemunha?
Deve ter sido uma festa terrível.
Aquele grandão lá fez isso?
Não sei o que o carinha disse.
Não ouvi nada.
O que você não ouviu?
O cara com o casaco legal estava estranho.
Começou a falar sobre uma senha.
Senha? Tem certeza disso?
Acho que você não ouviu qual era.
Como eu disse,
ele meio que sussurrou e então...
Estou traumatizada.
Não terei ajuda psicológica?
Ele não disse a senha a ninguém, certo?
Só para o grandão?
Como te falei.
Estou com o corpo coberto
do que pode sair de um cara.
Por favor, posso sair daqui?
Ei!
Mantenha-o vivo
ou arranco suas bolas.
E eu? Fui violentada.
Leve-a para casa. Sem paradas no caminho.
O que você quer?
Detetive, senhora, o cara levou um tiro,
teve um infarto, talvez dois.
-As chances de viver--
-Ele viverá.
Ele sempre sobrevive.
Tantas luzes! Tantas pessoas!
Nunca vou encontrá-lo!
Sim, você vai! Porque tem que fazer isso!
Onde ele está?
Com licença, pode me ajudar?
É claro que não, ele nem pode me ver!
Puxa, achei que eu estava tendo
um dia ruim.
Certo, vocês dois parecem ocupados.
Você consegue me ver?
Cuidado!
Venha cá!
Um jeito fácil
de pedir um trago!
Você está na contramão!
Cuidado, amigo!
Ele tem muitos cartões de Natal
para entregar!
Ele está perto, Hailey. Sinto isso.
Na verdade, sinto o cheiro.
Tem colete de balas!
Está tendo um ataque.
-Para trás!
-Três, dois, um!
Como fritar um bife.
-Mais um. Três, dois, um.
-Três, dois, um.
Ela disse que se ele morrer,
perdemos as bolas. Sério?
Ou é uma figura de linguagem?
Ele não vai morrer.
Adrenalina pura.
Sempre quis fazer isso.
Morfina... 20 mg... agora!
Isso é quente.
Nitroglicerina!
24 mg.
Agora sim. É isso aí.
Ei, senhor!
Vamos lá! Acorde!
Espere um minuto.
-Você consegue me ver!
-Que diabos?
Você também não é bem o que eu esperava.
É o que temos para o momento
e não vamos ficar chateados, certo?
Ai, céus! Bem, aqui vou eu.
Sou Happy!
O cavalo feliz
Tão cheio de diversão, é claro
É fácil ver que é divertido ser feliz
O cavalo feliz
Cheio de amor, é claro!
É divertido ser livre, venha comigo!
-Happy!
Aí vem!
Aí vem a diversão! Está pronto?
-Estou pronto.
-Aí vem!
Não temos tempo para lamentar e esfregar
Vamos subir no arco-íris inclinado...
Pare! Estou alucinando. Nitro.
Vá embora.
Mas tenho coisas importantes para dizer!
Coisas muito importantes!
-Não falo com elefantes cor-de-rosa.
-Você é daltônico?
Não sou cor-de-rosa!
E elefantes têm trombas.
Vê isso em algum lugar?
Matem essa coisa.
Eles não podem me ver, só você.
Olha, imbecil, vou tirar uma soneca agora.
Quando acordar, não quero te ver aqui.
Não vá! Ainda não! Hailey precisa de nós!
Em geral você é uma ótima
fonte de informação, mas desta vez,
acho que está enganada.
Meu sobrinho favorito
está agora saindo da Itália.
Talvez isso fosse ontem.
Agora, ele está no necrotério municipal.
E Nick Sax colocou seus dedos gordos
e sujos na minha senha?
Meredith, seu pai está na TV de novo!
Aquele maldito idiota é tão lindo.
Eu sei que você está arrasado
por ter perdido quatro sobrinhos
em uma noite, Blue.
Eu devo lhe dar um tempo
para processar.
Como você é compassiva, detetive McCarthy.
E durante as festas de fim de ano.
Gerry, cuide do Whiskers, por favor.
-Ele está coçando.
-São os chifres, querido. Ele os odeia.
Sax deve estar no hospital.
Estarei lá quando ele acordar
e vamos ter uma conversa.
E espero que essa conversa seja muito boa.
Só de pensar que aquele troglodita
possa morrer
antes de eu ter o que preciso dele...
Sei que você entende,
não vou descontar em você.
Como está sua mãe?
Aquela coisinha tola, frágil e velha.
Ela está tomando os remédios?
Minha filha não liga.
Ela não está nem aí com...
Meredith?
-Meredith?
-Ele vai falar.
Tem algo que não me contou, Blue?
Primeiro, Don morre
no outro lado do mundo.
24 horas depois, quatro Scaramucci
são mortos no Brooklyn.
O que está acontecendo?
Diga à sua mãe que eu falei
que ela deve começar a tomar as pílulas.
Eu sei de onde veio sua teimosia.
Gerry! Anjinho.
-Sim, papai?
-Não quero falar de novo.
Se Whiskers não parar de coçar,
terei que colocá-lo no fogo.
E teremos dado fim
em quatro cachorros em um ano:
Socks, J. Edgar Woofer,
Professor Buttons
e agora Whiskers.
Então, por favor, pequeno...
Smoothie!
Boas Festas!
Boas Festas para você também, Senhor Blue!
Um metro, 21 kg.
Tipo sanguíneo O negativo.
Ela estava com a mochila.
De que cor era?
-Eu te disse, rosa.
-Rosa, certo.
É um rosa mais forte
ou tipo pastel?
Era rosa, cheia de Wishees.
"Wishees"? As crianças adoram
essa droga, não é?
-Eu tirei as digitais dela há dois anos.
-Sério?
-E o pai?
-Somos só eu e minha filha.
Temos tudo
para investigar sobre Ashley.
Hailey!
Hailey Hansen.
-Quero falar com o Capitão Rollins.
-Rollins?
E se ele não estiver aqui, Byrnes.
Diga que é Amanda Hansen.
Escute.
Sei que isso é difícil.
Mas vamos investigar.
Vá para casa. Durma um pouco, se puder.
Você pode conversar com alguém
amanhã cedo.
DR. CONSTANCE SUTHERLAND
ESPECIALISTA EM LUTO
Eu morri.
Morri mesmo.
E estou no inferno.
-Não um desejo, nem dois, mas três!
-Você teria muita sorte.
-Aposto que está bem, certo?
-Não é nada.
Parada cardíaca grave,
impacto de bala à queima-roupa
no torso superior.
Tive ressacas piores.
O quê?
Sou um inválido, abra a janela.
Janela!
É contra a lei fumar em hospitais.
Você sabe disso, não é?
Mãos à obra. Abra a janela, por favor.
Não essa janela. Não! Feche-a!
Sorte ela abrir a janela.
Estava virando um picolé de mirtilo!
-Desculpe.
-Eu te mandei sumir.
-Mandou sim. Algumas vezes.
-Não você.
-A TV está desligada, Nick.
-Eu sei.
Meredith.
Por que você está aqui?
Nick Sax.
Difícil acreditar que o lixo
diante de mim
era o melhor detetive
do departamento.
-Fui um herói de verdade.
-Você foi o meu.
Sua esposa foi esperta de dar o fora.
Não veio aqui falar disso. Pare!
-Cara, ela é como as outras.
-Suma daqui!
-Tem algo errado com você.
-Você nem imagina.
Por que não me deixou na rua?
Por que acha que está aqui?
-Aqui.
-Hã?
Sim. Hospital geral.
Aposentadoria.
Levei um tiro por vocês
e me põem num hospital da máfia?
Preciso tratar de negócios seus.
Eu sei o que Disco Mikey te falou.
Você está em apuros.
"Você está encrencado com Bandini."
Isso não é bom.
Não sei do que você está falando.
Mikey te deu uma senha
que era para Blue.
O idiota encontrou você
antes de entregar a senha.
Sabe o que farão para tirá-la de você.
A menos que me diga antes.
Senha?
-Ah, eu sei: "Abre-te Sésamo!"
-Fala sério!
-Me escute.
-Vá embora.
Acho que Blue o contratou
para matar os sobrinhos dele.
Mikey só estava no lugar errado,
na hora errada.
Há uma guerra civil iminente
no submundo
e você conseguiu colocar
seu traseiro nela.
Posso te tirar dela,
mas você tem que me contar o que sabe.
O que sei.
As pessoas enchem o saco,
não pago imposto
e não sinto culpa quando me toco.
Mas está claro que quem sabe
essa tal senha
está perdido.
Só isso.
Meredith, você é irritante,
mas merece coisa melhor.
Obrigado por ter vindo. Agradeço.
Mas vou dizer algo.
Suma daqui.
Compreendo?
-É  compreende . É espanhol.
-Eu sei que é espanhol!
Tudo bem, então.
As coisas são como são.
E não são como não são.
Ela já foi tarde. Encantadora.
Não é da minha conta, Nick,
mas acho que ela tem uma queda por você.
Espere aí, vocês dois...
-Vou vomitar.
-É a oxicodona.
Acalme-se, Sax. Você está alucinando.
Isso não é bom.
É algum tipo de reação.
Com quem está falando, Nick?
Eu conhecia um cara que falava sozinho
e ele acabou em um hospício!
Ele é maluco, sabe?
Bin! Bin! Bin! Maluco!
Então você é uma manifestação
do meu subconsciente, certo?
Não gostei do "então".
Algo a ver com um sanduíche?
Respire.
Certo, respire.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Não é hora de esconde-esconde, Nick,
embora eu adore isso.
Além do mais, não vale espiar.
-Você não é real.
-É claro que não. Sou um amigo imaginário.
Minha imaginação é muito limitada.
Normalmente, envolve causar dor de formas
que a maioria das pessoas nem pensaria.
Você é engraçado, Nick.
Mas não sou seu amigo imaginário.
Nem quero imaginar como ele seria.
-Sou o amigo imaginário da Hailey.
-Certo.
Hailey é uma garotinha.
A menina mais doce e adorável do mundo.
Mas ela está em apuros
e você é o único
que pode ajudar a salvá-la.
Não tem saída por aqui.
Essa foi ruim.
As malditas pílulas vão me matar.
Certo.
-Temos companhia, Nick.
-E ele voltou.
-Uns caras sinistros.
-Se quer me ajudar,
por que não diz quantos são?
Certo. São um, dois, três, quatro, cinco!
Tem certeza disso?
Cinco não é tão ruim.
Dou conta de cinco.
Aí vêm eles.
Tic Tac. É hora de sacudir.
Isso não vai funcionar.
Ei!
Assim é melhor.
Você acabou ajudando.
Amigão, não sei como salvaremos Hailey
se você desmaia quando tem problemas!
Por que está cochichando?
Demência induzida por drogas é um luxo
do qual você não vai mais desfrutar.
Preciso de sua completa
atenção e foco.
Smoothie?
Minha reputação me precede.
Gosta que urinem em você,
se é isso que fala.
Obrigado por concordar.
Não precisa ter vergonha.
Muita gente faz isso.
Eu tenho o vídeo!
Como? Nada?
-O quê?
-Olha, vamos acabar com isso.
Você quer a senha do Disco Mikey.
-Vou conseguir isso, acredite.
-É claro que vai.
Você vai me dobrar.
Vamos ao ponto
e acabar com isso, certo?
Vou abrir o bico.
Sei que isso
vai apressar minha morte,
mas e daí? Temos lugares para ir,
pessoas para conhecer.
Eu não teria me expressado melhor.
O garoto estava lá,
deitado nos meus braços,
com hálito de lasanha caseira,
enquanto apertava seus lábios
nas minhas orelhas e...
ele sussurrou para mim antes de morrer.
Nunca vou esquecer
das palavras que ele disse:
"Brilha, brilha."
Eu vou conseguir as palavras, acredite.
Mas não tenho pressa.
Vou usar você como exemplo.
-Quer saber por quê?
-De fato, não.
Porque sou profissional.
Orgulho-me do meu trabalho.
Exerço minhas tarefas com precisão,
disciplina e respeito por meus patrões.
Veja, Sax, sua reputação também o precede.
Você parece ver cada novo trabalho
como uma oportunidade de realizar
algum desejo semi-aparente de morte.
Você não entende, não é, Smoothie?
Minha vida é um torvelinho de privada
que não dá descarga.
Não acho que eu vá morrer.
Veremos.
Música, por favor.
Isso foi tão assustador quando senti?
Assustador, certo?
Vou remover seu pênis.
Em fatias finas, como salame.
E é só o começo.
Isso vai levar um tempão,
se é que me entende.
Ele sabe bem!
Não tenho coragem de ver!
Vamos! Faça alguma coisa!
Depois de um tempo
fica cada vez mais difícil
encontrar uma razão para continuar.
Há dois tipos de pessoas nesse mundo,
seu inútil e pequeno verme!
Que tipo você quer ser:
Uma maçã boa, ou uma maçã podre?
-Fiz cocô.
-Tenha paciência!
Tudo bem.
Certo. Entendi seu ponto de vista.
Então, podemos salvar Hailey?
-Ele vai ficar bem?
-Não!
Não, ele não vai ficar bem.
Ei, amigo, não tinha visto você.
Ah, sim, papai.
Assim?
Eu posso explicar.
Atire para machucar, cara.
Blue o quer vivo.
Que interessante.
O tango fica para depois, olhos furiosos.
Cavalheiros.
Vamos por aqui!
-Peguem-no!
-Não, vamos por lá.
Parem, ou o cavalo leva chumbo!
Sigam-me! Vamos!
Parem!
Sou muito bom nisso.
Gostei do jaleco.
Sou o doutor... Como ele se chama?
Estou tendo um dia ruim.
O que estão olhando?
Tonsilectomia difícil,
mas o garoto vai sobreviver.
Melhor?
-Na verdade, sim.
-Então vamos salvar Hailey! Vamos lá!
Saiam do caminho!
Mais bandidos vindo, Nick!
Quero menos bandidos
e mais notícias boas.
Estamos num enorme jarro de picles, Nick!
Não sei do quê está falando.
Que droga, Nick!
Não tem elevador e você não pode voar!
-Pode?
-Terceiro andar.
Está com os olhos esbugalhados, amigo.
Você não pode salvar Hailey
se estiver morto!
Que essa Hailey, da qual você fala,
vá para o inferno. E você também.
Ei, não faça isso.
Como sabia que eram cinco?
Os esquisitões
que me procuraram no quarto.
Você é uma manifestação.
-Como sabia que havia cinco?
-Ai.
O quê?
Não somos a melhor dupla que há?
Oi, Merry.
-Nick.
-Ai.
Me empresta o carro?
Filho da mãe!
Aonde estamos indo, Nick?
Nós não estamos indo a lugar nenhum.
Você ouviu aquela senhora lá.
Assinei sentença de morte
ao matar Disco Mickey.
Os canalhas me procurarão,
-se já não estiverem fazendo isso.
-Sim--
Sim, mas vou dar o fora de Dodge.
Pare com esse sapateado.
Está estragando o painel.
-Não queria te dizer, Nick.
-Então não diga.
Estava com medo de te assustar.
Você a abandonou uma vez.
-Talvez você não queira ser pai.
-Do que você está falando?
-Por que acha que eu te escolhi?
-Não sei. Sorte, eu acho.
Não podia estar mais certo!
Nick, Hailey é sua filha.
Brinquedos e meninas
Brinquedos, meninas e meninos
Happy?
Legendas: Michele Bittencourt