UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pênis grandes e levados!
Felizmente no anterior...
-Ninguém acredita em mim.
-Nós acreditamos em você.
-Você foi baleado.
-É, mas o infarto
que acabei de ter
me chamou a atenção.
Tenho que me exercitar
e comer couve.
-Amanda, sou eu. Onde você está?
-Ele está com ela. Só pode ser ele.
-Quem está com ela?
-Sonny Shine!
Amanda é uma maldita pit bull.
Ela sabe se cuidar.
O cara que você está procurando
lembra-me um sujeito que conhecemos.
Ele acabou se enforcando.
Ele tinha um filho
que acabou num hospício.
Às vezes me pergunto
onde está aquele menino agora?
Sei quem é mau e quem é bom.
Você quer ficar comigo, não é?
Com minhas outras crianças?
Não pode me tocar,
a menos que acredite em mim.
Que diabos sou eu?
Sou um garoto de entregas para psicopatas.
Mas quando eu conseguir aquela senha,
aqueles dias serão passado.
Pegamos Blue, pegamos sua filha.
Talvez seja o momento de fazer algo
além de pensar na minha pele.
Nick! Rápido!
-Hailey!
-Chegamos tarde demais. Ela se foi.
Certo, testes do Calças de Macaco,
16 de agosto. Vamos, arrase.
Benji Peters, ATP.
Tenho 1,62 m e estou fazendo teste para...
Sério? Acha que devemos vestir
nossas Calças de Macaco?
Parece divertido. Sabe o que significa:
vestir nossas Calças de Macaco?
Significa que é hora
da Dança do Macaco!
Isso!
Lenny Donnelly, 1,65 m,
faço teste para...
Significa que é hora da Dança do Macaco!
Pare! Hora do Macaco!
Desculpe, quem é você?
Sheinberg, Louis J.
Não tenho você em nosso...
Quem é seu representante?
Sr. Sheinberg, certo?
Não molhe a sua cama
Tome seus remédios
Olhe, um arco-íris estonteante
dentro da sua linda cabecinha
Nada de calça de macaco
Vou te deixar em transe
Vamos aproveitar a vida
Como fazem em Paris, na França
Segurança!
Feliz!
Não!
Engasgue nas minhas pérolas, seu porco!
Este é o futuro!
Eu sou o futuro!
As crianças sumiram, Sr. Shine.
-Todas elas?
-Todas.
Escute você cantando.
É a "Escória Perfeita".
Jingle Bells,  corte as tripas da sua mãe
Jogue-as pelo chão! Ai!
O que foi? Hã?
Vou matá-la, Merry.
Você vai vê-la morrer.
Acho que não.
Mas vou te dizer uma coisa.
Mandarei o convite do funeral dela
ao seu celular na Ilha Riker.
É claro que você não poderá ir,
mas fique à vontade para mandar flores.
Isso mesmo.
Seu poder sobre mim está descansando
em paz em um saco de cadáver no condado.
O pior Natal da sua vida, né?
A culpa é minha.
Ela acreditou em mim e eu falhei.
Olhem para mim. Estou desaparecendo.
Minha cor, meu brilho...
Eu era azul como um sorvete de mirtilo,
e agora?
Você ainda é bem azul.
Caramba!
Podemos apressar isso?
Quero estar em casa em frente a uma
lareira crepitante na manhã de Natal.
-Onde ele está?
-Papai Noel Nick.
Papai Psiconoel. Agora você vai
me dizer onde ele está
ou vou tratá-lo
como meu peru de Natal,
completo com pudim de chumbo.
Ele a levou, não é?
Bem, ele é um colecionador.
Sei disso há anos.
Provavelmente você terá
contas de terapia psicossexual
para o resto da vida.
Isso é, se ela sobreviver.
Nick, não.
Nick, acho que sei
onde encontrar o Papai Noel.
Nick, meu plano envolve tortura.
Era uma vez um menino
que conversava com uma meia...
e um amigo imaginário nasceu,
mas você abandonou esse menino.
Por quê?
Não sei do que você está falando.
Está perdendo seu tempo.
Estou?
Por favor, não!
Estou olhando para você e pensando...
cócegas nos pés são as piores que existem.
Me pergunto se também é assim
com meias fedidas.
Ai, minha nossa!
Não, por favor! Espere!
Por favor!
Foi tão bom para você
quanto para mim?
Que tipo de monstro você é?
Sou um amigo imaginário.
Somos todos amigos imaginários,
uma irmandade
de glacê de morango e sonhos.
-E você tem sido uma meia muito má.
-Não!
Abandonou seu amigo
quando ele mais precisava de você.
Você o deixou sozinho,
com nada além de fios,
alguns botões e pensamentos excêntricos
na cabeça.
Não foi?
Estou tão envergonhado.
Ele viu coisas...
coisas que nenhuma criança deveria ver.
Eles o drogaram, o trancaram.
Eu era tudo que ele tinha.
Mas ele não ficou trancado para sempre.
Eu ficava pensando: "Ele vai crescer.
Vai me abandonar."
Mas isso nunca aconteceu.
Ele não queria crescer, jamais.
E então ele começou a machucar pessoas.
Eu não aguentava ver
o que ele fazia a elas.
Então eu fugi.
Sei que todos vocês sentem
medo e abandono.
Chega um dia que nossos amigos
não precisam mais de nós.
Mas agora alguém precisa de vocês.
Esta é a chance de vocês fazerem algo,
terem um objetivo.
Talvez perdemos nossos amigos,
mas temos uns aos outros.
Juntos podemos fazer coisas
que ninguém nunca imaginou.
Apenas temos que acreditar.
Acreditamos em você, Happy.
Nós acreditamos em você.
Agora, nos diga onde ele está.
Bem, isso virou
uma bagunça excitante, não é?
Algumas pessoas vão ficar muito infelizes
quando os pacotes não chegarem
na manhã de Natal.
Espero que você esteja satisfeita.
E de verdade? O que é sua filha?
O que é uma menina?
Haverá milhões como ela
na plateia de hoje.
Vale a pena tudo isso?
Acho que é só
uma questão de perspectiva.
Você vai sumir.
Esse é o futuro
e você não faz parte dele.
Eu sou o futuro.
As crianças...
"As crianças são o futuro."
Essa é boa.
Essa foi...  touché!
Você está com sorte.
E em breve verá a morte.
Bum!
Isso foi presente
do sultão de alguma coisa.
Vou me vestir.
Lembra? É o  Wishtacular?
É hoje à noite.
Pelo menos um de nós aguarda algo.
Posso limpar todas essas coisas feias.
Querem que vocês pareçam adultos,
mas vocês não são.
Vocês são pequenos.
Como devem ser.
Adultos
tentam roubar tudo
que torna vocês especiais.
Isso me deixa louco.
Isso me dá vontade de...
Desculpe.
Temos que ir.
Aqui estamos nós de novo.
Qual é, Nick. Por aqui.
Lembre-se que viemos graças
a um fantoche de meia.
Quer dizer...
tudo isso parece um pouco duvidoso
para mim.
O que estou dizendo é que
essa suposta fonte de informação sua...
Tem certeza que é confiável
e não está te enganando?
Confie em mim. Ela estava muito motivada.
-Ah.
-Aí está.
Certo. Mostre para mim.
Está me dizendo que esta porta leva
a uma toca subterrânea escura...
embaixo do  Irmãos Gimble,
onde o Papai Noel borrão,
cujo pescoço quebrarei ao encontrá-lo,
levou minha filha.
E sei que estou conversando
com um unicórnio,
mas tenho que dizer,
até minha credulidade tem limites.
Tudo bem.
Para onde vamos?
Terra dos Brinquedos.
Terra dos Brinquedos
Terra da menina e do menino
Quando você morar nela
Será feliz para sempre nela
Terra dos Brinquedos, terra da alegria
Mística e alegre Terra dos Brinquedos
Quando você cruza suas fronteiras
Nunca mais pode voltar
Eu tive um amigo imaginário.
Como você.
Mas agora tenho novos amigos.
Tantos amigos.
Ai! Minha nossa!
Você parece um navio de cruzeiro
torpedeado pelo cadáver do Clodovil.
Não sei quem você é.
Mas não estou interessado.
Quem a deixou entrar?
Credencial de bastidores.
Ah, você é tira.
Eu estava querendo pagar aquelas multas.
Estou vindo do seu estúdio, Sheinberg.
Não preciso dizer o que achamos lá.
Tenho instalações por todo lugar.
Eu as alugo quando não estou produzindo.
Russos, chineses, sauditas.
Só Deus sabe o que eles fazem lá.
Já tive tiras antes, sexualmente falando,
quero dizer.
-Acabou.
-Como?
Tudo isso. "O Cara Que Fez o Natal."
"O Cara dos Três Desejos."
Estou te trazendo de volta à realidade.
Que gracinha.
Posso ser útil
em mais alguma coisa?
Sim. Amanda Hansen.
É sobre a mulher delirante
que foi ao meu escritório hoje?
Ela parecia sofrer um tipo de...
episódio de esquizofrenia paranoica.
Talvez algo que tenha visto na TV.
Não sou médico.
Onde ela está?
Entendi.
Você é intocável.
Provavelmente a sujeira vai parar em todos
que estão abaixo de você na cadeia.
Você é como um reator nuclear.
Se você cair, leva todos à sua volta.
Tenho que estar no palco
em alguns minutos.
É o  Wishtacular  de Sonny Shine.
Tenho certeza que já ouviu falar dele.
Angariamos milhões para crianças carentes.
Pode subir no palco, mexer seu traseiro
e reluzir os sapatos
para seus adorados fãs.
E então vou te arrastar de algemas
na TV ao vivo.
Será tão desprezível
quanto você olhar para as câmeras
e dizer a todos
que o Papai Noel não existe.
Sei que você estará livre rapidamente,
mas vai deixar essa terra desolada
que era conhecida como sua carreira.
Essa tal de Hansen é tudo
que você está pedindo agora?
Por enquanto.
Passe na minha torre.
Talvez a encontre lá.
Não posso falar com ela naquele estado.
Certo, você entrou, agora saia.
-Nick?
-Deixa comigo.
-Nick!
-O que foi?
Olha!
Boa visão.
Nick! Olha!
É dela! Estamos no caminho...
Mas que...?
-É um brinquedo, Nick.
-Eu sei o que é.
Ele quer brincar.
-É a maior criança que já vi.
-Ele não é criança.
Cara, procure um dentista.
Isso vai beliscar... só um pouquinho.
Você pode ser criança para sempre,
como meus outros amigos.
Nick!
Hailey...
Encontre Hailey.
Maldição!
Não, obrigado.
Vocês não podem fazer isso
com as pessoas!
Amanda, você está bem?
Isso é satânico!
-Merry, eles...
-Eu sei.
-Eles não podem ficar impunes.
-Podem.
Mas não para sempre.
Nick achou Hailey.
Venha.
Por que não escolhe alguém do seu tamanho?
Happy! Você voltou!
Corra!
Maldição!
As coisas sempre podem piorar.
Ai!
Não!
Pare!
Me deixe em paz!
Mentolado.
Socorro! Por favor!
Ele está vindo! Socorro!
Socorro!
Não tenha medo.
Quando meu pai foi embora...
eles me fizeram crescer.
Eles me deram remédio.
Eu não queria...
Nunca quis ser aterrador.
Você não precisa ser.
Não, é tarde demais.
Mas posso salvar você.
Posso salvá-la.
Eu tive que crescer, mas você não precisa.
Você nunca precisa crescer.
Segure minha mão.
E vamos voar para longe juntos...
antes que a polícia chegue.
Antes que vejam o que fiz.
Vamos. Segure minha mão.
Segure minha...
Não!
Está tudo bem.
Eu sou...
Bem, eu...
Happy me mandou aqui.
Papai?
Papai!
Sou o espírito do Natal.
Eu ando nesses telhados
há muito tempo.
A única coisa que pode me ferir
é a magia.
Abracadabra, filho da mãe.
Não agora!
De novo não!
Você não é mágico. Eles vão ver.
Você nem sabe voar.
Talvez não, mas eu sei.
E eu trouxe alguns amigos.
Corte-o, Galho.
Vamos presentear esse maluco!
Acerte-o no nariz!
Papai, você está bem?
O remédio... no bolso...
O remédio.
Ei! Não! Cuidado!
Cuidado! Não! Minha nossa!
Não!
O Papai Noel está vindo!
Não quero estragar o Natal para você,
mas chega uma hora
que toda criança precisa
enfrentar a verdade:
Não existe o maldito Papai Noel!
Eu disse a Sonny Shine
que só tinha um desejo.
Queria encontrar meu pai.
Hailey!
-Mamãe!
-Oh, céus!
Você está bem?
Você estava certa.
Sobre outra meia na lareira.
Talvez um fim de semana...
Vamos falar sobre isso.
Eu ficaria feliz.
Você merece um cochilo, amigo.
Conseguimos, Nick!
Nunca deixei de acreditar em você.
E eu, em você.
Mas isso não é cochilo.
É uma despedida.
Como assim?
Não! Nick! Nós vencemos!
Sim, vencemos.
Graças a você...
parceiro.
Solte a música.
E...
desvaneça em preto.
Estava me acostumando com sua morte.
Sempre achei que preferia isso,
mas agora...
Acho que vou ficar por aqui.
E ver no que dá.
-Tenho boas notícias para você.
-Tem?
Dizem por aí que quando Nick morreu,
ele levou a suposta senha de Blue com ele.
Dizem por aí?
Seu coração parou por oito minutos.
É impressionante.
Eu achei...
Achei que tinha me livrado de você.
Mas...
Se eu fosse você,
aproveitaria minha nova reputação
para relaxar por um tempo.
-Dizem que a Califórnia é legal.
-Califórnia?
Não é o meu tipo de sujeira.
Além disso, odeio abacate.
Como está sua filha?
Ela vai ficar bem.
Ela é durona... como a mãe.
Este mundo talvez não seja
um mar de rosas,
mas algumas pessoas fazem ele funcionar.
Você é uma delas.
Você sabe o que fez, não é?
Você me deu minha filha, Mer.
Você é minha heroína.
-Não pode voltar atrás.
-Não quero isso.
-Ótimo, vou lembrar.
-Certo.
Eu vou.
Certo, a gente se vê.
-Aonde você vai?
-Tenho um encontro.
Eu vou...
Não sei, vou a Coney Island
tomar um sorvete.
É inverno.
É, sou novo nisso.
O que eu sei?
Mas é melhor passar
um pós-barba. Seu cheiro
é de alguém que matou prostituta.
Está tão óbvio?
Obrigado.
Nick estava certo.
Sou totalmente ridículo.
Meu nariz é grande assim?
É o nariz mais bonito e divertido
que já vi.
Eu só queria dizer
que estou muito feliz por ter sido
seu Amigo Imaginário, Hailey.
Não tinha ideia que seria tão divertido
e assustador, também.
Happy, você está diferente.
Como posso ver através de você?
É porque você... está crescendo
e tem seu pai agora.
E algum dia vai esquecer completamente
deste cavalo idiota.
Mas você é meu melhor amigo,
mesmo sendo imaginário.
Por que tem que ir embora?
É isso que acontece
com Amigos Imaginários.
Não podemos ficar para sempre.
Senão, vai parecer um pouco esquisito.
Para onde você vai,
se ninguém precisa mais de você?
Não sei, para algum lugar divertido.
Eu espero! Eu...
E talvez alguém precise de mim
em algum lugar.
Pense nisso.
É melhor eu praticar minha canção.
Sou Happy, o cavalo feliz
Tão cheio de diversão, é claro
É fácil ver que é divertido ser feliz
Happy!
O cavalo feliz
Tão cheio de amor, é claro
É claro
Nunca o esquecerei.
Venha, querida. Vamos encontrar seu pai.
Qual é, Sax. Você conseguiu.
É um filme. Só tem que... se sentar.
Nem tem que conversar.
Cara, isso é pior do que pensei!
-Que diabos?
-Falando sozinho, amigão?
Vão achar que você é maluco.
Por que você está aqui?
Nick, não posso te abandonar
no seu pior momento.
Que tipo de parceiro eu seria?
Do que está falan...
Meu pior momento?
Você mesmo disse. Vencemos.
Matamos o bandido.
Está se embebedando com xarope para tosse?
Nunca me senti tão forte
em toda minha vida. Sou...
Sou a maldita mão perfeita no pôquer.
Sou o cavaleiro branco.
Sou o herói que ela sempre imaginou
que eu era.
Estou apavorado, cara.
Não sei o que estou fazendo.
-Nem sei como conversar com ela!
-Calma, amigão. Eu ajudo.
Sei tudo sobre Hailey,
seus sonhos e esperanças.
Sim, você sabe tudo. Eu não sei nada!
Não sei nada sobre ser pai.
Você apenas fará o que vier naturalmente.
O que vier naturalmente?
Desmembramento é natural para mim!
Você é o amiguinho da Hailey!
Vá incomodá-la.
-Mas sobre isso, veja bem...
-Ai, cara.
É que amigos imaginários
devem ajudar as pessoas
que mais precisam deles.
O quê? Você...
Está...
Está dizendo
o que acho que está dizendo?
-Lá vem.
-Ah, sim.
Lá vem a diversão!
-Ai, cara, lá vem.
-Está preparado?
Alguém precisa
de uma dose de coragem líquida,
ou talvez uma dose de cocaína, certo?
Michelangelo, estava me perguntando
se o veria de novo.
Blue.
Agora, você finalmente me trouxe
o que é meu?
Sr. Scaramucci, está tudo bem?
Estou com fome.
Legendas: Michele Bittencourt