UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em  Happy!...
Você não é uma alucinação.
Não é meu subconsciente me estuprando
por meus pecados.
Há uma garotinha por aí
que precisa do seu pai.
-Não sou ele.
-Você é ele.
-Quem é você?
-Hailey Hanson.
Ele me tirou da minha mãe.
Sinto falta dela.
Preciso de ajuda.
Sequestraram minha filha.
-Você me deve.
-Não devo nada a você.
Nick Sax está com a minha senha.
O único homem que você já amou
terminou o casamento.
Espere aí. Vocês dois?
Vou perder meu almoço.
Eu te trago Sax e estamos quites.
Vi o que você fez
com aqueles bandidos.
Se pode fazer aquilo, pode salvar Hailey.
Aquela foto sua que Hailey viu era real.
Você já foi um herói. Acho que é por isso
que odeia a si mesmo.
Vamos achar essa menina.
Meu pai está vindo. Ele é um herói.
Ele vai encontrar Papai Noel
e colocá-lo na cadeia.
E se o Papai Noel encontrar seu pai antes?
-Ei!
-Sou o único que ouve isso?
Ah, sim.
-Não sei se te entendi, Nick.
-Sabe, esse tipo que você faz.
As músicas, as falas cafonas,
o teatro simplório.
Não é bonitinho. Não é engraçado.
Hailey me acha bonitinho e engraçado.
Já pensou que talvez
ela não tenha te mandado me achar,
mas só se livrar de você?
"Se livrar..." Isso...
Isso não é verdade!
Sou uma bolinha
absolutamente encantadora de diversão.
Te conheço há pouco tempo
e quero incinerar nós dois
para que isso acabe.
Já estamos lá?
Não aguento mais.
Lembra-se do que houve
quando tiramos os olhos da rua?
Certo.
Vamos fazer o "Jogo do Silêncio"
até sairmos da ponte.
Que é "Jogo do Silêncio"? Hailey e eu
só usávamos aplicativos.
Sabe, jogos? No telefone.
Deveria usar o Google Maps.
Amanda usa isso.
Diz o melhor caminho para evitar tráfego.
Também soa engraçado. "Google".
Google.
"LOL."
Que diabos?
Não pode sair do carro numa ponte.
O que está fazendo, Nick?
Alguém te ensinou
o que é certo e errado?
Tem muitas coisas
que ninguém me disse.
Ademais, nunca dei muito ouvido.
UM CONTO DE NATAL PASSADO
-Olha, não estou defendendo o cara.
-Certo.
Só estou dizendo que esse lixo
não vale nossos empregos.
Dê uma volta. Compre um falafel.
Vai ser rápido.
Não posso.
Você é meu maldito parceiro.
Três chamadas de agressão na semana.
O cara bate na garota
como Keith Moon em Woodstock
e devemos ignorar? Por quê?
Porque ele é advogado
de algum rico filho da mãe? Esqueça.
Nossos papéis
estão trocados aqui.
Você deveria ser o cínico
que obedece as regras
e eu deveria ser a jovem novata idealista
que não aceita que às vezes os bandidos
conseguem se safar.
Eu disse, Mer, falafel.
Ele está te chamando.
Batemos na porta.
Você é a "tira boazinha".
Eu sou... eu.
Fique por perto. Não cause
nenhum dano a esse filho da mãe.
Talvez mantenhamos o emprego.
Que diabos é isso?
Vocês vieram na semana passada.
-Ah, Detetive Sax, certo?
-Isso mesmo.
Achei que tivesse sido bem claro.
Cale essa boca, Coco, ou juro que...
Venha cá, detetive.
Quero falar com você um minuto.
Venha cá, papo de homem, Sax.
Você sabe como é. Começa como uma garota
legal sem compromisso, certo?
Ela jura:
"Está tudo certo. Fiz o implante."
Além disso, o último cara dela,
supostamente fez um estrago
e ela não pode...
Aí vem a surpresa: ela fica grávida.
Você acredita?
Coloco-a num lugar legal, certo?
Sem aluguel.
Eu só espero que quando eu quiser sair
para me divertir,
ela não me encha o saco. Você entende.
Supositórios.
Novidade. Os caras estão enfiando
droga no traseiro.
Eu me pergunto que tipo de babaca
faria isso?
Agora entendo.
Estou olhando para ele.
Acho que alguém
não está entendendo direito.
-Acha?
-Os homens com quem me associo,
os homens que represento,
posso literalmente
tirar seu distintivo, detetive.
Os homens com quem você se associa.
Quer por as mãos em mim?
Faça isso.
Facilite as coisas.
Vou ser claro, assim você me entende.
Não sou alguém
com quem você queira se associar.
De forma nenhuma.
E quando eu voltar...
com distintivo ou sem ele,
vou pegar sua cabeça...
enfiá-la no seu traseiro e usá-la como...
Feliz!
Você tem razão.
Talvez precise
ajustar minha atitude.
Nem sei o que dizer a você agora.
Que tal: "aonde vamos"?
-Hailey. Onde ela está?
-Como posso saber?
Você é o detetive!
-Estava com ela?
-Sim.
-Então, onde ele levou vocês?
-Não sei.
-Você não sabe?
-Estava escuro. Muito escuro.
-Quão escuro?
-Muito escuro.
E havia uma entrada.
E havia uma sala grande, suja e fedorenta.
Havia velharias em toda parte.
Coisas muito velhas, Nick,
tipo de quando você era criança.
E havia umas caixas de madeira
com buracos.
É lá que ele as guarda.
É onde o monstro guarda as crianças.
Só tem uma pessoa que pode nos salvar.
Você sabe quem ele é e você é o único
que pode achá-lo.
-Não vou te abandonar!
-Você precisa fazer isso.
Você tem que achá-lo.
-Mas--
-Tem que trazê-lo.
-Eu nem--
-Você consegue fazer isso.
Sabe por quê?
Porque acredito em você.
-Não posso decepcioná-la.
-Isso é emocionante.
E o cara? Fale-me sobre ele.
-O cara?
-O "monstro".
Pode descrevê-lo?
Ótimo. Vamos encontrar um amigo meu.
Ele fazia retratos para a polícia.
Tiveram que dispensá-lo porque...
Não importa. O cara é profissional
e me deve uma.
Agora você vai me dizer
como esse suposto "monstro" é.
Ele vai desenhá-lo.
-Capisce?
-Certo.
-Bom.
-Por que fazemos isso?
Quantas vezes vou repetir?
Preciso saber quem estamos procurando.
Certo? Isso é trabalho policial.
Cigarros, álcool
e perfume barato...
Só pode ser um homem.
Nick Sax.
-Oi.
-Nossa.
O que houve?
Ganhei na loteria,
melhorei as roupas,
parei de beber,
arrumei um  personal trainer.
Sabe, vivendo em grande estilo.
-E você?
-O mesmo.
-Como pode ver.
-É, sim.
Emil, preciso de um favor.
Se eu descrever,
pode fazer um esboço?
Bem, você sabe.
Não é como antes.
Não, estou vendo.
Seu trabalho realmente...
-evoluiu.
-Não foi o que eu quis dizer.
Hoje custa 20 pratas.
Combinado.
-Comece a descrever.
-Vamos ver, ele era muito feio,
como se um monstro marinho
e um monstro de poluição tivessem um bebê
e estava vestido como Grinch,
com um grande casaco vermelho.
Mas ele era adulto e não era verde.
Grande roupa vermelha. E feio.
NATAL É TEMPO DE PRESENTEAR
Você estava certo.
Essa manhã...
esses filhos da mãe...
acham que podem sair livres.
"Sim, Mer, estive por aqui algumas vezes.
"Veja como essas coisas terminam."
Mas é fácil falar:
"Por que dar a cara a tapa?"
Ela aceitou isso.
Acho que se não dermos a cara a tapa
por pessoas assim,
não tem razão para sermos tiras, certo?
"Não podia dizer melhor, Mer."
Fico feliz por essas conversas.
Às vezes, preciso de alguém
para discutir essa droga.
Certo.
Nos impede de ficar louco.
Dane-se a Divisão Interna.
Vou assumir a culpa por hoje.
Que amor. Pode fechar isso?
Atacar uma policial na delegacia
não foi sua atitude mais inteligente.
Agora está presa, em vez
de estar procurando sua filha.
-Como se sente?
-Como está seu olho?
Isso sem dizer que você atacou
o único tira no prédio todo
que poderia te ajudar.
Você vai me ajudar?
Não tem um tira honesto neste lugar.
Isso veio dos outros pais
de crianças desaparecidas.
Cartões de Natal...
Preciso perguntar
se são familiares?
Sem pedido de resgate. Nada. Por quê?
Talvez esses idiotas gostem
de torturar os pais,
como os filhos.
"Penny Baker, desapareceu ontem,
sem cartão ainda."
Qualquer tira que valha algo
sairia para checar.
-Ver se eles receberam um cartão.
-E quem os traz.
Vire-se.
A menina, Hailey, é do Sax?
Isso importa?
-Você podia ter dito "Papai Noel".
-Papai Noel, hã?
Ah, é ele! É o cara!
Desculpe perder seu tempo.
Não foi desperdício de tempo.
São 20 pratas, Nick.
É seu.
Ei, Sax? São vozes?
Eu também as ouço.
Aonde está me levando?
Terra dos Brinquedos
Terra de meninas e meninos
Enquanto viver nela
Será feliz para sempre
Terra da alegria da infância
Mística e feliz Terra dos Brinquedos
-Assim que atravessar sua fronteira--
-Certo.
-Entendi.
-Nunca poderá--
Nunca mais cante isso
ou outra coisa.
Certo, preciso que você use
essa cabeça de minhoca.
Diga algo sobre esse cara. Um defeito?
-Uma deficiência?
-Um cheiro.
Um cheiro engraçado,
tipo plástico queimando, mas doce.
Conheço o cheiro.
Metanfetamina.
Isso é ruim?
Não é bom.
Acho que podíamos ter escolhido
um caminho mais discreto.
Não devíamos ter enganado nas cartas!
Talvez seja por isso
que estão atrás de nós.
Ou porque estamos dirigindo
um carro roubado com armas roubadas.
Ou pode ser por causa
dos três cadáveres no  Le Dic's .
Ou seja lá quantos cadáveres
deixamos no hospital.
Isso me deixa animado.
Ou não deixar 20% de gorjeta
no café.
Não quero ser indelicado,
mas você dirige muito mal!
Discordo. Olha o congestionamento
que evitamos.
-Não precisei do Google Maps.
-Nick!
Quero te lembrar que a vida
de uma garotinha está em jogo.
Feliz Natal!
Sabe de uma coisa. Você precisa relaxar.
Acalme-se e entre no espírito de Natal.
Alegre-se. Além disso, como eu disse,
tenho uma ideia.
E isso está perfeito.
Que diabos, Sax?
O urso de pelúcia falou, Nick.
O segundo boquete de graça
porque você chega.
Bem, você não terminou nenhum dos dois.
Isso não tem graça.
Essas devem ser as cenouras mágicas
que fazem as renas voar.
Ficarei feliz em pagar
suas perdas financeiras.
Só preciso de uma ajudinha sua.
Na última vez vesti quatro caras mortos.
Isso é diferente.
Estou procurando alguém...
Fetiche de Papai Noel, metanfetamina.
Parece coberto de mel
e envolto em lixo.
-Gosta de crianças.
-Eu não faço Papai Noel.
Tinha um tio pervertido
que se vestia assim.
Acho que era meu tio.
-Não quero falar disso.
-Claro.
Temos que traçar limites.
Mas ainda acho que você sabe onde achar
uns tipos esquisitos.
Não sabe?
Claro. Sei onde achá-los.
No Polo Norte.
POLO NORTE
Que lugar é este, Nick?
Aqui é um País das Maravilhas no inverno.
De repente, estou com sede.
-Certo. Qual é a parada?
-O quê?
-O que o quê?
-Papai Noel?
Eles sempre vêm aqui.
Papais Noéis de lojas, das ruas,
os que tocam campainhas.
Aqui eles curtem, relaxam,
sem julgamento.
O trabalho é estressante.
Vai pedir alguma coisa ou somos só amigos?
Uísque. Da prateleira de baixo.
Não batize.
-Pode pegar todas as cerejas que quiser?
-Pode apostar que sim.
Espere aí.
-Você pode comer?
-Fazemos de conta que sim.
Droga, esqueça as cerejas.
Veja se o encontra.
Não, esses são Papais Noéis de verdade.
Esperando.
Não bebo há 19 horas.
Estou mais seco que charque.
-Ouviu isso?
-Nick, você está chorando?
Deixe a garrafa.
Espere. Estou procurando uma pessoa.
Tente as redes sociais.
Um Papai Noel que gosta de crianças,
um pouco demais, se me entende.
Não tenho a menor ideia de como você
encontraria um cara desses.
Diga que ele é malvado e assustador, Nick.
Muito obrigado.
Mas se não se importa, vou perguntar.
-Não sou um tira.
-É claro.
-E agora, Nick?
-Primeiro: fico legal e lubrificado.
Pego leve. E endireito a cabeça.
E aí trabalhamos.
Penny Baker. Os pais, Brent e Emma.
Perderam a filha no shopping.
Eles não "perderam" a filha.
Certo. Ela foi levada.
Eu "perdi" Hailey?
Acha que foi minha culpa?
Não.
Estávamos no Bryant Park
vendo Sonny Shine.
O cara dos três desejos.
Eu estava segurando a mão dela.
E aí não estava.
-Desculpe.
-Não estou pedindo compaixão.
Não espero que você entenda.
É óbvio que você não é mãe.
Você não sabe isso.
Se você fosse mãe, eu veria.
Você não é mãe.
Está certo. Acho que eu nem saberia
segurar a mão do meu filho sem...
Talvez eu deva conversar lá.
Isso vai ser divertido.
Ela precisava de um casaco.
Fomos ao shopping.
-Eles crescem muito.
-Todo ano querem algo novo.
Quando viu que ela tinha sumido?
-No  Burlington's .
-A loja de casacos.
-É grande, não é?
-Sim.
Só desviamos o olhar alguns segundos.
Ela foi até o espelho.
As meninas nessa idade...
"Como fica em mim?"
-Não sei por que não fui com ela.
-Nem eu.
Não podem se culpar.
Como não se culpar?
Coitada, totalmente sozinha.
-Onde está seu marido?
-O pai da Hailey?
Não está aqui. Nunca esteve.
Posso usar...
Lá em cima, à esquerda.
Para você. Porque você é legal.
-Coma.
-Não.
Você quer ver seu pai, não quer?
Sim.
Também quero vê-lo.
-Coma.
-Não.
-Não!
-Coma o bolo!
-Coma!
-Não vou comer isso!
Qual é. Coma o bolo inglês.
Coma tudo e aí pode me dizer de novo
como seu pai virá aqui salvá-la.
OS MELHORES PERFUMES VÊM
NOS MENORES FRASCOS...
-Tem certeza?
-Mais ou menos sete semanas.
Parece que o Papai Noel
te trouxe um presente.
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
-Eu...
Trouxe isso.
-Você me trouxe um livro.
-Cheever.
Lembrei que gosta dele.
Ah, sim.
Ou disse isso só para me levar
para a cama?
Olha, me faça um favor,
leve isso para casa, certo?
Se eu deixar aqui,
alguém vai pegar.
Eu consigo te levar para almoçar?
Precisamos conversar.
Não posso.
-Nunca pode.
-Eu...
Nunca é um bom momento para conversar
ou para nós.
Quanto estamos ferrados?
-Olá, Merry.
-Oi.
Estou vendo que está ocupado.
Mas precisamos conversar.
-Hoje à noite?
-Sim.
-É importante, Nick.
-Eu sei.
À noite, prometo.
-Eles querem conversar comigo.
-Que se ferrem.
Aquele cara é radioativo.
Sax.
-O que foi?
-Bateu nela.
PAZ NA TERRA AOS HOMENS DE BOA VONTADE!
Sax!
Parado! Não se mexa.
Certo. Acho que isso está acontecendo.
Se ele se mexer, atire.
Onde está o maldito bebê?
Sax.
É claro que eu entendo.
Não sou comunista, tenha paciência!
Digo que no fim do dia
é por onde defecamos...
nada além disso.
Cara, você se importa?
Estou tentando trabalhar aqui.
Não fui eu que ofereci uma dança grátis.
Não, mas meu chefe me disse
para te tirar do salão
porque você assustava os clientes.
Agora entendo por quê.
-Ruim para os negócios é comigo mesmo.
-Certo.
Não sei o que me deprime mais,
seu pinto mole ou seu blá-blá-blá.
De qualquer modo,
você não está aqui para se divertir.
Ouvi você fazendo perguntas.
O que é isso? Uma desculpa patética
para uma investigação?
Começo a me perguntar
a mesma coisa.
Você precisa conversar
com a Srta. Claws.
Porque aquela vaca está aqui
há muito tempo.
E se ela não tiver nenhuma resposta,
você está no clube errado.
Nunca vamos falar disso.
Senhorita Claws?
O que posso fazer por você, Grande e Alto?
Tenho certeza que ouviu por que
estou aqui, quem estamos procurando.
Você pode me dar isso da maneira
difícil ou da maneira fácil.
Gostaria de dar para você
inúmeras vezes.
Não sei se recusaria isso.
Se você veste um traje de Papai Noel, você
tem problemas de uma forma ou de outra.
Faz parte.
Mas o cara que você está procurando
é diferente.
Lembra-me um sujeito que conhecemos
no passado,
quando o Natal era Natal.
Ele trabalhava na  Gimbels  antes de fechar.
Era tipo o Madison Square Garden
para os Papais Noéis.
Era um figurão.
Ele era realmente bom.
Ninguém suspeitava
do que acontecia
por trás daquele brilho e celofane.
Acontece que o cara era um pervertido,
um monstro.
-Um monstro?
-Mas os duendes sabiam.
Não dá para esconder
daqueles pequenos filhos da mãe.
Sabiam o que ele fazia
com as crianças longe dos pais.
E o odiavam por isso.
Ele dava uma fama ruim a todos nós
no nicho econômico natalino.
Acabou se enforcando
com roupa íntima feminina.
Os duendes garantiram isso.
Parece que você estava lá.
Se eu estivesse, nunca contaria isso.
A você nem a ninguém.
Mas eram outros tempos, tempos melhores.
Hoje eles colocam doidos assim
na TV e os transformam em milionários.
Eu era  stripper .
Era boa nisso.
É uma história fantástica,
mas deixa eu te lembrar que meu monstro
está bem vivo.
O que o Papai Noel de Pinhata
da  Gimbels
tem a ver com isso?
Não ele. O filho.
Ele teve um filho. Pode imaginar?
Acabou numa instituição.
Ninguém mais ouviu falar dele.
-É o filho, Nick.
-É um pouco precipitado, não é?
Não vou dizer que ele é quem você procura.
Não vou dizer que não é.
Mas...
Algumas noites eu me pergunto:
onde está aquele garotinho agora?
É o bolo inglês.
Ele é mágico.
Ele faz você ver coisas.
Olha.
Você vê?
Simplesmente venha comigo.
Venha comigo.
Faremos uma viagem.
Você me levará para ver seu pai.
Eles choraram e eu acreditei neles.
Por que fariam isso ao filho?
Vai saber, 15 minutos de fama.
Parei de tentar entender por que
há muito tempo.
Ele nunca conversou comigo sobre isso.
O que ele viu.
Dias assim. Como ele se sentia.
Ele tinha você para isso.
É, aquele cara falava muito.
Não conseguia fazê-lo calar a boca.
Sax não precisava de um ombro para chorar.
Ele era forte demais para isso.
É isso que chama de forte?
Sempre achei que você
o conhecia melhor que eu.
-Vou te levar para casa.
-Não terminamos.
Vamos conversar com mais pais.
-Já não viu o suficiente?
-Está brincando, certo?
-Sim.
-"Sim."
Que maneira vulgar de atender o telefone.
-O que quer?
-Você sabe o que quero.
A pergunta que devia te preocupar
é o que posso fazer para conseguir.
Não se preocupe.
Tenho uma maneira nova
de chegar ao Sax.
QUANTO MAIS, MELHOR...
Você não sabe o que aconteceu.
Não sabe o que houve...
Obrigada, querido.
Está preparado para aquela conversa?
Não quero conversar.
Não quer conversar.
Você prometeu.
Eu te pedi e você prometeu.
Que tal fazermos assim?
Você não precisa dizer nada.
Só preciso perguntar algo.
E se colocássemos outra meia na lareira?
Amanda, essa é uma ideia maravilhosa.
Vamos trazer uma criança inocente
a este mundo maravilhoso.
Cheio de pessoas maravilhosas.
Visões maravilhosas.
Sons maravilhosos.
Nossa pequena família perfeita: você, eu
e nosso monte de ossos e carne.
Mas...
por que não ter um filho?
O que de pior pode acontecer?
Acabar como eu?
Ah, sim.
Engraçado. Você parece igualzinho
à sua foto.
Nick, você está bem?
Ah, não.
Eu posso te ver!
Legendas: Michele Bittencourt