UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em  Happy...
Sax, duro acreditar
que o lixo diante de mim
era o melhor detetive
de todo o departamento.
Está falando com o cara
contratado para matar
os Scaramucci.
Espere!
Antes de morrer, o velho Don na Sicília
me deu uma senha.
É inestimável.
Nick Sax colocou
seus dedos gordos e sujos na minha senha?
Você é uma ótima fonte de informação.
Está claro que quem sabe
essa tal senha
está perdido.
-Smoothie?
-Vou usar você como exemplo.
Vamos lá! Acorde!
Sou Happy!
O cavalo feliz
Tão cheio de diversão, é claro
-Você não é real.
-Claro que não.
Sou o amigo imaginário da Hailey.
A menina mais doce e adorável do mundo.
Mas ela está em apuros
e você é o único
que pode me ajudar a salvá-la!
Hailey!
Oi, Merry. Me empresta o carro?
Não queria te falar, Nick.
Hailey é sua filha.
Vamos lá. Este é um programa de TV!
Eu disse para aquela matraca
e vou dizer a vocês, filhos da...
Não sou o safado do pai do bebê.
-Vá se ferrar!
-Não é meu!
Eu faço esse programa há 27 anos.
Nunca ouvi isso antes.
Sem essa, Jerry.
Cara, olha aquilo.
Agora dá uma olhada nisso.
Boo!
Nunca bateria nessa...!
Nunca bati nessa...
Eu bateria nela.
-Aí, garoto!
-Você é o cara.
Não quero... essa...
O filho é seu agora!
Não, este filho é seu!
Olha isso!
-Olha isso!
-Suma daqui, cara!
Vamos descobrir
quem bateu no quê e por quê,
mas antes, outro vencedor na vida
que diz que "o filho não é seu".
Palmas para Nick Sax.
Não faço ideia por que estou aqui.
Você não está realmente aqui.
Isso é uma metáfora.
Você sofreu um trauma
de quase morte corporal.
Sim.
Após ouvir a melhor notícia
que um cara pode ter.
Uma salva de palmas para o novo papai!
Sinto desapontá-los,
mas não sou pai de ninguém.
Como pode ter certeza?
É impotente?
O que é engraçado,
considerando seu ramo de atividade.
Olha, qualquer incidente
de disfunção erétil,
que não estou admitindo,
seria algo recente para mim
e totalmente fora de questão.
Não tenho nada a ver com isso.
Sou apenas pai
desse gigantesco impasse intestinal
que está ficando pior nessa conversa.
Há uma adorável senhora nos bastidores
que tem uma versão diferente dos fatos.
Você nem aguenta olhar para ela,
não é?
-Do que você está fugindo?
-Isso!
Não me leve a mal, mas parece
que alguém precisa de um cochilo!
Certo, eu aceito você.
Você não é uma alucinação.
Não é meu subconsciente me estuprando
por meus pecados.
-Você é real!
-Amigo imaginário.
Me escute.
Já vi um homem drogado
cortar os próprios testículos
no meio da Times Square.
Entendeu o que quero dizer?
Eu já vi muito lixo.
Então, eu aceito.
Você existe. Está aqui.
Provavelmente há uma garotinha por aí
que precisa do seu maldito pai.
E você deve encontrá-lo.
Porque não sou eu.
É você, Nick. Ela é sua filha.
Minha nossa!
Estes dentes, as narinas largas
e estes olhos redondos.
De algum modo são cativantes,
mas são tão horríveis.
Como você...
Ah, esqueça.
Feliz!
DESAPARECIDA
HAILEY HANSEN
Oh, pinheirinho
Como seus galhos são belos
Você está linda,
está cheirosa
Eu daria a você todas as noites
DESAPARECIDA
KENJI MARTINS
Oi? Tem alguém aí?
-Estou aqui.
-Oi.
-Você sabe onde estamos?
-Não.
-Quem é você?
-Hailey Hansen. Qual é o seu nome?
-Você está aí?
-Estou.
-Ele te machucou?
-Ele não gosta que a gente converse.
Ele acha que vamos fazer algo ruim.
Tipo tentar fugir.
Ele não quer que a gente volte
para nossos pais.
-O que ele quer?
-Ele quer que a gente permaneça criança.
Quer que a gente fique criança
para sempre.
Senhora Jablonski, sou eu, Sax.
Isso é spray para untar formas?
Dr. Sax.
E sem aliança!
Vou apresentá-lo à minha neta.
Que ótimo.
Você precisa ter cuidado, doutor.
Este era um bairro bom,
antes de todos eles, você sabe...
Homens  maus.
-...se esconderem por aí.
-Eu sei.
Eu os ouvi subindo
pela saída de incêndio mais cedo.
Saída de incêndio.
Querida, estou em casa. Surpresa!
Olá, rapazes! Mas que diabos?
Não tem balões, nem prostitutas!
Como assim?
Que festa de despedida é essa?
Quero agradecê-los
por não bagunçarem meu apartamento.
Fizeram isso?
Minha nossa.
Olha as bolas dele.
Balançando como um relógio.
Quero dizer, são hipnóticas.
Isso!
Em videogames
isso é o que chamam de "reprodução".
Isso não é um jogo, Sax.
Só tenho que pegar alguns itens essenciais
na minha fiel bolsa
antes de tirar meu traseiro branco daqui.
E com isso, me despeço de vocês.
Sirvam-se à vontade na geladeira.
Tem um chinês de dez dias.
Com o glutamato monossódico
vai ficar bom.
Queria oferecer uma bebida,
mas não esperava companhia.
Deem meus cumprimentos
de boas festas ao Blue.
Você parece confuso.
Acho que vocês
não receberam o memorando.
Em que Blue dizia me querer vivo.
A senha?
Ah, sim, isso.
Não trabalhamos para Blue.
-Hã?
-Estamos com Fresh Ken. Ninth Street.
-Desde quando?
-Terça-feira.
-Por quê?
-Mais dinheiro.
Entendo. Fresh Ken.
De qualquer modo,
a senha que mencionou...
-Sim?
-...é o motivo de estarmos aqui.
Viu, ninguém sabe para que é.
Dizem que quando Blue
colocar as mãos na senha,
ele vai se tornar intocável, irrefreável.
Dizem?
É tipo uma Arca da Aliança.
Ele vai destruir todos nós.
-E sou o único que--
-Sabe a senha.
-Por isso--
-Tem que morrer.
Estou numa enrascada.
Ele está descendo pela saída de incêndio.
Homens  maus.
Porcaria.
Nick, chega uma hora que você tem
que enfrentar a realidade.
Vá se ferrar! Dê o fora daqui!
"Palavrão, palavrão!
Boca suja, aqui não!"
US$ 0,25, por favor!
Agora estamos completamente falidos, Nick!
Isso, dinheiro.
Precisamos de armas e dinheiro.
Eu conheço o cara perfeito.
Ótimo! Então vamos simplesmente
correr para lá, acho.
Estamos tão...!
Este é seu carro?
James Joyce chamou o queijo
de cadáver do leite.
Nunca ouvi música folclórica.
Você é daquelas que preferem
queijo processado e embalado.
Queijo americano Kraft.
Vá direto ao ponto. Você quer Sax.
Precisamos aprender
a ter paciência com as coisas.
Este vinho, por exemplo...
começou como uma uva.
Uma coisa doce, sim.
Mas para uma coisa imatura
atingir seu potencial pleno,
a uva é submetida à pressão,
esmagada até a polpa...
reduzida à sua essência.
Fechada na escuridão e lá ela espera.
Forçada pelas mãos do tempo
a se tornar uma coisa mais fina.
Entendi. Sou a uva.
Não. Você não entendeu.
Eu sou a uva.
Eu sou a maldita uva!
Quando era garoto,
Don jurou para mim,
sobre a alma de seus ancestrais,
que eu teria o que é meu
se eu fosse paciente.
Não entendi na época,
mas entendo agora.
Eu não estava pronto,
mas agora estou.
E quero o que é meu.
-E o que é?
-Tudo.
Essa é a minha hora
de tomar a dianteira,
assumir meu lugar como líder da família.
Você está no meu caminho, Meredith.
Entendi.
A vida tem sido complicada.
Pai morto a tiros no cumprimento do dever.
Sua mãe, inteligente, linda, talentosa,
perdeu a cabeça.
Você, a jovem enfermeira voluntária.
Nenhum homem em sua vida.
E o único homem que você já amou
terminou o casamento,
acabou com a carreira.
Seu roteiro precisa ser refeito.
E agora ele está de volta.
E você o deixa partir.
Você lhe deu seu carro.
Estou feliz que tenha feito isso.
Você ganhou a confiança dele de novo.
Use essa confiança.
Encontre-o. Traga-o vivo e articulado.
Isso é muito importante, Meredith.
Quão importante?
O que tem em mente?
Eu te trago Sax e estamos quites.
Não devo mais nada a você.
Acertamos as contas.
Eu e minha mãe.
-Fechado.
O que foi? Está desprezando isso?
Mais uma coisa.
Sei como é difícil conseguir ajuda
em cima da hora.
Então, enviei um profissional qualificado
para atender às necessidades da sua mãe
até você fazer o que precisa ser feito.
-Como assim?
-Pode ir, Meredith.
Mal posso esperar para ver a cara dele
quando disser: "Ei, você". "Quem, eu?"
"Sim, você. É minha filha
que está com você!"
-"Quem disse?"
-"Eu disse!"
-"Ah, é?"
-"Sim."
Aí você dá um, dois daqueles.
Ele vai correndo para a mamãe,
como um bebê idiota.
-Ai, minha nossa.
-O que foi?
Ouviu isso? É Hailey.
-O quê?
-Sim!
-Onde?
-Lá, um pouco mais longe!
-Um pouco mais longe.
Não sou pai de ninguém.
Vou afundar em esterco de gato.
Le Dick, rapazes.
Fala sério, Nicky.
Quantos anos? "Le Deek."
É francês, sim.
Eu sei, já ouvi antes.
Vamos pular as formalidades.
Sei que querem voltar
ao seu jogo.
Preciso de dinheiro, "Le Deek".
E de armas.
Nossa, Nicky. Você só precisa pedir.
Quanto?
É só dizer o tipo e a quantidade.
US$ 10 mil. Não, US$ 20 mil.
E armas, você sabe o que quero.
Pequeno calibre, Sig, Kel-Tec.
E um canhão, Desert Eagle.
Algo que faça um buraco no--
Não vou te dar dinheiro nem armas,
seu filho da mãe falido.
Ei, calma lá.
Certo, eu admito, eu te devo.
Não vamos esquecer que me deve.
Você vem. Senta na minha mesa.
Não te vejo há seis meses,
com o bolo em Bushwick.
-Não tive culpa.
-Aquilo foi ruim.
-Muito feio.
-Não tanto assim.
"Me dê isso. Me dê aquilo. Preciso
de dinheiro. Preciso de armas!"
Nossa. Dois pares.
Passem a geleia, meninas.
Quer algo de mim? Sente-se um pouco.
Não estou transmitindo a noção de urgência
da minha situação.
Vou dar o fora da cidade
e não vai ser amanhã.
Agradeço a hospitalidade,
mas vou deixar para a próxima.
Papo furado.
As cartas estão aí, jogue.
Você sabe,
se eu tivesse dinheiro,
não estaria aqui pedindo.
Ouro 18 quilates.
-"Ao meu querido Nicholas, para sempre."
-Não leia em voz alta.
Nossa, Sax.
Tenho náuseas de pensar
no que isso vai dar.
Enfie seus dedos na garganta
e vamos jogar.
Quem aposta a aliança
num par de reis?
Vou te dizer quem. Nick Sax,
o maior chupador do universo.
Qual é a sua parte favorita do Natal?
Sentar no colo do Papai Noel.
-Eu gostava disso.
-Gostava?
Ele me tirou da minha mãe.
Sinto falta dela.
Sinto falta do meu pai.
Vamos voltar para casa.
-Como?
-Mandei meu amigo buscar ajuda.
Como está seu Natal negro, Lápis Dick?
Aposto que seus filhos estão furiosos.
Outro ano sem presentes.
Eles recebem presentes.
Presentes caseiros
culturalmente significativos.
Que tipo de Natal é esse?
Natal significa luzes de Natal,
árvores de Natal,
presentes, comprar coisas.
Deixa disso e jogue o jogo.
Quarta carta.
Essa carta pegou todo mundo,
menos Sax.
Sabe quanto levei a achar um "Wishee"?
Esgotou há três meses.
Quanto pagou por esse produto
comercializado para as massas?
Olha isso.
Parece um "pervertidossauro" rosa.
Antes eram bebidas e garotas.
Agora são fraldas.
Você tem sorte, Sax.
Nada de empregos regulares.
Nem de esposa ranzinza.
Nada de criança pedindo
que você traga para casa o "Wishee".
Você é livre.
Sim, um passarinho vivendo
uma vida extravagante.
Começa o dia com uísque
e pega alguns comprimidos
só para afastar os sonhos.
E no meio tempo?
Não lembro de nada.
Você vai se lembrar disso, Sax.
O maldito baralho me odeia.
Todo mundo te odeia, Nick.
-Você a encontrou?
-Encontrou quem?
-Precisa passar algo nos olhos, Nick.
-Passo.
Onde estão suas bolas, Sax?
Ah, sim, eu as peguei.
Odeio quando eles levam as bolas.
Quero me concentrar. Suma.
Jogos de adultos.
Rainha de copas. Ela é bonita.
-O que você acabou de dizer?
-Disse que ela é bonita.
Ela tem uma coroa de ouro e usa batom.
Desisto.
-Aonde você vai?
-Banheiro. Quer me limpar?
O cara está perdendo o pouco que sobrou.
E não estou falando das fichas.
Fiquem calmos. Vamos mantê-lo aqui
o tempo que o Blue quiser.
Do jeito que você sorri parece que não
sabe para que os sorrisos servem.
Aquelas cartas. A dama.
A linda dama com a coroa de ouro
e o batom.
Você pode ver as cartas.
Elas não são invisíveis, Nick.
Não. Mas você é.
Minha nossa. Tive essa ideia louca.
-Você quer pegar Hailey?
-Pode apostar que sim.
Mais que um sorvete duplo de café.
Você vai me ajudar a ganhar
para conseguir dinheiro e armas,
assim vamos buscá-la.
Nossa professora, Srta. Palm, disse:
"É melhor perder honestamente
que ganhar roubando."
Ferre-se, senhorita--
A Srta. Palm não ia querer
que me ajudasse para buscar Hailey?
É provável que ela nos mandasse
para o Cantinho da Reflexão
para que tivéssemos uma solução criativa
para nossos problemas.
Eu só...
Só o quê?
Só achei que pudéssemos ser um time.
Você sabe, parceiros.
Butch e Sundance. Gim e Tônica.
-Mickey e Mallory.
-Quer dizer, Mickey e Pluto.
Pão e a maldita manteiga.
POTE DOS PALAVRÕES
Mas acho que você não quer
ser meu parceiro.
Estou dentro.
Bam!
Uma série de vitórias, rapazes!
Isso aí!
Nosso bolo está pronto.
Mãe, você está bem?
Ele fez alguma coisa com você?
Ele está me deixando bonita de novo.
-Adoro ouvir você cantar.
-Estou tão animada!
Geraldine Ferrara será
nossa primeira presidente mulher.
Queria poder tomar
o que você esta tomando.
Volto logo.
Isso não está acontecendo.
Dê o fora da minha casa.
Não fui clara, maluco?
Não, polícia e ladrão, continue,
isso é ótimo, adoro esse jogo.
Desculpe, o único problema
é que o cheiro da sua vagina
me distrai muito em um espaço pequeno.
Sua mãe é realmente embriagante.
-Voz adorável. Talento verdadeiro.
-Não fale sobre ela.
E provavelmente eu não deveria
estar dizendo isso
porque foi antes de as pessoas
se tornarem estrelas em filmes de sexo,
mas acho que ela poderia ter feito
muito sucesso,
se não fosse pela filhinha esquisita.
Brincando com armas enquanto
as outras meninas brincavam com garotos.
Ela jogou tudo para o alto para criar
uma pirralha sem peitos.
E é isso que ganha em troca.
Levou horas para eu desembaraçar
o cabelo dela.
Quando foi a última vez
que você escovou os cabelos dela?
Vou dar um tiro na sua cabeça.
Você acha que não?
Limpo a sujeira dela três vezes por dia.
Não tenho problema em limpar
seu cérebro do teto.
Agora me escute com atenção.
Quanto mais rápido você fizer
o que combinou,
mais rápido eu posso sair
desse pesadelo geriátrico
cheirando a urina.
Seu ex-macho reapareceu.
Você vai trazê-lo aqui
e eu vou pegar o que Blue quer dele.
Como você fez a última vez?
Tenho que voltar à transformação.
Jessica! Hora de tirar a máscara!
-Querem dar uma olhada?
-Campeão, campeão, merece distinção!
Você está muito sortudo, Nicky.
Você sabe o que dizem:
"A sorte de uns é o azar de outros."
É isso mesmo, certo?
Você nunca teve sorte na vida.
Está trapaceando?
Se prometer guardar um segredo,
tem um cavalinho azul com asas
em cima do seu chapéu,
me contando suas cartas.
Dois e cinco, e nem a cor é igual.
Essa mão está pior que seu casaco, Nick.
Vamos lá, Le Dick.
Está tentando blefar comigo?
Bem, foi um prazer senhoras.
Sente-se. Você não vai a lugar algum.
Tenho compromissos e encontros.
Além disso, consegui
todo o dinheiro de que preciso.
Mas vou precisar dessa aliança aí.
Fico feliz em pagar
com seu próprio dinheiro.
Falando em maus perdedores.
Você não vai a lugar algum.
Não até você e Blue
resolverem essa droga.
Bem, essa história me dá nojo.
Sabe como é difícil se concentrar
quando você fica saltando!
É como beijar uma deusa!
Sou tudo e não sou nada!
Parece que ele sabe o que está fazendo.
Não acha que o mantivemos aqui
todo esse tempo
porque você é muito divertido, não é?
Emoji de cara triste.
Esperava mais de você, Le Dick.
Achei que éramos amigos.
Sem amigos aqui, Sax.
Só tem um babaca aqui
e Blue está vindo pegá-lo.
O quê? Vamos lá!
Vamos jogar mais!
Vamos deixar esses idiotas sem nada!
-O jogo acabou, colega.
-Receio que sim.
Como assim acabou?
Olha toda essa "bufunfa"!
Ganhamos uma fortuna!
Céus, olhe para você!
O que a Srta. Palm diria?
Você sabe onde está agora?
Mas tenho uma confissão para vocês,
rapazes. Eu trapaceei.
Eu sabia.
Você é o pior jogador de pôquer, Sax.
Não nego isso.
Todos sabem que só tem uma coisa
em que sempre fui bom.
Feliz Natal!
Mousy!
Como você disse, Nicky,
somos amigos, certo?
Leve o dinheiro e as armas.
Considere sua dívida paga.
Vou levar o dinheiro, as armas
e seu lixo de carro.
Esquecemos algo?
Ah, sim, a...no seu...
Não se preocupe, Frenchie.
Vou ajudá-lo com isso.
NOVA IORQUE
LEDICULOUS
Bem-vindo de volta à realidade.
-Aonde estamos indo?
-Por aqui.
A cidade é para lá.
Hailey está lá.
Você disse que éramos parceiros.
Pão com manteiga. Fizemos um acordo.
Nunca apertamos as mãos.
Vou comer panquecas.
Depois, dirigirei para o oeste.
Fique ou vá, você é inteiramente livre.
Ele é o homem mais forte do mundo.
E é rápido.
Ele vai te pegar.
Se estiver escondida,
ele sabe onde te achar.
Meu pai está vindo. Ele é um herói.
Ele vai achar o Papai Noel
e colocá-lo na cadeia para sempre.
E se o Papai Noel achar seu pai antes?
Alerte os policiais e se ele aparecer,
me avise antes.
Quero ver McCarthy.
-Senhora, não vou repetir.
-Tudo bem.
Preciso de ajuda.
-Certo. Como posso ajudá-la?
-Alguém sequestrou minha filha.
Lamento ouvir isso.
Mas aqui é Homicídios.
Sou da Homicídios.
Eu sei. Preciso encontrar Nick.
Não vejo Nick há dez anos. Nem saberia
por onde começar a procurar.
Alguém levou Hailey.
E ninguém aqui quer fazer nada a respeito.
Você me deve isso.
Vou apresentá-la a um detetive excelente
do Pessoas Desaparecidas.
Ele poderá ajudá-la.
Mas para ser clara, não devo
absolutamente nada a você.
Hailey, Bailey,
você quase terminou... Não.
Isso é tudo que ela conhece. Uma foto.
E a partir disso ela criou um herói.
Mas você não é um herói, é, Nick?
É o que estou tentando dizer.
Olhe nos meus olhos.
Cara, para com isso.
Não.
Se Hailey soubesse. Você é mais irreal
do que eu jamais serei.
Que maldoso. Isso dói.
Você me magoou.
É fácil julgar um cara
quando as balas não podem te ferir.
Os canalhas estão atrás de mim.
Não sei se você entende,
mas é para valer.
Posso morrer. Assim como você.
Como pode morrer?
Você é imaginário.
Eu morro se ela morrer.
Vi o que você fez
com aqueles bandidos, Nick.
Se pode fazer aquilo, pode salvar Hailey.
Você consegue!
Mas não faz.
Porque não está fugindo dos bandidos.
Você está fugindo dela
porque é esse tipo de cara que você é.
Quando deixei Hailey, eu era bom como ela.
Agora eu trapaceei. Eu menti.
Cheirei drogas. Um monte de drogas!
Escuta, unicórnio...
Escuta, unicórnio,
este não é o mundo imaginário.
Este é o mundo real e é confuso.
As pessoas fazem muitas coisas
e não ficam orgulhosas delas.
Pedir este café da manhã, por exemplo.
Mas não vou desistir.
E quando terminar, vou entrar
naquele carro medonho lá na frente
e dar o fora daqui.
Vou deixar essa cidade fria e imunda
e tudo nela no meu espelho retrovisor.
Sempre para o oeste.
Não vou parar até ver o sol cair na água.
Em uma cidade de sete milhões,
por que tinha que ser você?
Não sou eu.
Continue dizendo isso
e talvez algum dia você acredite.
Aquela foto sua que Hailey viu era real.
Você já foi um herói. Acho que é por isso
que odeia a si próprio.
E a gorjeta é sempre 20%,
não importa o serviço.
Eles vivem de gorjetas.
Puxa, Nick, seu público todo
parece estar à sua frente nisso.
Você sabe em seu coração. Ela é sua.
Não sabe, Nick?
Nem sabia que você
ainda estava no ar.
Boo!
Se você fugir, Nick, nunca vai parar.
E no fim, vai morrer triste, sozinho
e cheio de remorsos.
Você ainda sente remorso,
não é, Nick?
Jerry!
Larga ela!
Entre.
-Não perdi nada no oeste, Nick.
-Nem eu.
Vamos achar essa menina.
-Parceiros?
-Não força a barra.
Legendas: Michele Bittencourt