UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em  Happy!...
Nick Sax,
Departamento de Polícia de Nova Iorque.
Estou procurando um homem.
Parece o Papai Noel.
Estamos aqui por causa da senha.
-Sou o único que--
-Sabe a senha.
-E por isso--
-Deve morrer.
-Estão tentando me matar!
-Nós vamos matá-lo.
-O que quer, Blue?
-Você sabe.
Como está sua mãe?
Tomando os remédios?
Não se preocupe.
Tenho uma maneira nova de chegar ao Sax.
Você tem um inimigo na sua casa.
E esse inimigo matou seus três filhos.
-Três? São quatro.
-Mikey não está com eles.
Seu cara, o Sr. Ho Ho Ho?
Ele tem ordens estritas
para ficar com... as crianças.
-Smoothie.
-O inseto está triste
e preciso que você faça uma limpeza.
É aqui, Nick! A sala escura!
Não se aflija. Happy e meu pai
estão vindo nos salvar.
Como ele vai nos achar agora?
-O que faz aqui?
-Cuidando de um caso.
-Não é um homicídio!
-É um favor para uma amiga.
-Para Amanda.
-Batota!
Ela odeia você. Não te procuraria.
Você está certo. Ela me odeia,
e pelas razões certas.
Mas ela ama a filha. Ela ama Hailey.
-Por que ela não me procurou?
-Ela tentou.
Vamos, Sax. Podemos trabalhar
no caso... juntos.
Como nos velhos tempos.
Os bons e velhos tempos.
Vamos tentar de novo.
Quais são suas intenções?
Mer, tão previsível.
Você deve ir ver Blue, Nick.
Ele está te controlando, não é?
Feliz!
Happy, vamos nos dividir.
Isto era dela. Da Hailey.
Certo. Vamos encontrá-la.
-Por que está me tocando?
-Estava te esperando.
Não estou a fim...
Que droga é essa?
Cigarro eletrônico.
Estou largando o tradicional.
Estava ficando com rugas.
Vamos ser honestos,
de  homem  para  homem.
Eu entendo. Você odeia o show.
Acabei de vir do necrotério e a história
do filho morto está bombando.
E você é parte importante disso.
Estou falando de um convidado recorrente.
Estou falando de um programa seu.
Você só tem que assinar esta divulgação
e deixar toda essa porcaria
de máfia para trás.
"Essa porcaria"?
A câmera não está ligada, cara.
Celebridades são os novos mafiosos.
Eles ganham o dobro e ninguém espera
que eles obedeçam as leis.
Você tem que abandonar
essa velha ideia de...
Por que iria deixar isso para trás?
Adoro meu trabalho.
Merry McCarthy.
Você não deveria estar aqui.
Blue não vai ficar contente.
Não sabe que a curiosidade matou o gato?
Aqui, gatinha.
Por que paramos?
Venha, dançarino. Venha.
Venha, Dasher. Isso.
Venham, Prancer e Vixen.
Venham.
Eu sei quem é malcriado e quem é bonzinho.
Você é muito boazinha para ir lá.
Você quer ficar comigo, não é?
Com as outras crianças legais.
HAILEY HANSEN DESAPARECIDA
Rose Drive, 6538... 6536...
Olha, 6534! Estamos quase em casa!
Você está quase lá.
Não vejo Amanda há dez anos.
Talvez seja uma má ideia.
Fomos num lugar onde garotas
roçam para cima e para baixo em postes
vestindo só a pele,
ursos de pelúcia brincam com os piu-pius,
um restaurante que não cozinha o peixe
e lugares
que tenho até vergonha de falar.
E você acha que isso é uma má ideia?
Amanda e eu não terminamos
de forma amigável.
Qual é, Nick!
Você conhece
a Grande Maçã melhor que ninguém.
Ela é uma supermãe que conhece Hailey
melhor que ninguém.
-Não podemos falhar!
-Sim.
Aperta a campainha! Vamos lá, Nick!
Me dá um minuto?
Qual é o problema?
Já vi esse olhar antes.
No rosto da Hailey antes da volta
no navio do  Carnival .
Você está com medo?
-Eu te odeio.
-Você está.
Certo. Você chutou as portas
dos piores bandidos da Grande Maçã.
Pare de dizer Grande Maçã.
Parece um idiota.
Ninguém de Nova Iorque
diz Grande Maçã.
Não sou de Nova Iorque, Nick.
Sou de Zork,
a capital do Reino do Cupcake.
Vou repetir. Odeio você.
Certo. Amanda é a mulher
mais bondosa, feliz,
compreensiva e cheirosa...
-Certo.
-...de todo o mundo.
Amanda...
Não se preocupe, parceiro.
Ela vai ficar muito feliz em te ver.
Oi, Amanda.
Mais alguma previsão, Nostradamus?
Estas caixas estão vazias.
Está funcionando?
Que lugar é este?
Sentem-se direito.
Comam seus legumes.
Guardem seu celular ou tablet.
O refrão comum do típico pai americano.
Parece familiar para vocês?
Não.
É claro que parece.
Mas vocês ouviram?
Não, não ouviram.
E agora estamos aqui.
A vida de vocês vai mudar de forma
que vocês nunca imaginaram.
Vocês se perguntarão o que fizeram
para merecer isso.
Sei que acham
que têm sido bons meninos
e boas meninas.
Mas ainda não conheceram
o significado da verdadeira disciplina.
Da obediência.
Seus pais foram frouxos com vocês.
Frouxos e descuidados.
Vocês escaparam de assassinato,
não é, meus pequenos
acidentes contraceptivos?
É uma pergunta retórica.
A geração de vocês não tem
respeito ou responsabilidade.
Uma geração inquieta e irrelevante.
Vocês foram medicados, mas não aprenderam
como se comportar adequadamente.
Na verdade, nunca vi uma sala
com jovens rostos
que precisasse tanto de correção.
Talvez seja por isso que seus pais
negligentes tenham me entregado vocês.
A almofada e o lugar são muito legais.
Quero dizer, é uma construção legítima.
Escola antiga, piso bom
e a árvore aparada,
não é como aquela droga
de madeira compensada e reboco.
Aposto que ela esquenta bem
no inverno, não é?
-Não sou proprietária, Nick.
-Sim, eu sei.
-É alugada.
-Sim.
Só estou dizendo...
que está se virando.
Sem você.
Não sei o que dizer.
Quero entender o que é seu,
o que é meu.
Estamos aqui juntos nesse momento.
Sabemos na nossa essência que o que
precisa ser dito está em nossos olhos.
-Você é inacreditável.
-Como assim?
-Isso é da nossa música de casamento.
-Eu...
É... Acho que não.
Por que está aqui?
Hailey.
Merry te contou?
É de setembro.
-Ela não se parece comigo.
-Ela é sua.
Não quis dizer isso.
Os olhos.
Você engravidou e não me contou.
Eu entendo.
Hailey nasceu
e você me deixou fora disso.
Também entendo isso.
Mas que droga, Amanda, quando eles
a levaram, você procurou Merry?
Sim, eu fiz isso.
Procurando você.
Pode imaginar como foi humilhante
para mim?
Onde você estava?
Drogado, provavelmente. Êxtase?
Cocaína? Bebida?
Talvez tudo junto.
Ou talvez enfiando uma bala
em algum pobre coitado
por um pouco de dinheiro.
É isso mesmo. Ouvi dizer.
Coisas em que eu não queria acreditar,
mas olhando você...
Ela é minha filha.
Fiz tudo que pude nos últimos dez anos
para evitar que ela fosse sua filha.
E é assim que quero manter as coisas.
-Ela não foi ouvida sobre isso.
-Eu tenho que mantê-la segura.
Quem disse isso?
E mantê-la segura significa
manter você longe de nossas vidas.
Mas ela não está segura.
-O que você quer dizer?
-Ah, foi culpa minha?
É o que está dizendo agora?
Pense nisso, Nicky!
Olhe o desastre que sua vida se tornou
e pergunte como posso confiar em você.
Como alguém pode confiar em você.
Sei que não é a melhor situação.
Destruiu sua vida e abandonou pessoas.
Tudo que você faz
é trazer caos, violência
e destruição a tudo que toca.
Agora você está exagerando.
Peça e receberá.
Por que fiz isso?
Não! Nick, aqui não, por favor!
Este é o cantinho da Hailey.
Não o cobertor da Hailey!
Primeiro lugar.
Tem um cara porto-riquenho
no meu prédio.
Ele pode fazer maravilhas
com estas manchas.
-Saia daqui.
-Deixe-me ajudar, Amanda.
911. Qual é a emergência?
-Deixe-me ajudar.
-Alô?
Alô.
-Por favor.
-Saia da nossa casa.
Se não for uma emergência,
ligue para outro número.
Onde você está?
Tem alguém na linha?
Como isso foi acontecer?
Eu me lembro de um trampolim.
Havia um escorregador?
Muito sol. Muito rápido.
Muito cedo. Muito tudo.
Algo está queimando.
Alguém quebrou nossa janela.
Sei o que quebrou nossa janela.
Ah, detetive mestre.
Tenho uma ótima ideia.
Dormir, manchas de sangue,
fazer tudo de novo.
Dormir, sim. Manchas de sangue, talvez.
Você sabe que vamos ter saudade...
Quando houver um vazio.
Você vai sentir falta quando acabar.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE -
OFICIAL KEITH MCCARTHY
TRABALHO
CHAMADAS PERDIDAS
-Oito correios de voz? Exagero?
-Você está aqui, não está?
Se atender da próxima vez,
poupará trabalho.
-Eu estava indisposta.
-Sim, já ouvimos.
Sei que ser manipulada
por Assuntos Internos a manhã toda
é parte oficial do meu trabalho,
mas podemos ir ao ponto?
Que linguagem. Você chupa
o pau do capitão com essa boca?
Em que você acha
que consiste seu trabalho?
"Trabalhar em parceria com a comunidade
para fazer cumprir a lei--"
Homicídios.
Você trabalha na Homicídios.
Como anda a investigação Scaramucci?
-Em andamento.
-Andamento?
-Você sabe quem fez isso.
-Nick Sax.
Devia procurar ele.
Em vez disso, se rebaixou
para Sequestros de Crianças.
Pessoas Desaparecidas. Banda legal
dos anos 80. Não é seu departamento.
Não tem nada a dizer?
Para que servem as palavras
quando ninguém mais escuta?
McCarthy.
Essa rotina de insubordinação
pode ser muito ruim para você.
Lembra do que houve com Sax?
Sim, lembro o que vocês duas
fizeram com ele.
Qual é.
Se houve um arquiteto
da derrocada dele,
este foi Sax.
Era uma pilha de depressão.
Você sabe.
Era uma questão de tempo.
Acho que quando você vê as coisas assim,
o que é uma prova plantada
para dar uma ajuda, certo?
Quer que a gente vá direto
ao ponto? Então lá vai.
Fique bem longe dessa história toda
do sequestro.
Às vezes crianças desaparecem.
É uma tragédia.
-Às vezes nós as encontramos.
-Às vezes, não.
Entendeu, McCarthy?
Às vezes elas continuam desaparecidas.
Então, isso é uma mensagem... do Blue.
Blue? Quem é? Você sabe de quem ela
está falando, Hubble?
Sem ser tão explícita,
como vocês, vadias, dormem à noite?
Não sobre os túmulos dos nossos pais.
É ele lá na parede, não é?
Atrás de você?
Parede dos Heróis.
Ele foi um bom tira, McCarthy.
Foi o que ouvi.
Morto no cumprimento do dever.
Deixa você furiosa, não é?
-Ele deve ter se orgulhado muito de você.
-Aposto que sim.
E aposto que sei
o que ele lhe diria agora.
Ele lhe diria para ficar fora
daquela parede.
Faça o que tem que fazer.
O que quer que faça,
fique fora daquela parede.
Um por um. Fila única.
Delicioso.
Não, nada que engorde para você. Sente-se.
Vocês têm sorte!
Alguns nascem com alergias
ao açúcar refinado.
Nada de granulados ou glacê no Natal.
Apenas urticária e feridas.
-Qual é o problema?
-Não estou com fome.
Talvez já tenha comido
um pedaço de bolo que não caiu bem.
Coma. Está gostoso.
Acho que Happy e seu pai não vêm.
Você oferece uma mão
e o mundo limpa o traseiro com ela.
Ela não quer ajuda?
É Sábado do 50% no Sushi
num bom clube noturno perto daqui.
Já sinto o cheiro do atum picante.
Acho que Amanda foi muito dura com você.
Mas as mães também podem ter dias ruins.
Todo mundo pode.
-O que foi?
-O que...
Não me diga que solta pelo!
Não gosto disso!
Não te culpo por estar triste, Nick.
Se eu fosse você, desejaria desaparecer.
-Ao menos por um tempo.
-Por que não para sempre?
Sempre que estou triste,
volto à base.
Penso em formas de ajudar Hailey!
Por isso virei um amigo imaginário!
A melhor maneira
de esquecer seus problemas
é fazer alguma coisa boa
para outra pessoa.
É por isso que o Natal
é tão incrível, Nick.
Todos tomados pelo espírito e bondade
da estação em relação ao seu semelhante.
Essa época do ano alegre,
quando as pessoas colocam os problemas
num saco de lixo
e são seu verdadeiro eu.
Seu verdadeiro eu? Sério?
-É isso que você acha?
-Sim.
Isso é ridículo. Vou dar o fora.
Não tão rápido, Nick.
Acho que alguém se esqueceu
do espírito de Natal.
O que eu disse?
Não se preparar é a via do fracasso.
Isso mesmo. Quando criei essa frase...
-Benjamin.
-...ela mudou minha vida.
Nossa, que ano nós tivemos, não é?
Tantos altos e baixos.
Nunca estive tão apaixonada.
Pare de espiar!
Viu, Nick? O espírito de Natal
está em todo lugar.
Pedimos desculpas pelo incômodo.
Todos os trens com para o Bronx
estão atrasados sem previsão.
Esta cidade nunca decepciona.
-O show vai começar?
-Sim, tome seu assento.
É só ter um incômodo
e você começa a vê-los.
-Ver quem?
-Seus "eus" verdadeiros.
Vamos lá, Sininho.
Dê uma olhadinha ao redor.
Quanta humanidade você encontra
quando o metrô atrasa.
Para que diabos eu pago imposto?
Ah, esqueci.
Para os poderosos desse mundo
fazerem caridade com os parasitas.
-De onde é o código de área 602?
-Um novo cliente.
Não perguntei quem era.
Perguntei de onde é o código de área.
Você roubou isto?
Nossa! O velho afanar!
Nick! O que está fazendo?
Saia dos trilhos.
Consegue sentir o cheiro?
Todo esse espírito de Natal no ar?
Você pode praticamente sufocar com ele.
Arranhe a superfície
e sai nosso verdadeiro eu,
pessoas se escondendo atrás do seu
embrulho brilhante e colorido de besteira,
esperando que ele esconda o que elas
realmente são por dentro, lá no fundo.
Caixas vazias de brinquedos quebrados.
Damas e cavalheiros,
lamentamos pelo incômodo.
O próximo trem para Queens
chegará em dois minutos.
-Nick? O trem está vindo.
-Sim.
-Então, por que não sai dos trilhos?
-Não.
Vou te ensinar uma lição,
seu idiotinha azul.
Algo que nunca vai esquecer.
Vou me deitar nesses trilhos
e vou deixar aquele trem me atropelar
e garanto que nenhum filho da mãe
na plataforma vai levantar um dedo
para me ajudar.
Nick, não!
Socorro!
-Me ajudem!
-Droga, você me levou a isso!
Seu amante pode esperar!
Jogue fora o que resta da sua carreira.
Feliz Natal!
Ajude-me! Por favor!
Certo, levante-se, você ganhou!
-Como está lá em cima?
-Horrível. Você já provou seu ponto!
Não até eu dar às paredes
uma nova pintura.
Mas, Nick, e a Hailey?
Hailey? Não tente me culpar por isso!
Você estava com ela na hora do rapto.
-O que você fez?
-Eu te encontrei.
Em quê isso lhe ajudou até aqui?
Você está certo, Nick.
Esse é o seu tipo de mundo.
Não é um mundo para coisas leves,
como eu e a Hailey.
Você abriu meus olhos
para coisas que nunca quis ver.
Mas não verei você fazer isso.
Se você quer que eu vá, tudo bem.
Vou sumir.
Música para meus ouvidos. Tchau.
Tudo bem, então. Adeus, parceiro.
Qual é? Logo agora! Sério?
O mendigo está enfartando!
Alguém sabe reanimação cardíaca?
Saiam de mim.
Estou bem. Tirem suas mãos de mim.
-Você deveria estar no hospital.
-Cale a boca.
Nós o salvamos!
É um milagre de Natal!
-Está sentindo, Isabella?
-Sim.
O que acha que estamos fazendo?
Fazemos as almôndegas com molho
favoritas do Mikey. A senhora disse.
Não. Você é a mãe
invocando a alma de seu filho.
E como o trará de volta?
Aqui! Sinta!
Sinta isto!
-Sim, sim.
-Sinta!
Muito bem.
-Isabella?
-Sim?
Qual é o mais importante
ingrediente do molho?
Ah, o alho.
Não, a alma da mãe.
O amor de mãe.
Apenas pelo amor de mãe,
o aroma desta carne
pode entrar no mundo espiritual
e liberar a alma de Mikey
de seu purgatório.
Isso e umas gotas de sangue
de minha menstruação.
Isso.
Acabei de vomitar.
Contou a ele.
Quando encontrei Sax,
ele já procurava ela.
Perdemos Hailey por minutos.
Ele estava lá? Com você?
Amanda, você tem que se esconder
por um tempo.
-O quê?
-A coisa é maior do que eu imaginava.
Não sei quão profundo é,
mas há pessoas poderosas envolvidas.
Pessoas que não pensarão duas vezes
em sumir com você.
Sumir?
Sem Hailey não resta nada em mim
para desaparecer.
As coisas são como são.
Já fui longe demais envolvendo você.
O que está me pedindo para fazer?
Me sentar e esperar alguém
bater na minha porta
-dizendo que ela está morta?
-Não é fácil.
Mas outros sete casais estão fazendo isso.
Por favor, deixe-me cuidar disso.
Você não está cuidando de nada.
Você está com medo.
Enxotei a pessoa errada da minha casa.
Amanda.
Qual é Happy? Volte, sim?
Certo. Chega de drama.
-Volte.
-Tchau, gente. Até amanhã.
Tudo bem. Você estava certo!
Em parte...
Nem todas as pessoas são más.
Elas simplesmente são irritantes
a maior parte do tempo.
Qual é?
Happy!
Droga! Matei o amigo imaginário
da minha filha.
Nada de Quebra-Nozes para mim este ano.
Combo de frango e cordeiro
adicione mais cebolas.
Em cinco minutos.
Molho branco ou pimenta?
Dê os dois. É Natal.
-Espere um pouco.
-Essa música.
Está no espírito de Natal, né?
A época mais feliz do ano.
Que bom. Vocês dois já se encontraram.
Podemos tratar
sobre amanhã à noite.
-Não, acho que não.
-Perdão?
Não trabalho com Kris Kringle.
Em geral, prefiro trabalhar sozinho,
mas quando um completo psicopata
está envolvido, não.
Não seja tolo, Nick.
É um dos meus melhores homens.
Vocês dois vão se dar muito bem,
como unha e carne.
Não negociável.
Adorne o salão com azevinho...
Nossa! Sabia que o filho da mãe
parecia familiar.
Isso significa...
Blue...
Estava por trás o tempo todo.
Blue!
Blue?
Mikey?
Isso está ficando
cada vez mais estranho.
Legendas: Michele Bittencourt