UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em  Happy!...
-Você não é real.
-Sou o amigo imaginário da Hailey.
Nunca vi uma sala com jovens rostos
que precisasse tanto de correção.
Preciso saber quem matou meu Mikey.
Você tem um inimigo em casa
que matou seus filhos.
Mikey não está com eles.
Oi, Amanda.
Ela é minha filha.
Olhe o desastre que sua vida se tornou
e pergunte como posso
confiar em você. Saia.
Que é isso?
Saia dos trilhos!
Você estava com ela no rapto.
-Se quer que eu vá, certo.
-Música para os ouvidos. Tchau.
Adeus, parceiro.
Happy? Droga. Matei o amigo imaginário
da minha filha.
Este é um dos meus melhores homens.
-Blue!
-Blue?
Isso está ficando
cada vez mais estranho.
Meu nome é Happy.
Sou um amigo imaginário
e ninguém acredita em mim.
Nós acreditamos em você.
Desculpe, eu só--
Nunca pensei que acabaria num lugar assim.
Sem ofender.
Nenhum de nós se ofendeu, amiguinho.
Lembre-se que não foi culpa sua.
Certo. Isso é bom.
Vocês todos são muito legais.
Mas é minha culpa.
Ela acreditou em mim e eu falhei.
Olhem para mim. Estou desaparecendo. Eu--
Minha cor, meu brilho.
Eu era azul como um sorvete de mirtilo,
e agora?
Você ainda é bem azul.
Tem milhões de amigos imaginários
como você por aí, Happy.
Esperando o momento em que nossos jovens
amigos parem de acreditar completamente.
E deixemos de existir
num piscar de olhos.
Sabia que esse dia chegaria. Só que eu...
Não sabia que seria tão cedo.
Temos que aprender a nos desapegar
quando eles se desapegam.
Isso é ser um amigo imaginário.
Mais cedo ou mais tarde,
estamos destinados à insignificância.
Tem tanta coisa para Hailey e eu fazermos
e tantos jogos.
Seu primeiro namoro.
Peep, gostaria de compartilhar algo?
Sim, não são monstros embaixo da cama.
São pênis.
Pênis grandes e levados!
E dane-se Judy Blume.
Duas semanas com aqueles livros,
minha amiga está grávida e a bolsa dela
está estourando em Álgebra Um!
Foi Freckle Juice?
Olá, amigo.
Quer um marshmallow?
Eles são grátis, sabe?
Mereço só um, isso porque não há
chocolate quente sem eles.
Você mostrou
vulnerabilidade verdadeira lá.
-Estou orgulhoso de você.
-Você fuma?
Depois de toda a cocaína que usei
esta semana, acho que não.
Não fique tão desanimado.
O mundo está perdendo a imaginação, Happy.
Algumas vezes senti que nós éramos tudo
que havia sobrado.
Uma espécie em extinção.
Mas aí encontrei um novo amigo.
-Um novo amigo?
-Sim.
Com crença suficiente para cem de nós.
Você não é como aqueles caras
de gravata borboleta
que tocam a campainha, é?
Não mesmo.
Não posso te prometer pastagens
mais agradáveis no além.
Mas vou dizer, se você precisa
de um lugar aconchegante para dormir,
está convidado a ficar conosco
até voltar ao trabalho.
Não quero ser estorvo.
Bobagem. Não tem problema nenhum.
A menos que tenha um lugar melhor para ir.
Droga.
Dizem que se a bala não mata,
a queda faz.
No seu caso, falhou.
Bom, estragou mesmo as suas bolas, sabe?
Ainda não acredito que não atingiu
nenhum órgão vital.
Talvez tenha algo
chacoalhando aqui.
Agora me escute.
Tire suas mãos daí e escute.
Quando atirei, você estava tentando me dar
uma senha, certo?
-Blue.
-Sim.
Eu não queria a senha.
Não dava a mínima.
Mas agora as circunstâncias mudaram,
então quero a senha, certo?
-Blue.
-Sim.
Preciso que busque bem no fundo
e me dê a senha, amigo.
Sei que ela está aí.
Então, você só precisa dá-la para mim.
Seu filho da...
Justifiquei quebrar os ossos
de um deficiente,
então por que não me dá a senha?
Minha nossa!
Feliz!
Ho, ho, ho! Feliz Natal!
Nossa. Olha só para isso!
Blue?
Coloque sua perna na calça ou vou cortá-la
e colocar aí por você.
Com licença.
Em que a igreja pode ajudar?
Padre, graças a Deus o senhor está aqui.
Essa pobre alma é--
Ele é um imigrante.
Mal fala inglês e ele está--
-Ele está procurando refúgio.
-Blue.
O pobre coitado caiu de uma janela.
Ele meio que partiu a cabeça, então,
mentalmente não está muito bem.
-Deus te abençoe, meu filho.
-Sim.
E você sabe como estão as coisas
para os ilegais hoje em dia.
-Perdão.
-Hã?
Tenho meu  green card.
Não sei que pauzinhos o Vaticano
mexeu por você.
Estou feliz que esteja aqui.
Mas tem algumas pessoas não muito legais
procurando esse garoto aqui.
E não me refiro à Imigração.
A única esperança dele
é encontrar abrigo aqui.
Somos todos filhos de Deus
sob esse teto, mas--
Certo. Digo isso o tempo todo.
Se eu recebesse
cada vez que digo, eu--
Enfim, o que pode fazer por mim
é cuidar dele um tempo
enquanto faço um serviço de rua no estilo
Velho Testamento, se é que me entende?
Olha, eu sei o que isso parece.
Pode parecer um pouco exagerado,
tipo prisão,
cadeira elétrica.
"Mamãe, vou encontrá-la!"
Ah, é triste, mas não é isso.
Ele gosta.
É muito seguro e protegido,
como um recém-nascido sendo enrolado.
Acredite, se não fizer isso,
antes que perceba, esse garoto
estará correndo pelado lá na rua
saindo por sua porta.
E acho que você e eu concordamos
que a igreja não precisa
de um escândalo assim, certo?
Suponho que é pela segurança dele?
A segurança dele.
-Mexa sua maldita perna.
-Blue.
Tudo bem, então, Mikey.
Eu te vejo mais tarde.
Cuide-se, companheiro.
Voltarei logo.
Blue.
Certo.
Como funciona para você?
Oração?
Conversar com coisas que não estão lá.
-Ele alguma vez responde?
-Todos os dias.
Não importa o quão esteja escuro.
Ele encontra uma maneira de mostrar a luz.
Certo. Eu tinha uma dessas.
Quanto tempo vai demorar?
O suficiente para terminar um trabalhinho.
Blue.
La.
Lá está Gerry.
-Onde?
-Lá. De barba.
Ele é um Rei Mago.
Não deveria ser um oriental?
Ele ensaiou todos os dias.
Ele só quer
um pouco de atenção do pai.
Eu também. Fique bonzinho.
Não quero fazer um buraco
numa mãe inocente.
Aí vem ele.
Você foi um menino muito malvado
neste Natal, sabia?
Sei tudo sobre você e o Papai Noel
ensacando e embalando crianças.
Tal atitude vai te colocar
no topo da lista dos malvados, sabe?
O que você obviamente não sabe,
ou já teria tentado usar contra mim,
é que uma daquelas crianças é minha.
Sim, confesso a você isso.
Talvez você esteja mentindo.
Poderia ser mentira,
mas seria uma piada.
Se você olhar no meu rosto,
verá que não estou brincando.
Nicholas, vi gatos em decomposição
com vidas melhores que a sua.
Eles são muito bons, não são?
Você tem a Hailey.
Então, fará uma ligação e a entregará
para mim hoje à noite.
Vou mesmo?
Você vai.
A coisa vai ser assim:
À meia-noite, hoje, em sua casa,
sua adorável esposa
e o moleque lá no palco
estarão em casa quando eu aparecer.
Assim, saberei que ambas nossas famílias
estão em jogo.
Aí saberei que tudo vai acabar bem,
de forma clara e simples.
Como US$0,10 por um copo de limonada.
-É isso, então?
-Isso.
Então, onde estão os meus US$0,10?
Como assim?
A garota é o copo de limonada.
Onde estão os meus US$0,10?
Tudo que disser aqui é confidencial.
-O único que está ouvindo é Deus.
-Blue.
Como o Livro de São João ensina:
Não vivamos em vergonha
pelo que fomos um dia,
mas celebremos a graça de Deus que,
através da morte de Jesus,
nos regenera e nos limpa de nossos--
Isso mesmo, nossos pecados.
Você fala latim?
Está preparado
para confessar seus pecados?
Conte tudo, meu filho.
Foi a melhor notícia que ouvi hoje.
Parece que o pai de alguém aqui
foi policial.
Não um policial muito bom.
Não muito inteligente,
mas um porco fétido e suarento.
Soa familiar para alguém?
Não?
Ótimo. Será divertido.
Por favor, coloquem suas mãos
na mesa.
Mãos espalmadas.
Vamos lá. Mãos espalmadas.
Hailey?
Seja quem for, diga.
Você porá todos nós em apuros.
Ninguém gosta de dedo-duro.
Não se meta no meu show.
Então, se Hailey se apresentar agora,
ela vai para casa.
É uma oferta por tempo limitado.
Vocês entenderam?
Eu sou Hailey.
Olha só para você.
Devem implicar muito com você.
Parece órfã Annie
com estabilizador de humor.
Mas você não é órfã, é?
-Não.
-Certo.
Os semelhantes se atraem.
Tudo que você tem a fazer é
responder uma simples pergunta
e estará livre para ir, certo?
Hailey, qual é o nome do seu pai?
Nick!
O nome do meu pai é Nick.
Deixe-a em paz.
Eu vi nos seus olhos, desde o começo.
Hailey, lamento, mas tenho más notícias.
Seu pai está morto.
É isso mesmo.
Nick Sax foi embora para o encontro
dos grandes Canalhas Anônimos no céu.
Todos os seus sonhos de guerras de cócegas
e passeios nos ombros, puf!
Não tem nenhum cavaleiro branco
vindo te salvar.
Nem "foram felizes para sempre".
Esse é o mundo real.
O jardim de sucata de coisas infantis.
Hailey.
Ei, agora,
sei o que está pensando.
Hailey se foi e esqueceu você.
Mas o que disse a todos no grupo
esta noite?
Nossas vidas estão conectadas
por mil fios invisíveis.
E ao longo dessas fibras solidárias,
nossas ações funcionam como causas
e retornam a nós como resultados.
Isso significa que nada na vida
é por acaso.
Nada é coincidência.
O destino é real.
Deixe que esse pensamento
lhe dê conforto
nos próximos dias e horas.
Não entendi nada
do que acabou de dizer.
Mas pareceu legal.
Tenha fé.
Não quero falar muito cedo,
mas quando você conhecer meu amigo,
talvez encontre seu futuro.
Hailey é a única amiga real
que já conheci.
Tentei fazer outro amigo,
mas não deu muito certo.
Ouviram isso?
Não.
Mas sabe o que ouvi?
Ele voltou!
Por favor, mulher, cale a boca!
Blue.
Escuta...
O meu pedido...
-O meu grito...
-Blue.
Espírito que me ouça...
E traga meu menino...
-Gerry, este é Happy.
-Happy?
O cavalo feliz
E muito divertido
Não precisa cantar música.
Ah, desculpe.
Estou tão feliz de te conhecer.
Ouvi tantas--
Você gosta de jogar, Happy?
Jogar?
Conheço zilhões de jogos.
Que jogos você tem em mente?
-Onde ele está?
-Eu não vi!
Eu não vi.
Deus esconde dos homens
a felicidade da morte.
Que diabos isso significa?
Se ele fosse um garoto,
você não o teria perdido de vista!
Que droga de trabalho.
Ho, ho, ho, ho, ho! Feliz Natal!
Eu pensava que a roleta tinha
uma roda giratória com uma bola.
Essa é do tipo russa.
Pegue-a, aponte-a para sua cabeça
e puxe o gatilho.
Armas são idiotas.
Elas deixam as pessoas entorpecidas.
-E você não precisa de--
-Pegue-a!
Mas por quê, Raspberry?
Achei que éramos amigos.
Você não tem amigos, Happy.
Achei que isso estava claro.
-Perdeu Hailey, certo?
-Pegue-a!
O que mais você tem a perder? Pegue-a!
Por favor.
Vamos lá, Happy! Faça isso!
Puxe o gatilho.
Faça isso!
Medroso.
Dê a arma ao Capitão Panqueca.
Não, por favor! Não quero morrer!
Dê a arma à panqueca.
Olha, Gerry.
As mãos dele são muito pequenas
para segurar um revólver.
Não!
Mãe, cheguei.
Trouxe mais remédios.
Diz: "Evite ingerir com leite."
Ela está dormindo.
Conheci seu pai muito bem.
Ele era um homem notável.
Um homem confiável.
Achava que tinha algo dele em você.
Mas a garota que está na minha frente
o deixaria muito desapontado.
Nick Sax tem uma filha.
Você sabia disso e não me contou.
Até horas atrás não sabia que crianças
faziam parte do seu portfólio.
Se você encontrasse
tocos de unhas dos pés
que pudessem por acaso ser do Sax,
deveria me avisar.
Você será a primeira pessoa
em que pensarei
sobre tráfico de crianças.
Você está acabada.
Tínhamos um trato.
Eu entrego Sax e nunca mais
tenho que te ver.
Olhe pelo lado bom.
Você vai passar o Natal com sua mãe.
Aproveite.
Afinal de contas,
talvez não lhe reste muito tempo.
Sua vagabunda branquela,
vou te lançar uma maldição!
Agradeça. Achei que isso fosse atacar.
Ei, Isa, esse seu  Strega
está deixando pelo de gato
por toda a casa.
-Minha pele tem pelo.
-Minha nossa.
Esse molho está com um cheiro
interessante.
Loira, vá ver se precisam de algo.
Ei, vagabunda, não vou provar o molho.
Por quê? Não quer o molho marinara
menstrual da mamãe?
Quer saber a verdade?
Não está mau.
Eu não aguento mais isso!
Vocês ficam aí com seus  cannoli
gordos e cheios de botox
como num dia normal!
Estamos falando do meu filho, meu anjo.
Filho precioso,
meu pequenino.
Vocês não entendem?
Isso não é um show de TV.
Isso é realidade!
Querida, tem uma bruxa de 100 anos
que menstruou em um molho de tomate
para trazer seu  bambino
de volta dos mortos.
Estamos totalmente fora da realidade.
É o roto falando do rasgado.
Como se fossem coisas reais.
Concordo com elas sobre isso, Isa.
Está começando a ser estraga-prazeres.
Talvez devêssemos partir para...
Ele está vindo!
Oh, céus!
Minha nossa!
Blue?
Disse que o molho não era ruim.
Meu garoto!
Seu filho da mãe.
As coisas não deram muito certo
da última vez.
Não deram certo?
Acho que nós dois concordamos
que nos arrependemos
de coisas que foram ditas e feitas.
-Ah, sim, tenho arrependimentos.
-Sim.
É isso foi culpa minha.
Droga, Sax!
Tem uma coisa que se chama código.
Não venha com essa droga
de honra entre os canalhas.
Ah, sim, sou um canalha.
Somos todos canalhas.
Mas honra, Sax, você disse isso.
Sabe pelo menos o que significa?
Acho que sim.
-Não sabe.
-Certo.
É algo que você mantém.
Algo pelo qual você vive,
além da sua própria pele fedorenta.
Minha pele fedorenta?
A pele que ia entregar ao Blue?
Entregar ao Blue.
Você nos matou.
Matou os amigos.
-De fato, eram seus.
-Não.
Você cortou meu dedo.
Eu me desculpei,  Le Dick !
Entendi. Sou apenas uma piada para você.
"Le Dick", Hardie har har.
Você sabe, não tenho muita coisa.
Admito isso.
Mas é mais do que você tem,
que é nada e ninguém.
Faz isso pessoal.
Bastava dar minhas coisas
e nada teria acontecido!
Ah, verdade.
Me dá, me dá. É o Nick Sax escroto.
Le Deek.
A verdade é a seguinte. Eu tenho uma...
Tem uma criança, uma menina,
ela precisa da minha ajuda.
Eu posso ajudá-la.
Não faço por mim.
Posso salvá-la.
Talvez seja o momento de fazer algo
além de pensar na minha pele.
Não preciso trazer apenas caos,
destruição e violência onde eu toco.
Tudo que preciso para fazer isso
é um pouco de explosivos C-4.
Então, honestamente, você está fingindo
ser um tipo de herói?
Sério? Porque...
você não salva coisas, Sax.
Você as mata.
Pode ser dinamite
se o resultado for mais fácil.
Entenda o que diga!
Ei, posso te pagar.
-Ei. O que é isso?
-Meu próprio dinheiro.
Você me fez jogar.
Vamos lá.
Feche a porta quando sair.
Feliz Natal.
O que aconteceu com você?
Te pegaram em uma das reuniões?
Raspberry?
Ele disse que era meu amigo.
Ele se aproveita
de nossos pontos vulneráveis.
Promete uma nova vida,
algo que preencha o vazio.
Um lugar aconchegante para dormir.
Gosta de torturar os dois, ele e o garoto.
Quando terminam,
te penduram até decidirem te matar
ou seu amigo
não precisar mais de você.
E você simplesmente desaparece.
Não adianta. Sou um caso perdido.
Como areia em uma ampulheta.
Escute, garoto.
Se você sair daqui,
diga a Jamie Sue que o "Sapo Tolo"
morreu pensando nela.
Certo.
Agora, beije-me.
Vejo vitórias-régias.
Lamento por seu pai.
Você estava certo.
Ninguém virá nos salvar.
Não contemos com ninguém
além de nós.
Tenho um plano.
A saída é lá e não está trancada.
Vamos nos separar.
Lá fora não poderão pegar a todos nós.
Que ótima ideia. Assim todos nós
podemos terminar como seu pai.
Sei que você está com medo. Eu também.
Mas se ficarmos aqui,
nada de bom acontecerá.
A porta está trancada.
Acho que isso resolve tudo.
Saindo.
Sigam-me.
Como?
O que é tudo isto?
Hailey, o que vamos fazer?
Quem disse que podiam sair
dos seus assentos?
Primeiro foi cuidar da vovó
e agora isso.
Escutem, não tenho permissão
para matar vocês.
Vocês são presentes, certo?
Foram prometidos.
Mas isso não significa
que não possa machucá-los.
Será como ir ao dentista.
Só que muito pior.
Corram!
Dividam-se!
Eu te acordei?
Nicholas.
Sua cara-metade está em casa,
como combinamos. Onde está seu filho?
-Ele está aqui.
-Sim, ele está, não é?
Você não titubearia
em colocá-lo na linha de fogo
para obter o que quer.
-Sax, o todo-poderoso.
-Sim.
Não combina com você.
Que tal irmos ao que interessa?
Onde está Hailey?
Onde está Mikey?
No porta-malas.
Cavalheiros, o porta-malas.
Não. Agora, Blue, estou chocado.
-Pare.
-Certo, não estou tão chocado.
Achei que pudéssemos ter companhia,
então comprei para Mikey um conjunto
de apetrechos, só para a ocasião,
incluindo um colete-bomba.
Alguém adivinha
o que é isto?
-Alguém?
-Fui eu que projetei.
Não sabia
que eu era útil, não é?
Eu solto meu dedo e a vizinhança acaba,
incluindo sua senha,
e, se liga pela esposa e filho.
Agora,
alguém vai trazer minha filha para mim
agora mesmo.
Porque minha mão está tendo cãibras.
Mikey não está no porta-malas, Nick.
Não sei o que te faria dizer isso.
Droga!
Eu te avisei.
Ah, qual é!
Certo. Você e você, matem-no.
Vou dar as boas-vindas ao meu sobrinho.
Não em frente
à Associação dos Proprietários de Casas.
Na garagem.
Podia ter terminado melhor, né?
Happy, isso vai doer só um pouquinho.
Uau, esse  taser  com certeza
é de acabar com a sinusite.
Você teve uma trajetória decente.
-Foi meio capenga.
-Cale a boca.
Eu sei que vocês têm um trabalho a fazer.
Não, aproveite um minuto, amigão.
Só se morre uma vez.
Você está brincando?
Esse é Nick Sax!
Obrigado.
Só...
Às vezes, a vida simplesmente vem.
Como um cara com um pé-de-cabra.
Ou um caminhão com o farol ligado.
Você vira a cabeça, luz no rosto
e diz a si mesmo: como perdi isso?
Cale a boca.
Onde está a lona?
Querem passar o dia limpando
a garagem do seu chefe?
Peguem uma lona.
Tenha paciência!
Onde eu estava?
Eu tenho feito
um balanço das coisas, ultimamente.
São momentos como esses em que...
afinal você entende.
Está perto de entender.
Você entendeu.
Ironia! É assim que chamam isso.
A ironia da vida.
As pessoas tentam falar isso,
mas você ouve? Não.
Então, é tarde demais.
Bum! É como um machado
bem no meio dos olhos.
Eu quebrei todos os juramentos,
promessas, códigos.
Eu falhei...
pessoas que nem sequer conheci.
A única coisa que ainda acredita em mim
é o amigo imaginário da minha filha.
Ei.
Só posso dizer que estou ajoelhado
aqui precisando urinar
e só penso
que amaria ver a hemorroida
azul berrando na minha frente.
Nick? Estou aqui! Nick!
Ai, que doçura.
Ele está falando com coisas
que não existem.
O destino é real.
Agora, você...
Papai!
Céus!
Mãe, o que está fazendo acordada?
Você está bem?
Certo, vou colocá-la de volta na cama.
Seu pai...
Preciso dizer isso
ou não me livrarei do sofrimento.
Você tomou seus remédios, mãe?
Um dia, alguns homens apareceram.
Disseram que queriam ver o bebê, ver você.
Eles inclinaram no berço.
Perguntei se eles tinham bebês.
E um deles colocou a mão em você,
na sua cabecinha careca.
"Não. Eu não fui abençoado."
E então ele disse
que se seu pai não colaborasse,
eu saberia como era isso...
Não ser abençoada.
Quando seu pai descobriu, ficou furioso.
Ele queria nos levar embora, para algum
lugar onde não pudessem nos encontrar.
Nós brigamos na garagem.
Então, ele arrancou com o carro
para entregar seu distintivo e sua arma.
Foi a última vez que o vi vivo.
Mãe?
Ai, estou com sede.
Meredith...
É hora de você parar de me proteger.
Mãe, tomei várias decisões erradas
nesta vida,
mas escolher te proteger
não foi uma delas.
Talvez.
Mas agora é hora de eu te proteger. Certo?
Certo.
Aqueles homens
que vieram te ameaçar no berço,
um deles era o homem desta noite.
Blue?
O homem desta noite?
Mãe?
Oh, céus, mãe.
Mãe!
Mãe? Droga. Mãe!
Está certo, rapazes.
Vamos deixar de lado a segurança.
Cale a boca.
Ei, Sax.
Você se importa se eu, você sabe...
-Comemorar o momento?
-Sim.
-Você é lenda viva.
-Não por muito.
-Você sabe o que quero dizer.
-Aproveite.
Certo, ótimo.
Dê-me a arma.
Certo, vamos lá.
-Três, dois--
-Papai!
-Happy!
-Nick!
Happy, o que aconteceu com você?
Estou sentindo frio, Nick.
O que você fez com ele, seu monstro?
Agora me escute, seu idiotinha azul.
O brasão da família Sax
são dois leões com uma faixa
onde se lê:
Morte Antes da Intimidade.
O que vou dizer é muito difícil
e vou dizer apenas uma vez.
Acredito em você.
Você está dizendo o que acho
que está dizendo?
PARCEIROS?
Estou dizendo que se você está vivo,
significa que Hailey está viva.
Então, junte essa droga imaginária,
porque você e eu temos um trabalho
para terminar.
Legendas: Michele Bittencourt