UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não quero morrer!
Anteriormente, em  Happy!
Estou ao seu dispor, Mr. Bug.
São presentes importantes,
para pessoas importantes.
Espero que eles estejam lindos
e brilhantes sob a árvore de Natal.
-Cal foi pego num evento Sonny Shine.
-Hailey também. Eu entendo.
Uma daquelas crianças é minha.
Então, você fará uma ligação
e a entregará para mim hoje.
À meia-noite, hoje, em sua casa.
-Onde está Hailey?
-Onde está Mikey?
Alguém adivinha o que é isto?
Eu solto meu dedo e a vizinhança acaba,
incluindo sua senha,
e, se liga a mínima,
sua esposa e filho.
Mikey não está no porta-malas.
Droga.
Certo. Matem-no.
A única coisa que ainda acredita em mim
é o amigo imaginário da minha filha.
Nick! Estou aqui!
Papai!
O que vou dizer é muito difícil
e não vou repetir.
Acredito em você.
Nós temos um trabalho para terminar.
Jessica!
Sua mãe é inebriante, voz adorável,
um verdadeiro talento.
-Ela poderia ter tido muito sucesso.
-Adoro ouvir você cantar.
É hora de você parar de me proteger.
Agora é hora de eu te proteger.
Mãe.
Mãe! Droga. Mãe!
Jessi McC - "Cantando ao Redor da Árvore
de Natal" - Mamãe diz Feliz Natal
Feliz!
Desculpe, McCarthy.
Quer uma carona na van?
Tem comida de ontem
no banco de trás,
mas podemos abrir a janela
se você quiser.
Não, obrigada. Apenas leve-a.
Tenho algo a fazer.
Eles estão arrancando a alma
daquele filho da mãe.
-Aquilo é uma serra de mesa?
-Pode bem ser.
-Mudança de planos.
-Você perdeu o juízo?
Acha que vai sair daqui de fininho
como se estivesse em um desfile?
Vou sair daqui de fininho,
porque agora,
Nick Sax tem um escudo.
Se você acabar comigo,
acabará com a madame
e o herdeiro comedor de meleca
do trono.
Agora, qual de vocês idiotas
quer meter uma bala
no peito do chefe
nesta linda véspera de Natal?
-Eu meto a bala, seu filho da mãe.
-Não! Por favor!
-Seu lunático! Leve-me se for preciso.
-É preciso.
Pode me achar antiquado
e apegado à tradição,
mas acho que a família
devia ficar junta no Natal.
-Estou certo ou estou certo?
-Oh, céus!
Estamos prestes a morrer.
Apenas continue sorrindo, gatinha.
E segure o esfíncter,
porque Nick Sax atira rápido
e com frequência.
Estou satisfeito.
Agora, espere um minuto.
Oh, que cavalheiro!
Tire suas mãos de mim!
Certo, seu marido e eu
temos um negócio a resolver.
-Alguma ideia de aonde ele foi?
-O que vai fazer com ele?
Em meu trabalho, uso uma abordagem
de jazz, sabe, um tanto melhorada,
mas presumo que quando tiver terminado,
ele não se parecerá mais com seu marido.
Cherry Blossom Court, 339.
A casa da irmã dele em Nova Jersey.
O carro sabe o caminho.
Diga-lhe que pedi o divórcio.
O que está olhando?
Meu melhor Natal até hoje!
Isso mesmo, querido, coma.
Lembro daquela noite em que você fugiu
e roubou o Mercedes.
Você queria se exibir no clube
e impressionar as garotas com o carro.
Queria ser um figurão,
assim como seus irmãos.
Não, Mike.
O que Blue fez com você?
Blue.
Mikey.
Mikey!
Mikey, não!
Bom dia! Te peguei!
É você mesmo. Sonny Shine.
Shein, Sheinberg. Louis J.
"Sonny Shine" é para meus fãs
de todas as idades.
É véspera de Natal.
Você não deveria estar
enfrentando outros pais
-pelo novo  Tickle Me Humperdinck ?
-Comprei o meu há meses.
Só um tolo não saberia
que esgotariam rapidinho.
Minha filha, Hailey, é sua maior fã.
Uma vez chegamos na fila
às 4h00 para vê-lo.
Foi o dia mais feliz da vida dela.
Isso me emociona.
Nada significa mais para mim que--
Ela foi raptada... há quatro dias,
no seu  Wishtacular .
Que mundo.
-Sinto muito.
-Ela não foi a única.
Outras sete crianças sumiram
nas últimas duas semanas.
Em que posso ajudar?
Tem algo em comum nos sequestros.
Todas as crianças desapareceram...
-Hmm?
-...nos seus shows ou apresentações.
E você pensou em vir aqui
estragar o Natal de Sonny Shine
me contando isso, pessoalmente?
A polícia tem sido ineficaz,
inútil, na verdade.
Mas um homem tão visível
e ilustre como você
poderia atrair atenção
e recursos para isso.
"Recursos". Você quer dinheiro? Certo?
Não é o que todos querem?
Quero que ajude
a trazer uma luz a isso.
As cartas que recebo me culpando pela
pobre ortografia da retardada da Sally,
ou a pronúncia do maricas do Billy!
Se eu quisesse criar filhos,
não sei, adotaria alguns.
Mas não quero criar
seus malditos filhos.
Quero diverti-los! Você vê a diferença?
Olha, estou misturando manteiga
e triglicerídeos no meu café.
Estou elétrico como um pavio...
problemas de celebridades.
O que eu faço não é fácil.
Às vezes, só preciso de um escape.
Sua respiração está ofegante.
É totalmente normal...
Estando próxima de alguém tão famoso...
Que seu coração bata mais rápido.
Sua cabeça fica um pouco tonta.
Sabe, quando eu era criança,
sonhava sentar
no colo de Dorothy.
-Entendo completamente.
-Quero ir embora agora.
-Você acabou de chegar aqui.
-Por favor.
Para você e para Hay-- é Hailey, certo?
Se... Não, não!...
Quando ela decidir voltar para casa...
Obrigada.
-Não a deixe sair do prédio.
-Sim, Sr. Sheinberg.
Venha.
Para dentro!
Tenha cuidado. Saia.
Eu disse a ele. Crianças são mau negócio.
São bagunceiras, desagradáveis,
pequenas enxaquecas cheias de germes,
não valem a pena.
"Eu tenho minhas razões", ele diz.
"Todos temos que responder a alguém",
ele diz.
É ridículo, estou perdendo meu tempo.
Sabiam que posso treinar
um homem adulto
para criticar qualquer deus
que tenha adorado e gritar de quatro
como um porco no abate
em menos de 24 horas?
Porque os adultos foram socializados
para obediência latente. Mas vocês--
Realmente gosta de se ouvir,
não é, senhor?
Olhem só quem não tem uma mordaça.
Achamos o carro a um quilômetro daqui,
retorcido em um poste.
Foi perda total.
Nem sinal do motorista.
-Minha nossa, Mikey!
-Certo.
Sobre aquele post na mídia social,
seu filho está morto há 48 horas, senhora.
Temos atropelamento com fuga
e vítimas com ferimentos graves.
Preciso saber quem estava ao volante
ou a arrastaremos
de volta à delegacia.
Sr. Scaramucci.
Fizeram vocês trabalharem
na véspera de Natal. Isso é um crime!
Minha irmã teve uma manhã muito difícil.
Por que, policiais, simplesmente
não vão embora?
Vocês podem se cuidar da papelada depois.
-Onde ele está?
-Vá para o inferno.
Onde ele está?
Acha que suas armas vão protegê-lo?
Eu consegui algo
muito mais perigoso: seguidores.
Sim, 1,3 milhão...
E não tive que comprá-los, querido.
Mal posso esperar para que o mundo veja
quem você é na verdade, irmão.
Tudo bem, tenha um pouco de dignidade.
O mesmo irmão que chupou o polegar
até os 11 anos de idade,
que borrou as calças na montanha russa
em Coney Island,
que chorava até dormir
quando os garotos tiravam sarro
de seu pênis minúsculo.
Esses pistoleiros podem te temer,
mas eu, não!
Conheço todos seus segredos.
E tenho todos os recibos.
Melhor você comprar óculos escuros
anti-paparazzi,
porque você está prestes
a ficar muito famoso.
Que tomada!
Bem.
Viraremos este lugar de pernas para o ar
até o encontrarmos.
Michelangelo!
É o tio Blue!
Qual é, Mikey!
Qual é!
Dê-me o que é meu!
Dê-me o que mereço!
Ou a mamãe vai ter o que ela merece.
Acha que não tenho coragem?
-Nick!
-Sim?
Estou com tanto frio.
Pode me aquecer?
Certo.
Tudo bem.
Ainda estou com frio.
Posso chegar mais perto?
-O que foi, Nick?
-Nada.
Você apenas parece... diferente.
Tem uma mancha no olho,
tipo "Manson".
Você...
Minha nossa!
Seu malandrinho!
Matou alguma coisa, não foi?
Matou sim, conheço esse olhar
em qualquer lugar!
Não quero falar sobre isso.
Tudo bem.
Está certo.
O que eu posso te dizer, colega?
O primeiro, você nunca esquece.
Sempre vai se lembrar dele.
Você se lembra do seu primeiro?
Claro! O que acabei de dizer? Eu--
Não, talvez. Olha, a questão é que--
Você tem que acreditar
que fez isso por um motivo.
Digo, um bom motivo.
Hailey é um ótimo motivo.
Posso te contar um segredo?
-Um que eu jurei nunca contar?
-O quê?
Quando Hailey e eu fomos
ao show de Sonny Shine,
o motivo dela sumir
era para que Sonny ouvisse seu desejo.
Seu único desejo.
Que ela esperou a vida toda.
Seu desejo era--
Conte-me depois.
Vão se chocar conosco.
Mas que--?
Deve concordar:
esse não foi culpa minha.
Policial, algum problema?
Que diabos está fazendo
no carro de Blue?
Sabe, depois de certo tempo,
enfiar sua arma na minha cara
perde a seriedade.
É a lei dos poucos retornos, e tal.
Para eu te levar a sério,
em algum momento deve puxar o gatilho.
Maldição!
Ei, dê-me suas chaves, de novo.
Vamos fazer o seguinte:
pegamos Blue e sua filha.
Que negócio é esse de "vamos"?
Eu não sabia, certo?
Aconteceram muitas coisas.
Eu fechei os olhos.
Mas as crianças, eu não sabia--
Nick, você tem que acreditar em mim.
Nick? É Amanda.
-Amanda?
-Merry!
Merry! Estou com problemas.
É ele. Só pode ser.
Amanda, sou eu.
-Onde você está?
-Nick! Oh!
-Ele está com ela! Só pode ser ele!
-Quem está com ela?
Sonny Shine! Ela precisa de você.
Amanda, me escute. Amanda.
Amanda.
Que diabos é "Sonny Shine"?
Ele é " Aquele com o Castelo no Arco-Íris
Um amigo seu e meu "...
Ele nunca machucaria Hailey.
É a Torre Shine.
58 com Lex. Vamos.
Ele não mora numa torre.
Sonny mora em um castelo.
-Eu mesmo vi.
-Espere. O que você acabou de dizer?
Hailey e eu fomos lá. Amanda nos levou.
Foi o melhor dia da nossa vida.
Era um lindo prédio grande,
com um portão grande
-e havia luzes e câmeras.
-"Luzes e câmeras".
Foi você.
Não queria que fosse. Eu menti
a mim mesma para não acreditar.
Aqueles macacos bronzeados com spray
eram uma vergonha... para os macacos.
Eles raspavam as sobrancelhas, Isa.
Eles depilavam as axilas.
Eu precisava de gângsteres
e você me deu "Spandau Ballet"!
Acha que conhece todos os segredos?
Eu fiz coisas
que você nem pode imaginar.
Não tive escolha.
Mas quando eu conseguir aquela senha,
aqueles dias serão passado.
Não responderei a mais ninguém.
Vai atender?
Tive uma visita hoje.
De uma mãe procurando a filha.
Posso dar oito bons motivos
para isso ter me deixado chateado.
Quero que elas sejam aprovadas,
seladas e entregues.
Amanhã, manhã de Natal.
Se isso não acontecer,
não serei eu, o exterminado!
Vocês chegaram aqui como uma mistura
suja e malcuidada...
Céus! A quem estou enganando?
Mal posso esperar para me livrar de vocês,
placas de Petri.
Principalmente você.
Este não é o fim do caminho,
mas sim o começo, blá, blá, blá.
Vocês vêm do anonimato
para servir uma causa maior,
blá, blá, blá.
Tivemos sucessos...
E, também, desastres.
Parabéns, Kenji.
Você conseguiu distinção máxima
porque é asiático.
Como prêmio, você irá primeiro.
Seus novos pais ficarão muito orgulhosos,
contanto que sobreviva
ao processo de embalagem.
Senhor?
O que foi?
Preciso ir ao banheiro.
Santa paciência!
Disse para irem
antes de embalarmos.
Tudo bem, vá.
Aí está, Nick.
O lar do "Castelo do Arco-Íris".
Se isso não é perversão,
não sei o que pode ser.
Quando olho para ele,
o que vejo é: "Vamos brincar!"
-Exatamente.
-Olhe.
-Isso é normal na TV infantil?
-Você conhece bem, papai!
Engraçado.
Olha... preciso conversar
com esse pequeno e azul--
Você insiste nisso,
mas nunca vi um com asas
e esse chifre na cabeça.
Chamamos isso de--
Continue.
Certo, olhe para mim.
"Happilocus Imaginus",
Defensor de "Zork",
Cavaleiro do Reino Cupcake,
herói das Guerras de Glacê.
À disposição, senhor!
Ela conta com você.
Eu conto com você.
Vá encontrar Hailey.
O que foi? Ah, sim.
Tudo bem. Olha...
-O prédio é grande, então--
-Nos separemos.
-Vou pela frente.
-Eu vou por trás.
-Você está bem?
-Sim.
Você tem essa ideia de que sua ex
é uma pequena flor ferida.
Amanda é uma maldita pit bull.
Com um tremendo cruzado de direita,
por sinal. Ela sabe se cuidar.
Assunta, abra a porta!
Não tenho como ajudar seu filho, garota.
É a senha do velho Don.
Mikey tem a senha e dará ao Blue.
Sem senha.
O velho Don deu Orcus a Mikey
para dá-lo a Blue.
-Tipo saco de hambúrguer.
-Certo. Espere, o quê?
Se Mike der a Blue, tudo está perdido!
Por isso precisamos detê-lo.
Abra a porta, por favor.
Por favor, sim?
Certo, tchau.
Mamãe...
Vovó...
Bisavó...
Não devia ter deixado
Mikey viajar.
Mas queria que se divertisse.
Oh, não tem talismã!
-Aonde foi parar?
-Não sei.
Aonde foi parar isto?
Achei!
Talismã.
Está aqui.
À medida que o fio tece a tapeçaria
do espaço e do tempo,
a alma do seu irmão vai se libertar.
Isso não é um talismã,
é um novelo de lã.
-Talismã.
-Isso é brinquedo de gato.
Talismã!
Após 20 anos de dízimos,
doações e de defender você,
é tudo que me dá?
Um brinquedo de gato?
E depois de todos esses anos,
você perdeu sua fé?
Isso tem mais a ver com você,
do que comigo.
Quem você está procurando?
Continuem carregando.
Preciso resolver uma coisa.
Hailey!
Oh! Presentes!
Que...?
Comam seus legumes.
Guardem seu celular ou tablet.
O refrão comum do típico pai americano...
-Ah, Smoothie.
-Parece familiar para vocês?
Você vai dançar, imbecil.
É claro que parece.
Mas vocês ouviram?
Não, não ouviram.
E agora estamos aqui.
A partir de hoje,
a vida de vocês vai mudar de forma
que vocês nunca imaginaram.
Haverá momentos em que vão se perguntar
o que fizeram para merecer as mudanças.
Boa noite.
Que diabos é isso?
Eu vi você!
Você estava parado lá se masturbando.
Por que esse caminhão ainda está aqui?
Está todo carregado, Sr. Scaramucci.
Ouvimos tiros.
-Smoothie disse--
-Smoothie disse?
Smoothie? Onde ele está?
Sorria.
Vá se danar.
Eu sabia que este dia chegaria.
Nosso destino está escrito nas estrelas.
Você vê isso, não é, Sax?
Quê? Vai perguntar meu signo?
O universo conspirou
para nos unir novamente.
Então, aquele objeto imutável pode
finalmente encontrar a força irresistível.
Qual sou eu?
-O idiota.
-Sim.
Tenho pensado muito ultimamente
sobre o que faria se nossos caminhos
se cruzassem de novo.
-Então somos dois.
-Viu? É o destino.
É evidente...
Você é um homem
que deve estar destruído.
Ah, é?
Mas o que é a dor para alguém como você?
O que é a morte para alguém como você?
Isso é um problema muito curioso.
Que chatice.
Você me desarmou, Sax.
Todas as minhas armas
parecem tão inadequadas
e meus métodos testados e comprovados
parecem tão...
impotentes.
-Tortura, assassinato--
-Seus hobbies.
Exatamente.
Tudo se resume a um homem que morreria
alegremente em agonia.
Vou mostrar algo que aposto que você
nunca pensou que veria.
Vou mostrar a você
porque me chamam... Smoothie.
-Não estou curioso.
-Não vamos fazer isso.
Você não precisa fazer isso.
Basta colocar isso de volta.
Não. Ah, droga!
É brincadeira!
Minha nossa! Feiosa, não é legal
ficar espiando as pessoas.
Vamos lá! Encontrei Hailey!
As crianças estão num caminhão.
Peguemos Nick
antes que seja tarde!
Aonde você está indo?
Não é por aí.
Nick está aqui.
Eu sei porque ele acredita em mim.
É um sinal de localização,
como naquele filme
em que a iguana liga para casa.
Bip, bip, bip, bip.
-Aí está.
-Cai fora!
Por aqui!
Burra como uma porta.
Por aqui.
Você está quase lá. Ah, não!
Isso! Vai!
Você está confortável?
Ah, não está.
Sax, relaxe.
Relaxe.
Eu me tornei destruidor de mundos!
Vou acabar com você, seu filho da mãe!
-Não!
-Isso! Não este aqui, você!
Nick! Minha nossa!
Nick, essa foi por pouco, cara!
Chegamos bem na hora...
Ah, minha nossa!
Tire isso de mim.
Pronto. Leve-as!
Já partiu. O caminhão acabou de sair!
Bom garoto.
Lembre-se: é bom que os presentes
sejam entregues.
Eles estarão lá!
Maldição!
Sr. Scaramucci, está tudo bem?
O que eu sou?
Que diabos sou eu?
Você é o chefe.
Não sou chefe de nada.
Sou um garoto de entregas para psicopatas.
Não diga isso, Sr. Scaramucci.
Se eu tivesse aquela senha.
Se ao menos eu tivesse
a maldita senha--
O caminhão, Nick!
O caminhão está indo embora!
Hailey!
Nick! Rápido!
-Hailey!
Chegamos tarde demais. Ela se foi.
Que bom. Vocês dois já se encontraram.
Legendas: Michele Bittencourt