WTFSubs
orgulhosamente apresenta:
KINGSMAN
O CÍRCULO DOURADO
Tradução:
GabyReis | JennyB | Monk
Fefavrin | VegaFloyd
Tradução:
gustavohdh | ZeitG3ist | Tamar
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | KaylaSRP
Revisão:
LayHolmes
Vahainen
Eggy.
Se importa
se dividirmos o táxi?
CANDIDATO KINGSMAN REJEITADO
Charlie?
Irônico, não é?
Você parece um cavalheiro
e eu, um plebeu.
Se eu fosse você,
destrancaria o táxi.
Pete, tira a gente daqui!
Acha que essa merda
vai funcionar outra vez?
Viajou legal.
Porra!
Acabem com ele!
Merlin, temos um Código Roxo.
Meu motorista já era.
Permissão para explodir
esses desgraçados.
Negada.
Não pode ser contida.
Vá para o sul,
estou liberando a rota.
Merda!
Merlin, estou entrando
no Hyde Park.
Posso explodi-los agora?
Merlin!
Zona Escura confirmada,
permissão para atirar.
Ainda bem, caralho!
Sem tempo para relaxar,
a polícia está logo atrás.
Tem 30 segundos
antes que cheguem até você.
Vá diretamente
para Ponto de Encontro Cisne.
Merlin, percebeu que não tenho
um para-brisa agora?
Lembro do seu treinamento
que era bom em prender o fôlego.
Não era uma missão
de vingança.
Charlie poderia ter te matado
imediatamente.
Sem me gabar, mas o treinei bem,
nem ele estragaria isso.
Merlin, desculpe,
faremos o relatório amanhã.
Tenho um jantar agora,
e se eu perder,
digamos que era melhor
ter morrido.
Se não pode esperar
a polícia liberar o parque,
tem outra saída
naquele canto.
Porra!
Quão importante
é esse jantar?
Deixa eu te mostrar.
ACESSO CONCEDIDO
Puta que pariu!
Amor.
- Estou em casa!
- Aqui!
Que diabos aconteceu?
É uma longa história
que merece um beijo.
Nem mesmo JB
te beijaria agora.
Se realmente me ama,
só um beijinho.
- Você realmente ia me beijar?
- Sim.
Isso é que é
amor verdadeiro.
Incrível.
Vou me trocar.
Parabéns pra você!
FELIZ ANIVERSÁRIO
BRANDON
Foi a Tilde mesmo que fez,
mano.
O confeiteiro real
não estava disponível?
Cala boca, Brandon.
Especialmente se quiser
um pouco disso.
Espere, isso aí é aquela
parada sueca?
- Isso.
- Não, não.
Não vou beber isso,
da última vez fiquei destruído.
Mas isso é porque
você é um fracote, Jamal.
Não, amor.
Para mim não, obrigado.
O quê?
O que tá havendo, cara?
Vou conhecer os pais dela
pela primeira vez amanhã.
Quero deixar
uma boa impressão, e daí?
Jamal,
pode cuidar do JB enquanto isso?
Foi mal, cara.
Vou cuidar da minha vó.
- Mas o Liam está livre.
- É mesmo?
Não dá, cara,
sou alérgico a cachorros.
- Merda nenhuma.
- Merda de cachorro, na verdade.
Sobrou você, Brandon.
O que vai fazer amanhã?
Eu cuido do seu cachorro,
mas com uma condição.
Qual?
- Tem que beber com a gente.
- Isso.
Tem que beber, amor.
- Brandon, feliz aniversário!
- Feliz aniversário.
- Sim.
- Saúde!
Minhas drogas
estão em todo lugar.
Nunca curti isso,
mas aqui estou eu,
comandando o maior cartel
de drogas do mundo.
A única desvantagem
é ter que viver no meio do nada.
Essas ruínas tecnicamente
não foram descobertas.
Só adicionei algumas coisas
pra me lembrar de casa.
POPPYLÂNDIA
Eu cresci na época nostálgica
dos incríveis anos 50.
Grease, Loucuras de Verão,
Dias Felizes.
Mas estou divagando.
A coisa que você
precisa entender,
é o trabalho duro
e engenhosidade,
que foi preciso para alcançar
um monopólio global,
no comércio das drogas.
E isso tudo foi eu.
Sem querer me gabar.
Só acho muito importante,
novos recrutas entenderem,
a história
do Círculo Dourado.
Então,
amigos de longa data?
Charles, acha que seu amigo
é digno de se juntar a nós?
Srta. Poppy, não o teria trazido
se não achasse isso.
Excelente.
Está com fome?
- Faminto.
- Maravilha.
Por aqui.
Sintam-se em casa.
Então,
camaradas,
tenho algumas coisas
que quero esclarecer.
Vocês entendem
que no Círculo Dourado
minha autoridade nunca deve
ser questionada, certo?
E a importância
de seguir ordens? Entendem isso?
E o valor da lealdade?
É fácil acenar, não é?
Não gosto de coisa fácil.
Gosto de provas.
- Qual seu nome?
- Angél, senhora.
Angel, querido.
Seu velho amigo Charles
vacilou.
É tudo que vou dizer,
porque é o que precisa saber.
Então coloque-o no moedor,
tudo bem?
Não, Srta. Poppy!
Bom trabalho!
Vê meu salão
ali do outro lado?
SALÃO DA POPPY
Vá lá para sua transformação.
Eggsy,
espero que esteja com fome.
Amor, eu ia tomar
café da manhã no trabalho.
Parece bom,
mas estou atrasado.
Pensei que talvez
pudéssemos praticar?
Para hoje à noite.
Praticar?
Comer?
Você disse que nunca comeu
em um palácio antes.
E papai é implicante
com maneiras à mesa.
Amor, acontece que tenho
tudo sob controle.
Sei para que serve cada um
desses garfos e facas.
Essa é uma faca de manteiga.
Só precisa lembrar disso,
o resto deles é fácil,
começa por fora e continua
por dentro com cada prato.
E nunca deixe ninguém
te descrever como SFCC.
- O que é isso?
- Segura faca como caneta.
Um hábito erroneamente
tido como etiqueta de jantar.
É o oposto.
Vinho branco,
vinho de sobremesa, vinho tinto,
água e espumante.
Ou qualquer bebida
que preferir.
Tenho que esperar todos
se servirem antes de comer?
Somente se o prato servido
for frio.
Ou se a rainha estiver presente.
Caso contrário, vá fundo.
Tenho que ser honesto.
Nunca pensei que a parte
da realeza seria relevante.
Harry teria ficado orgulhoso.
Queria ter conhecido ele.
Sente falta dele também,
não é Sr. Pickle?
Sr. Pickle disse que sim.
Não, pode sentar,
estou bem.
Estou bem,
tenha um bom dia.
Tudo bem.
RUA SAVILLE
CIDADE DE WESTMINSTER
Galahad!
Está atrasado.
Nos perguntávamos se tinha
encontrado Charlie de novo.
Quem me dera. Estou ansioso
para acabar com ele.
Tudo certo, cavalheiros.
Merlin, entre.
Galahad e Lancelot,
por favor,
permaneçam para o relatório.
O restante de vocês,
reencontro às 19h.
Então,
o homem
que atacou Galahad no táxi
era o Charlie Hesketh.
Candidato Kingsman rejeitado
que virou bandido.
Visto pela última vez
no QG de Richmond Valentine.
Peguei um maldito espião!
Como todos ali,
Charlie tinha no pescoço
um implante de segurança.
Uma fraqueza
que tivemos que explorar.
Merlin.
Ainda é espetacular pra caralho.
Se soltem um pouco.
Salvamos o mundo.
Sim.
Infelizmente, Galahad,
você também salvou Charlie.
Quando eletrocutou ele,
danificou o implante dele.
Em vez da cabeça dele explodir,
ele apenas perdeu um braço
e as cordas vocais.
O filho da puta
deveria me agradecer.
Agora voltou
para se vingar?
Não é o que pensamos,
senhor.
Achamos que foi recrutado
por uma organização anônima.
Lancelot?
Obtive as autópsias
dos homens dos carros.
Não são apenas
criminosos contratados.
Impressões digitais removidas.
Dentes raspados.
Tentei reconhecimento facial.
- Nada.
- E aquilo ali?
Uma tatuagem cosmética,
feita com ouro 24 quilates.
Todos eles tinham.
Parece ser algum tipo
de organização do submundo.
Senhora Poppy me mandou
para minha transformação.
Por aqui.
Por favor,
tire sua camisa.
Uma beleza, não é?
Não isso aí.
Isso aqui.
Bon appetit.
Como está?
Está delicioso.
Bem-vindo
ao Círculo Dourado.
SUÉCIA
Creio que devemos
te fazer o favor
de conversarmos em inglês.
Então, me diga.
O que você faz?
Trabalho para Kingsman,
a alfaiataria, Vossa Alteza.
Pode se dirigir à minha filha
como Vossa Alteza.
Se dirija a mim ou à rainha
como Vossa Majestade.
Papai,
este é um jantar de família
e não uma formalidade.
Certo, Eggsy.
O que você pensa
sobre a atual situação
dos mercados financeiros
da Índia?
Papai!
Bem,
acho que não devemos subestimar
o impacto das medidas tomadas
pelo Banco Central Europeu.
E, é claro,
a alta da liquidez
do Sistema de Reserva
dos Estados Unidos,
que tem avançado.
Frida Kahlo.
Bem,
fora a compra feita pelo Louvre
em 1939,
ela não teve reconhecimento
até o novo movimento de arte
Mexicanisimo, nos anos 70.
Moorish Revival.
O Palazzo Sammezzano,
na Toscana.
Lindo.
- Tecnologia Bluetooth.
- Claro, recebeu este nome
por causa do rei dinamarquês
Harald Blatand,
cujo nome se traduz
como "Bluetooth" em inglês.
Na logo Bluetooth
são as iniciais dele
em runas nórdicas.
E, imagino que saibam,
a logo Bluetooth
é formada pelas iniciais dele
em runas nódicas.
Caramba, Eggsy,
por que ele não come o pudim?
Preciso pesquisar
a tatuagem dourada.
Achei pessoas com as mesmas
alterações corporais.
Todos altamente envolvidos
com o crime
e com tráfico de drogas
internacional.
E há rumores sobre algo chamado
O Círculo Dourado.
VC É
VC É A MELHOR
Melhor agente
ou melhor amiga?
OS DOIS ;)
JB,
pare com isso, cara.
Pare de arranhar a porta,
vou me encrencar por isso.
Pronto.
Feliz agora?
Cheio das coisas.
Caraca!
Mas que...
Olha para mim, JB.
Daria um bom modelo.
Devo dizer,
você não é como eu esperava.
Muito obrigado,
Vossa Majestade.
Eggsy? É você, cara?
Que merda é essa aqui?
Você é um gangster
ou coisa assim?
Puta merda.
Essa é a casa dos pais da Tilde?
Seja o que for isso aqui,
quero entrar também.
Largue isso!
Por quê?
Eu falei para largar isso,
agora mesmo!
Qual o problema com isso?
Desliga!
Desliga, porra!
- Eggsy.
- Perdão?
Desliga!
Desliga agora!
Tranquilo, cara.
Relaxa.
Eggsy, o que...
Não, meu Deus.
Desculpe.
Fica quietinho aí.
Você já me meteu em encrenca.
2 DE 10 ALVOS DESTRUÍDOS
A próxima pauta da reunião...
Agente Percival.
Arthur.
MÍSSIL A CAMINHO
Fodeu.
TODOS OS ALVOS
FORAM DESTRUÍDOS
Os Kingsman viraram torrada.
Torradinha inglesa.
E para agradecer,
tenho um presente para você.
Meus caras
fizeram isso aqui
para você.
Maior, melhor, mais foda.
Eu chamo de:
arMÃOgeddon.
Vamos ver
se melhora seu jogo.
Alguém decide detonar
todas propriedades Kingsman.
Cada agente.
E, de alguma forma,
convenientemente,
você não estava em casa.
Poderia dizer o mesmo
sobre você.
Acha mesmo
que eu mataria Roxy?
E meu amigo Brandon,
e a merda do meu cachorro?
Não.
E acha que eu mataria?
Essa coisa
nos hackeou.
Claramente pode ser controlado
remotamente.
Só estou vivo
porque meu endereço
não estava no banco de dados
dos agentes.
Quem está com Charlie
acha que meros funcionários
não são dignos de mísseis.
Isso não é engraçado.
Roxy está morta!
Todos estão mortos!
Você se quer se importa?
Controle-se.
Lembre-se de seu treinamento.
Não há tempo para sentimentos
nesta situação.
Agora, com todos os agentes
sobreviventes presentes,
seguiremos
o Protocolo do Juízo Final.
Depois disso,
e apenas depois,
podemos soltar
algumas lágrimas, em particular.
Está bem.
Qual é
o Protocolo do Juízo Final?
Temos que ir às compras.
Somos da Kingsman.
Queremos comprar vinhos
e usar a sala de degustação
número 3, por favor.
Nenhum de meus antecessores
já esteve nessa situação.
Graças a Deus.
- Lembra disso?
- Sim, como poderá esquecer?
Neste cofre estará a resposta
para todos os nossos problemas.
É isso?
Deve se tratar
de humor altamente sofisticado.
- Não entendi.
- Nem eu.
Que merda faremos agora?
Acho que devemos brindar
aos nossos colegas falecidos.
- À Roxy.
- Roxy.
- Ao Arthur.
- Arthur.
- Devemos fazer um ao JB?
- Acho que sim.
Eu deveria ter previsto isso.
Charlie, o táxi.
- É tudo culpa minha.
- Não, bobagem.
Bobagem, Merlin.
Não é tudo culpa sua.
Você é o melhor, mano.
Sinceramente, sem você,
eu teria pirado
há muito tempo.
Acho que devemos beber
à Escócia.
Acho que já bebemos demais,
para ser sincero.
Provavelmente está certo.
DESTILADO EM KENTUCKY
- Merlin.
- Sim?
Acho que vamos
para Kentucky.
Frango frito?
Eu amo frango frito.
Não, Kentucky mesmo.
Veja.
Sabe o que mais eu amo?
Música country
e de velho-oeste.
Estradas de terra
Me levem para casa
Para o lugar
a que pertenço
KENTUCKY
ESTADOS UNIDOS
Aqui é onde armazenamos
os velhos barris.
Não podemos entrar,
é um ambiente
controlado por temperatura.
Vamos prosseguir
para um dos melhores haras
e conhecer três dos nossos
vencedores do Kentucky Derby.
Scanner de segurança biométrica
para proteger barris de uísque?
Engane outro, querida.
Consegui.
Está captando algo?
Ainda não.
Caralho.
Uma pena
que não seja uísque escocês.
Espere.
De acordo com isto,
há uma estrutura subterrânea.
E se meus cálculos
estiverem corretos...
Isto,
é a entrada.
Caralho, Merlin.
Merda.
Sabem, minha mãezinha,
sempre me dizia
que nós herdamos a educação
dos britânicos aqui no sul.
Eu estava pensando,
é uma pena,
que não guardaram nada
para vocês.
Nunca ouviram falar
em bater antes de entrar?
- Temos um convite, não é?
- Temos.
- Vocês têm?
- Veio na forma de uma garrafa.
Somos da alfaiataria Kingsman,
em Londres.
- Talvez já ouviu falar de nós?
- Os Kingsman.
É.
É de onde vem os belos ternos
e óculos chiques que estão?
- Exato.
- Isso mesmo.
Vocês são estilosos.
Deixem-me ver se entendi.
Querem que eu acredite
que é normal para um alfaiate
hackear um avançado sistema
de segurança biométrica
com nada além
de um velho relógio?
Eu prometo a vocês
que não vou atirar.
Por que não ficam
de joelhos
e me digam
para quem trabalham?
Isso é reserva Statesman
de 1963.
Você tornou isso pessoal.
Quem é você, porra?
Uma garrafa
numa parede secreta.
Vocês esperam mesmo
que eu leve isso a sério?
Acho que a história de vocês
é mentira.
Estão tentando cobrir uma
fracassada missão de resgate.
Estão aqui
pelo lepidopterologista, não é?
Então,
a misteriosa garrafa de vocês.
Parecia com esta?
Sim.
Mesma marca, mais antiga.
Está bem.
Vejamos.
Sabem por que a medição
de teor alcoólico
é chamado de prova?
Vai se foder!
Pelo amor.
Vem dos velhos tempos
quando piratas queriam testar
o rum deles.
Eles costumavam despejar
um pouco de pólvora.
Isso faz você querer
dar uma tapa na sua mãe.
E se a pólvora queimasse
quando acendessem
eles consideravam a prova
de que o rum deles
era bom e forte.
Eu não tenho
nenhuma pólvora comigo, não é?
Mas tenho certeza que farão
um som impressionante
quando colocar fogo
nas bolas de vocês.
Ou podem nos dizer quem são
e como nos encontraram.
Pela última vez,
não temos nada a proteger,
exceto nossa honra.
Pegue o mijo de cavalo barato
que você chama de uísque,
que, a propósito, é soletrado
sem um "e"
e não se compara
a um escocês single malt,
e vai se foder.
E quanto a você?
- Eu?
- É.
Não, eu amo uísque com coca,
mano.
Mas concordo com a parte
onde você vai se foder.
Vocês não têm nada a proteger,
exceto a honra de vocês.
Vejamos
quando mudamos as coisas.
- Puta que me pariu.
- Harry.
Vocês têm três segundos
para dizer a verdade.
- Espere. Não!
- Harry!
Ele não pode ouvir.
Eu posso, falem.
- Não!
- Abaixe-se, Harry!
- Harry!
- Dois segundos.
- Três.
Pare!
A história deles confere.
Abri nosso cofre
do Juízo Final
e esse guarda-chuva
estava lá.
Kingsman.
Tem o nosso logo.
Eu sinto muito.
Minhas desculpas, rapazes.
Espero que não haja
ressentimentos.
Só estava fazendo
meu trabalho.
Bem-vindos à Statesman,
agência independente
de inteligência.
Assim como a de vocês,
eu acho.
Mas nossos fundadores
foram para as bebidas.
Graças a Deus.
Essa é Ginger Ale.
- Nossa executiva de estratégia.
- Olá.
Eu sou o agente Tequila.
Esta é a parte
em que nos desamarra.
Obrigado.
Harry.
- Olá.
- Olá, amigo.
Harry.
Como vai?
Já nos conhecemos?
Harry, está tudo bem.
Eles sabem que conhecemos você.
Acho que há um engano.
Faz tanto tempo, Harry.
Meus sapatos precisam
de solas novas.
É, e meus Oxfords
também estão acabados.
Por que estão me falando
sobre seus sapatos?
Sou um lepidopterologista.
Você é um o quê?
Eu estudo borboletas.
Você queria ser antes
de entrar no exército, mas...
Harry, olhe para mim.
É bom ver você.
- Voltaremos logo.
- Então, aqueles caras ali
são nosso Protocolo
do Juízo Final?
O alfaiate do nosso fundador
era um Kingsman.
Que merda fizeram com ele?
Nada.
Só tentamos ajudá-lo.
Ele tem amnésia retrógrada.
Sabíamos pelo óculos
que era da inteligência.
Só não sabíamos de qual.
Como ele chegou aqui?
UM ANO ANTES
Mas que porra?
Tequila,
estou recebendo um pico louco
de ondas de baixa frequência
a 17 km daqui.
Vou precisar
que me leve agora.
Preciso do seu alfa gel.
Vou checar a igreja.
Desenvolvemos
nossa tecnologia alfa gel
para nossos agentes,
no caso
de um tiro na cabeça.
O gel protege o cérebro.
No laboratório,
usamos nanites
micro robôs,
para reparar danos no tecido.
Há efeitos colaterais.
Amnésia parcial,
regressão para a juventude.
Sem saber quem ele era,
não podíamos fazer nada.
Mas agora
vocês estão aqui,
há uma boa chance
de o trazermos de volta.
POPPY APRESENTA
NOITE ESPECIAL
COM CAPITÃO FANTÁSTICO
Você está atrasado.
Por que ainda está
vestindo isso?
Até que se livre
das minas no perímetro,
continuarei usando esta roupa,
muito obrigado.
Seu medroso.
Cale a boca e se sente.
Vamos!
Crocodile Rock, por favor.
Vai se foder!
Elton, olha a boca.
Certo, por mais fabulosa
que seja sua lista de músicas,
acho que quero ouvir
um pouco de Gershwin.
Ainda não posso acreditar
que sequestrou Elton John
e não te aconteceu nada.
Eu sei! Mas com o Valentine
raptando aquelas celebridades,
me pareceu meio bobo não tomar
vantagem da confusão.
Merda.
O Elton está com a erupção azul?
Luzes.
Elton.
Você foi um menino mal
de novo?
Você está mentindo.
Olhe para as suas mãos.
O que é isso?
É prova de que meu plano
vai funcionar.
Também é o primeiro sinal
de uma morte lenta e horrível.
Não se preocupe,
eu posso consertar isso.
Me fale com quem
você se divertiu.
Foi com o Angel.
Nada angelical.
Vou ter que cortar
as asas dele.
Feche a porta
depois que entrar.
Quando você vai começar
a se comportar
como um Statesman, Tequila?
Você quer voltar a ser
um palhaço de rodeio?
Não, senhor.
Eu peço desculpas, senhor.
Eu me chamo Champagne,
mas qualquer um
que dá valor à vida...
me chama de Champ.
Desculpe pelo incômodo.
Como seus primos americanos,
estou colocando
todos os recursos,
que são muitos,
da Statesman ao seu dispor.
Pode nos imaginar
no ramo de roupas?
Como posso ajudá-lo?
Em primeiro lugar,
preciso agradecê-lo
- por salvar o Agente Galahad.
- Espere.
Você disse
que você era o Galahad.
Não, ele está falando
do cara da borboleta.
- Esse era seu codinome.
- O Galahad sempre disse:
"É preciso olhar
o quadro todo
e perguntar 'por que'
e 'quem'."
Então se alguém quisesse
derrubar Kingsman,
eles têm que estar planejando
algo grande.
- O que você sabe?
- São um cartel de drogas.
O nome Círculo Dourado
tem aparecido muito.
Vamos investigá-los.
O que mais?
Um de nossos ex-recrutas
está trabalhado com eles.
Charlie Hesketh.
Um completo idiota.
Você tem alguma pista promissora
sobre ele?
A ex-namorada dele.
Tenho seguido os passos dela
nas redes sociais.
Acreditamos que ela ainda tenha
contato com ele.
E ela vai ao Festival de Música
de Glastonbury.
Ótimo.
Agente Tequila,
encere os seus sapatos de dança.
- Você tem uma nova missão.
- Sim, senhor.
Espera um pouco.
Você está se sentindo bem?
Estou um pouco cansado,
mas estou bem, obrigado.
- Galahad, você está pronto?
- O seu rosto...
Você tem...
Mas que porra é essa?
Merda.
Vá até a enfermaria.
Peça para Ginger
dar uma olhada em você.
Dê os seus óculos
para ele.
Você está com sorte, garoto.
Coloque-os.
Você terá
o nosso melhor agente
se juntando a você,
ao invés dele.
Agora mesmo, ele está
no nosso escritório em NY.
Galahad,
este é o Agente Whiskey.
Garoto,
parece que vamos nos dar bem
com umas minas num show de rock.
Meu tipo favorito de missão.
Estou mandando o meu jato
para buscar você.
Já lidamos
com este tipo de amnésia antes.
O Harry é como um computador
que precisa ser reinicializado.
Precisamos recriar um choque
ou trauma do passado
para acionar a memória dele.
Espero que esteja certa.
Com licença.
Parece haver
algum tipo de problema aqui.
Socorro! Alguém!
Que merda está acontecendo aqui?
Me ajude!
Socorro!
Deus!
Pare! Porra!
Tire ele agora.
Espere. Os instintos dele
entrarão em ação.
Não,
sinto muito por fazer isto.
- Você está bem?
- O que aconteceu?
Harry, você se esqueceu
de quem você é.
Achávamos que isso
refrescaria a sua memória.
Quando você era jovem,
você teve uma escolha.
De ser um lepidopterologista
ou entrar para o exército.
Você escolheu o exército
que o levou ao Kingsman.
Você se tornou
um Agente Kingsman.
Duvido que trabalharia
para quem afoga funcionários.
Quero ir para casa.
Quero a minha coleção
de borboletas.
Quero ver a minha mãe.
Não há mais nada
que possamos fazer.
É hora de deixá-lo partir.
INGLATERRA
Querida,
eu gostaria de ficar mais,
mas preciso
seguir com a missão.
Espere.
- O quê?
- Antes que se vá,
quero te mostrar algo.
Sei que ele nunca poderia
substituir o JB, mas...
Minha nossa.
Eu esperava que ele pudesse
fazê-lo feliz.
E te dar outra razão
para voltar logo para casa.
Eu amo ele,
mas não preciso de outra razão
para voltar para casa.
Eu peço desculpas.
Só estou esperando meu amigo.
Voltarei assim que puder,
eu prometo.
- Tem que ir salvar o mundo?
- Sim.
Se salvar o mundo,
- sabe o que isso significa.
- É, beleza.
Tchau, amigão.
Consegui as passagens
com o meu contato.
Você vai amar Glastonbury.
Essa é a parte fácil, garoto.
Dá uma olhada
no porta-luvas.
Puta merda, mano.
Achava que tudo deveria
ser maior nos EUA.
É por isso que vocês compensam
com carros gigantes?
Isso vai no dedo.
O rastreador
está na ponta.
Faça uma leve pressão
por 3 segundos para soltá-lo.
FESTIVAL DE MÚSICA
DE GLASTONBURY
Certo, de acordo
com o Instagram dela,
a ex-namorada do Charlie
está no bar VIP.
Quem de nós vai implantar
o rastreador?
Pulseira, pessoal.
Certo, entrem.
Sugiro que nós dois
tentemos nos aproximar dela,
quem se der melhor,
implanta.
Não precisa ser uma competição.
Por que não vamos até ela,
apertamos mãos
ou tapinha nas costas.
Trabalho feito.
A mão não é
uma membrana mucosa, Eggsy.
As costas também não.
Eles ensinam alguma coisa
no Kingsman?
Do que está falando?
Os rastreadores são feitos
para entrarem na circulação.
Eles circulam sem causar danos,
fornecendo áudio e GPS.
Membrana mucosa.
Isso é tipo dentro do nariz?
O que eu vou fazer?
Enfiar o meu dedo...
Não é só dentro do nariz,
não é?
- Não, Eggsy, não é.
- Porra.
Certo, eu vou primeiro.
Observe e aprenda, amigo.
Boa sorte.
- Aqui está, senhorita.
- Obrigada.
Senhorita, me perdoe.
Eu não quero incomodá-la,
mas preciso saber,
que horas vocês vão tocar?
Não estou numa banda.
Deus.
Quem pensou que eu fosse?
Por favor, não diga
alguém medonho.
Caramba,
agora eu me sinto um idiota.
Eu supus que uma mulher
com o seu carisma...
Bem, que tinha que ser
alguém famosa.
Certo.
Obrigada.
Tudo bem. Sei que não quis
me chamar de burro.
Por isso,
pode compensar
deixando que te pague
uma bebida.
Siga meu dedo.
O que está fazendo?
Passando para a esquerda.
Não tem Tinder nos EUA?
Tinder o quê?
Sabe, acho que é algo
de geração.
Significa
"Cai fora, velhote".
Fique bem, fique legal.
Tchau.
Obrigada.
- Sou Clara.
- River.
Puta merda,
olha a hora!
Não estou acostumado com o fuso,
tantas indas e vindas.
Onde estava?
Algum lugar legal?
América do Sul.
Passei um tempo lá.
Treinei com um xamã
para conectar
com meu animal espiritual.
- Sei.
- É um corvo.
E, deixa adivinhar...
- Não.
- Jaguar.
O quê? Não!
Meu Deus!
- É?
- Como soube disso?
Mas é isso mesmo.
Dê uma olhada.
Ino Moxo, jaguar negro.
Muito legal.
Quer saber?
Quero te pagar uma bebida.
Eggsy mandou isso
de Glastonbury.
E #erupçãoazul está
nos trending topics do Twitter.
Achou uma ligação
entre os casos?
Só o uso de drogas.
Eu sei.
Não é muito Statesman.
O Senhor Tequila aqui...
Ele é bad boy por completo.
Não acha que poderia
ter ligação
com o Círculo Dourado, acha?
Um cartel de drogas
envenenando clientes?
Não faz sentido.
Poppy, passa o açúcar,
por favor?
Certo.
Mas faz mal para você.
É 8 vezes mais viciante
que cocaína.
5 vezes mais provável
de matar você.
Mas é legalizado, então,
por favor, use à vontade.
Nem me fale de tabaco
e bebida alcoólica.
Essas coisas são
uma Roleta Russa.
Mas eu? Não!
Estou aqui me escondendo
no meio do nada.
Com saudades de casa.
Porque vendo drogas.
Pops.
Está fazendo isso
por que está com saudade?
Sim.
Quero liberdade.
Quero a fama.
Lucramos US$ 250 bilhões
ano passado.
Sou a maior
empresária do mundo
- e ninguém sabe que existo.
- Pops.
Não vai demorar, certo?
Tem razão, obrigada.
Desculpe interromper.
Queria me ver,
Senhora Poppy?
Sim, Angel.
No Círculo Dourado
não experimentamos o produto.
E não quebramos as regras.
Por isso, investi em robôs.
Porque são bem mais eficazes
e confiáveis
que seres humanos.
Não! Não!
ELTON JOHN DETECTADO
AMIGÁVEL
Lamento não acharmos
seus amigos.
Todos seguimos
nossos caminhos,
mas, todos chegamos
ao mesmo destino.
Vamos para minha tenda?
Ver se estão lá?
- É...
- Vamos.
Isso é incrível.
Vamos.
Quer saber,
preciso muito mijar.
Pode mijar em mim,
se quiser.
Talvez daqui a pouco.
Me dê um segundo, beleza?
Certo.
Mas não demore, River.
Esperei a noite toda
por pelo menos um beijo.
Oi, amor.
Que pesadelo.
Preciso transar com um alvo.
Mas só se não tiver problema.
Está de sacanagem.
Eu era o quê? Prática?
Amor, é melhor
ser honesto com você
que fazer e não te contar.
É algo meio
"salve o mundo", aqui.
Como que transar com alguém
pode salvar o mundo?
Bom, é complicado,
mas acredite,
não faria se não precisasse.
Amor, por favor.
Acredite. Eu te amo.
É com quem quero passar
o resto da minha vida.
Está me pedindo em casamento?
Porque acho que daria permissão.
Estando segura
que há um compromisso.
Nesse contexto, sim.
Seria diferente.
Certo.
Bem, tipo assim,
quero estar com você.
Mas a vida pública, amor,
como um príncipe...
Pode atrapalhar um pouco,
com meu trabalho e tal.
Não, não. Qual é.
Tudo bem.
Precisamos discutir
isso direito.
Me dê 5 minutos, certo?
Não se deprecie, Eggsy.
Sei que aguenta
mais que isso.
- Qual o problema?
- Nada.
Acho que nossos
animais espirituais
precisam de tempo
entrar em sincronia.
E acharem um elo harmônico
nesse plano espiritual.
- Com certeza.
- Sério?
Ou poderíamos apenas...
foder?
Clara, não acho que consigo.
Mas quer saber?
Meu corvo
quer fazer um ninho.
Bom trabalho, Eggsy!
Rastreador funcionando.
Relaxa, já passei por isso
com o Whiskey antes.
Bom trabalhar com um agente
que sabe o que faz.
Certo, Sr. Corvo.
- Minha vez.
- Desculpe.
Não posso.
Estou comprometido.
Que amor.
Eu também.
O que acontece em Glasto,
fica em Glasto.
Não posso.
Tchau, Clara.
É a Princesa T, por favor,
deixe recado.
- Motor Manor Hotel.
- Pode passar
para a Princesa Tilde,
por favor.
Desculpe, senhor,
acabei de ver o computador,
e receio que a princesa
já tenha saído.
Obrigado.
Merda!
Harry.
- O que está fazendo?
- Arrumando as malas.
Olha os presentes que Merlin
me deu de despedida.
Aqui, veja esse pós-barba.
Eu sei, Harry.
Estou usando.
Não pode desistir.
Desistir?
Ao contrário.
Estou perto do meu sonho.
Pesquisar borboletas raras
com as maiores mentes
da entomologia.
Poderia me prender na parede.
Pois não verá borboleta
mais interessante que eu.
Como é?
Quando nos conhecemos,
eu era uma larva.
Larva vira mosca.
Quer dizer ovos.
Ovos, certo
Que seja.
Mas todo mundo
queria me esmagar.
Mas você não.
Me ajudou a virar
uma lagarta.
E agora tenho asas.
E voo mais alto
do que imaginei.
E tudo graças a você.
Odeio ser rude, mas preciso
fazer as malas, e dormir.
Harry, não pode ir embora.
Kingsman precisa de você.
O mundo precisa de você.
Eu preciso de você.
Eggy,
o Harry que conhecia,
se foi, temo eu.
Adeus.
Isso não é Martini.
É em Kentucky.
Justo.
Essa é por você, Eggsy.
É exatamente
o que Kingsman precisa.
É a Princesa T,
por favor, deixe recado.
Pode me trazer outro Martini,
por favor?
Claro.
Obrigado.
QUAL É, REALMENTE PRECISO
FALAR COM VOCÊ
NUNCA PRECISEI TANTO
DE VOCÊ. TE AMO.
ESPERO QUE ESTEJA BEM.
Desista.
LOJA DE ANIMAIS
DE ESTIMAÇÃO
Sabe de uma coisa?
Esse foi o melhor Martini
que já tomei.
Fique com o troco.
Obrigada.
Tudo bem.
Não se assuste.
Pensei em trazer
um presentinho de despedida.
O que acha?
Não é uma graça?
Gostaria de segurá-lo?
Olá.
Acha que deveria atirar nele?
- Está maluco?
- O quê? Qual o problema?
Não.
Você não pode.
- O quê?
- Terá que atirar em mim.
Atirar em você?
Bem, vou atirar.
Ninguém atiraria num filhote!
E você, Harry?
Você atirou em um filhote!
Você se lembra?
Você atirou
em um filhote!
- Era de festim.
- Sim, Harry. Sim!
- Era de festim!
- Sim. Era de festim!
Nunca machucaria
o Sr. Pickle!
- Isso, Harry!
- Ele viveu até a velhice!
Morreu de pancreatite!
Você não é o Sr. Pickle.
Eggsy.
Olá, Harry.
Valentine deve ser parado.
- Ele tem um dispositivo.
- Tudo bem. Está resolvido.
Temos muito
o que colocar em dia.
Ora, ora.
Acredito que devo cancelar
aquele táxi.
Sim.
Se não importar.
Merlin.
Bem-vindo de volta,
Galahad.
Agora que acabamos
o relatório, Harry,
Temos alguns
presentes de boas-vindas.
Primeiramente,
um novo relógio Kingsman.
Programa avançado, pode hackear
tudo com um microchip.
É irado.
Merlin.
Fiz isso para você.
Obrigado, Merlin, Eggsy.
- Como estou?
- Você está...
Igual a um marica
querendo um pau no olho.
Agora,
por que não sai
do nosso bar
antes que eu arranque o outro?
É assim que se recebe
um visitante
de outra cidade,
estrelinha?
Tudo bem.
Chupe meu pau sulista,
vadia.
Não acho que será
necessário.
Tenha um bom dia, senhor.
Bem?
O que as damas
estão esperando?
A conduta
define
o homem.
Sabe o que isso significa?
Então, deixe-me
ensiná-los uma lição.
Vamos ficar parados
o dia todo?
Ou vamos...
Seu grande...
Levantem ele.
Isso não é o que eu chamo
de uma recepção do Kentucky.
A conduta define o homem.
Deixe-me traduzir
isso para vocês.
O que há comigo, Merlin?
Pensei que me consertaram.
Reconstruímos suas
vias neurais.
Mas levará tempo
para recuperar sua coordenação.
E as borboletas fantasmas?
Experienciará crises,
lapsos de lucidez.
Voltará ao normal em breve.
Me sinto como um tornado
em um campo de trailers.
O Círculo Dourado
orgulhosamente apresenta.
Senhores Presidentes,
meu nome é Poppy Adams.
Não acredito que a ONU
tenha capacidade.
Então, os escolhi como líderes
do mundo livre,
para receber
esse comunicado.
E os convido para iniciar
as negociações
na maior situação
de reféns da história.
Há algumas semanas,
um vírus projetado foi lançado,
dentro de vários
dos meus produtos.
Maconha, cocaína,
heroína, ópio, ecstasy
e cristais de metanfetamina.
Alguns de vocês
já estão infectados.
E isso é o que podem esperar
nos próximos dias.
Depois de um pequeno
período de incubação,
as vítimas apresentam
a fase 1 dos sintomas.
Erupção Azul.
Depois,
sintomas
da segunda fase aparecem.
Cacoete!
Quando o vírus
penetra o cérebro.
Muito angustiante
para a vítimas
e aqueles ao seu redor.
Fase 3.
Paralisia.
Os músculos entram em um estado
catastrófico de convulsões.
E quando os músculos torácicos
são afetados,
respirar fica impossível!
Levando à uma morte desagradável
em 12 horas.
Mas, tenho boas notícias
para os milhões
já infectados.
Não precisa ser assim.
Eu tenho um antídoto.
O que fez comigo
sua vadia do caralho?
100% eficaz,
e pronto para ser
enviado mundialmente
em um comando.
- Saia daqui.
- Têm a minha palavra.
- Fora!
- Farei isso.
- Vaza!
- Se...
As seguintes condições
forem atendidas.
Saia da porra do me quarto!
Primeiro, concordam com o fim
a guerra às drogas,
de uma vez por todas.
Todas as classes de substâncias
são legalizadas,
dando lugar
a um novo mercado
cujas vendas
são reguladas e taxadas
como para o álcool.
E segundo, eu e meus colegas
recebemos total imunidade legal.
Aceitem meus termos
e ajudarei vocês
manter nosso amado
país salvo.
Aquecendo
nossa economia em crise,
e aliviando gastos
com a polícia.
Ou continuem
com essa retrógrada, antiquada
e, francamente, desastrosa
tentativa de proibição.
E vivam com sangue
em suas mãos.
Salve vidas.
Legalize.
Falei que essa merda
não fazia bem.
Quem é Poppy Adams?
Formada em administração
em Harvard
Adams foi internada por sérios
problemas psiquiátricos,
depois de desaparecer
sem deixar rastros.
Inteligente, ambiciosa,
cruel,
falta de simpatia,
charme superficial.
Todos os elementos
de uma ótima CEO.
Ou uma psicopata.
Depois da transmissão
da mensagem para o presidente,
houve caos hoje
nos centros médicos
pelo país e pelo mundo.
O hospital está lotado.
A Erupção Azul,
é chamada agora,
Doença Dançante.
Já que as vítimas
começaram a apresentar
sintomas da fase 2.
Vamos preparar
a unidade criogênica.
- Quer congelá-lo?
- Exatamente.
Vítimas do vírus causado
por uso recreacional de drogas,
lotaram hospitais e clínicas
temendo por suas vidas.
Toques de recolher
e proibição de viagens
podem ocorrer enquanto avaliam
as dimensões do desastre.
Fechem.
Ainda não há uma posição oficial
do presidente,
que continua trancado
em reuniões de emergência.
Preparem um decreto
presidencial.
Agências de inteligência
e polícia devem recuar.
Vamos dançar a música
dessa mulher.
Ótimo. Podemos fazer
isso dar certo.
Dizemos que não se trata
- de negociar com terroristas.
- Não, o que proponho,
é parecer que concordamos
com as exigências dela
para prevenir o pânico global.
E, então,
deixe esse lixo de drogados
queimar nas chamas.
Deixe Poppy Adams e seu
Círculo Dourado afundarem junto.
Sem drogados,
acaba o tráfico.
Todos saem ganhando.
Mas, senhor, não se trata
de um punhado de reféns.
Poderia significar a morte
de centenas de milhões
pelo mundo.
Milhões de criminosos,
um peso para a sociedade.
Estou certo, McCoy?
Absolutamente, senhor.
Mas, senhor, isso é...
E quem só estava
experimentando?
As pessoas
que se automedicam?
Trabalhadores viciados?
- Crianças?
- Me poupe dessa merda, Fox.
O fato é,
este governo acaba de ganhar
a guerra contra as drogas.
Parabéns, senhor.
Obrigado.
E isso merece um brinde.
É totalmente antiético,
senhor.
Fox, cale a boca!
McCoy, declare lei marcial.
Precisamos manter o controle,
ocupar estádios,
escolas, centro cívicos,
manter a imprensa
em silêncio.
Deixe os militares em alerta
para recolher esses viciados.
Não importa
se violaram a lei,
essas vítimas
são seres humanos.
Tequila.
Ele é um ótimo cara.
E um ótimo agente.
E agora, está congelado,
esperando nossa ajuda.
Não podemos tornar isso pessoal,
senhor.
Pessoal?
Não podemos esperar
e deixar gente como ele morrer.
Somos a única esperança
dessas pessoas.
Temos que encontrar
esse antídoto.
O estoque da Poppy
pode estar em qualquer lugar.
Ela deve ter um pouco
em mãos.
Localize Poppy...
e consiga uma amostra
para análise.
Talvez possa ser
reproduzido.
Desculpe interromper.
Charlie está no telefone
com a namorada.
Vou passar para vocês.
Não se preocupe.
Estou num orelhão
coberta por uma maldita
erupção azul.
Por que não me disse?
Só me falou:
"Não tome nenhuma droga".
Era um festival de música,
caramba.
Porra. Merda!
Certo.
Ouça. Tem de ir
ao laboratório na Itália.
- Lembra onde esquiamos?
- Sim, lembro.
Me encontre lá
e eu lhe darei o antídoto.
Certo.
Tudo bem.
O jato está pronto.
Whiskey, Galahad,
vão para a Itália.
Precisam dar um jeito
nesses codinomes.
Com todo o respeito,
senhor,
acho que Galahad sênior
não está pronto para isso.
- Na verdade, eu quis dizer...
- Claro.
Com todo o desrespeito...
não vou a lugar nenhum
sem ele.
Cérebro, habilidades...
pular cordas?
- É um laço.
- Tanto faz.
Vamos.
Vão. Depressa.
Sim, senhor.
ITÁLIA
Beba.
Já está funcionando.
Graças a Deus.
Agente Whiskey?
Antídoto confirmado
no mesmo local do alvo.
Boa sorte.
Espere. Precisa ficar aqui,
Galahad.
Garantir segurança
da sala de controle.
Parece uma boa ideia,
Harry.
Contato você lá de cima,
certo?
Buon giorno!
- Buon giorno.
- Vim fazer uma inspeção.
Tem um documento,
por favor.
Certo.
Que merda é essa?
- Que merda está fazendo?
- Desculpe por isso.
Nos controles.
Em posição.
Segure o bondinho aqui
até voltarmos.
Entendido, Eggsy.
Clara está aqui,
com certeza.
Está ficando quente.
Harry Hart, Harry Hart,
superespião, superespião.
Parece que temos
uma porta...
Sim.
Ai está.
Dou cobertura.
Olá.
Desculpe, estou atrasado.
Vocês não deixaram fácil
achar este lugar.
Quem é você?
Vim buscar este antídoto.
Para Cingapura?
Isso.
Você é Wu Ting Feng?
Sou.
Como você ainda está vivo?
River,
o que está fazendo aqui?
- River?
- Oi, Clara.
O que acontece em Glasto,
fica em Glasto.
- Seu filho da puta!
- Tchau, Charlie.
Dispare o alarme!
Sua barata de merda!
- Emperrem a porta!
- Me dê.
Porra!
Galahad, estamos chegando.
Tudo certo aí embaixo?
Galahad, vamos!
- Abra a porta.
- Eles trancaram.
Abra a porta!
Harry, vamos, entramos.
Vão embora, borboletas.
Borboleta? Não, Harry.
Feche as portas, por favor.
Vamos. Temos que ir.
Por favor!
Feche a porra da porta,
Harry!
Harry, você está aí?
Muito bem, Harry.
Obrigado, cara.
Vamos. Agora!
PORTA DESTRAVADA
- Pronto.
- Obrigado.
Tudo bem aí, Harry?
Tudo certo.
SISTEMA INVADIDO
Olá, Eggsy.
Aproveite o passeio, mano.
Merda.
Nenhum botão funciona.
Perdi o controle.
Tudo desligado.
Está por sua conta, Eggsy.
Que merda é essa?
Meu Deus.
Só pode ser brincadeira,
porra!
CASA DE REPOUSO
- Minha nossa!
- Que porra é essa?
Que merda é essa?
Merda!
Minha primeira cagada decente
em três semanas.
Harry, vá ao ponto de encontro
de emergência.
Entendido.
Tenho no GPS.
E pensar que esta coisinha
pode salvar o mundo...
Deixe-me ver.
Harry.
Estou atrasado?
Encontrou o antídoto.
Abaixem-se!
Seu grande idiota!
Vai se foder!
Salvei sua vida.
É, e custou as de milhões
de pessoas.
Vão procurar cobertura
e recarregar.
Vou aproveitar para pegá-los.
Deem cobertura, garotos!
Espere.
Ele pode estar trabalhando
para o outro lado.
O que tem de errado
com você?
Está com merda na cabeça.
Olhe!
Não parece que eles está
trabalhando com eles?
Harry, você está vendo
borboletas de novo?
Sei o que estou vendo.
Parabéns,
ele não precisou da nossa ajuda.
Graças a Deus não precisei
de nenhuma cobertura!
Estou sem munição!
Uma viatura se aproxima.
O que você tem?
Caralho!
Merda!
Tem uma porrada deles!
O que é isso?
Parece que você vai a uma festa
do pijama, não a uma missão.
E eles têm metralhadoras!
Rendam-se em dez segundos
ou abriremos fogo!
Pessoal, rápido!
Dez!
- Nove!
- Menino borboleta!
Oito!
Parece que Ginger
não curou seu problema.
- Sete!
- Disse que estou sem munição!
- Seis!
- Me dê a sua.
- Cinco!
- Harry, dê a porra da arma!
Quatro!
Harry, não!
Foda-se! Fogo!
Harry, se abaixe!
Merda!
Sério, Harry,
o que há de errado com você?
Ele quebrou o antidoto
de propósito.
Seu idiota!
Você está descontrolado, Harry!
Se conseguíssemos sair,
ele teria nos matado!
Mas que porra,
não precisava disso!
Você tem pouca fé.
Não significa que você está
com a porra da razão.
Precisamos nos esconder.
Não sabemos quem mais
da Statesman está contra nós.
Merda! Isso é culpa minha.
Você estava despreparado
e eu forcei.
Ele mostrou a que veio.
Acha que ele nos deixaria viver?
Você deveria me agradecer
por nos salvar.
Nos salvar?
Diz isso ao Whiskey!
Você é inacreditável!
- Merlin, pode ouvir?
- Sim, Eggsy.
Whiskey morreu.
Ele foi baleado.
O que houve?
Ele foi pego no fogo cruzado.
Eu apliquei o gel alfa.
Vamos levá-lo.
Mas antes,
vou voltar ao laboratório
e buscar mais antídoto.
Charlie, o que houve?
Onde você está?
Está tudo sob controle.
Desculpe, Charlie.
Eu sinto muito.
Por favor, não diga a Poppy
que fui quem rastrearam.
Não se preocupe, querida.
O que acontece na Itália...
fica na Itália.
Obrigada.
Merlin, mudança de planos.
Wu Ting Feng, Cingapura.
- Quem?
- Exatamente.
É nossa única pista.
Então sugiro que descubra
quem ele é.
Vamos.
Wu Ting Feng é assistente
em um escritório jurídico.
Vamos passar pelo firewall.
Certo.
Merlin,
você já quis fazer
algo mais que isso?
- Está falando sério?
- Sim.
Isso é vital.
Sem nós, eles estariam perdidos.
Sim, mas você sabe
o que quero dizer.
Fazer o trabalho de campo.
Bem, você já pediu?
Claro,
mas sempre que abria vaga,
Whiskey votava contra mim.
- Não.
- Sim.
Espere.
Olha só isso aqui.
E-mail para Poppy,
de um sócio sênior.
São coordenadas.
Camboja?
Vocês têm drones
de reconhecimento na Ásia?
Claro.
Enviando-os agora.
Hoje o governo estimulou
vítimas do Círculo Dourado
a irem aos hospitais temporários
instalados pelo país.
A iniciativa do presidente
frente à crise
tem sido elogiada
por outros líderes mundiais.
Caramba.
Política nunca foi tão fácil.
Minha nossa, Fox.
O quê?
Meu Deus.
Como eu disse, senhor,
isso afeta pessoas
de todas as classes.
Estou decepcionado, Fox.
Decepcionado e com nojo.
Sr. Presidente,
tenho trabalhado
para você 20 horas por dia,
7 dias da semana.
Talvez alguém possa fazê-lo
sem ajuda de químicos.
Inúmeras pessoas morrerão.
Você pode salvá-las, senhor.
Pessoas inocentes como eu.
Não tão inocente.
- Ele parece ótimo.
- Que bom.
Boa notícia, cavalheiros
Ele ficará bem logo.
- Não sei se é uma boa ideia.
- O que quer dizer?
Eu atirei no agente Whiskey.
De propósito.
- O quê? Por quê?
- Ele estava contra nós.
Até descobrirmos porquê,
não confiaremos neles.
Merlin, Harry está doente.
Isso tudo é culpa minha.
Achei que ele estivesse pronto.
Desculpem,
tenho que atender.
Escute.
Não se trata da minha
saúde mental.
Se houver
um agente duplo entre nós,
ou pior, se a própria Statesman
tiver um propósito ruim,
precisamos proteger
essa missão.
Ambos sabemos que o presidente
quer essas vítimas mortas.
Oi, amor.
Oi.
Porra.
Harry, eu acredito em você.
Sempre acreditei.
Mas a situação é diferente.
Precisamos dos recursos deles.
Preciso saber se está apto
para atuar.
Amor,
por que não me ligou?
Você é o homem banana?
Estamos quase encontrando
o antídoto. Vai ficar tudo bem.
- Siga meu dedo.
- Meu cérebro está bem.
Siga meu dedo.
Lembra de quando você descobriu
os espiões do Pentágono?
Futebol.
Inglaterra e Alemanha, 5 a 1.
- Atentado contra Thatcher.
- Casamento de Charles e Di.
Ei, Bjorn Borg.
Amor, se você pode me ouvir,
saiba que eu te amo.
Se passarmos por isso
e me aceitar de volta,
quero estar com você.
Independente do que aconteça.
Prometo não te desapontar.
Vai ficar tudo bem.
Meu cantor favorito.
Não sei, caramba.
Como poderia saber?
- É John Denver.
- Merlin!
Já deu uma olhada
naquela localização?
Quase. O drone está
a uma hora do local.
- Dá tempo de...
- Não temos tempo para nada.
Estou indo agora.
Com ou sem vocês.
Olá!
Identifique-se.
Me chamo Stacey Prewitt,
advogado da Srta. Poppy Adams.
Poppy, está aguardando
um advogado?
Sim.
Por favor, deixe-o entrar.
Mas não esqueça de reativar
as minas terrestres.
Boa noite, Srta. Adams.
Meu advogado vai te levar
os documentos agora mesmo.
Rápido.
Uma vez assinado,
torna-se uma ordem executiva,
você não poderá parar,
e aí darei o antídoto.
Pode me dar uma garantia
de que entregará a tempo?
De onde virá?
Qual o tempo até distribuir?
Eu não me preocuparia.
Tenho estoques
escondidos nas maiores cidades
do mundo.
E quando eu inserir
o código de acesso,
Minha frota de drones
distribuirá o antídoto
imediatamente.
Então, assine logo
esse documento
pois o tempo está acabando.
Sua vadia idiota!
Você está bem?
O que foi essa ligação
que você recebeu?
Não, Harry.
Não acho
que se simpatizaria
e não estou no clima
para um sermão.
Tudo bem.
Que tal um Martini?
Pelos velhos tempos?
Sim, tudo bem.
Eu tinha uma namorada.
Eu a perdi.
E isso me quebrou.
E agora,
se esta missão falhar,
ela vai morrer.
Sei que é contra as regras
dos Kingsman,
ter um relacionamento.
Quando fui baleado...
consegue adivinhar
a última coisa
que passou
pela minha cabeça?
Absolutamente
nada.
Eu não tinha laços.
Sem lembranças tristes.
Eu não deixava
nada para trás.
Nunca experienciei
ter companhia.
Nunca me apaixonei...
E naquele momento,
tudo o que senti
foi solidão.
E arrependimento.
Sinto muito.
Não sinta.
Só sei que ter algo a perder,
é o que faz a vida
valer a pena.
Agora,
vamos salvar sua garota.
Senti sua falta, Harry.
Cavalheiros.
Odeio acabar com a festa.
Estamos quase lá,
então sugiro que nos preparemos.
Sigam-me.
Isso.
Olá, linda.
Sou Jack.
Qual é o seu nome?
Que tal cavalgar
um cowboy de verdade?
Eu tenho seis geladas
e meu colega de quarto saiu.
Então pode gritar meu nome
quão alto quiser, doçura.
Odeio fazer isso com você,
Jack.
- Quem é essa bela dama?
- Ela está morta.
A polícia disse:
local errado na hora errada.
Oi, querido.
Estou indo na mercearia.
Meu nome é Poppy Adams.
Ginger.
O maldito cara das borboletas
atirou na minha cabeça.
Por que ele faria isso?
Bem, acho que você
não o consertou direito.
E onde diabos ele está?
Ele está a caminho
de Camboja com Eggsy e Merlin.
É lá que fica a base da Poppy.
- Eggsy vai precisar de apoio.
- Sim, ele vai.
Prepare o Pônei Prateado
e deixe-o pronto para decolar.
Você está ótimo, Merlin.
Me sinto bem, Eggsy.
Certo.
Isso é seu.
Isso é para você.
Pressione o botão "S".
Detector de minas.
Cortesia da Statesman.
- E quanto a isso?
- Cuidado.
São granadas de mão.
Conforme discutido,
isso é para o final.
Estou confiando-o a você.
E estou confiando isso...
A mim.
PÔNEI PRATEADO
Milhões de vítimas
do Círculo Dourado no mundo
estão entrando
na terceira fase, paralisia.
Em sua última declaração,
o presidente prometeu
estar fazendo tudo possível
para acelerar as negociações
e salvar vidas.
Mas o medo está crescendo,
e para muitos
pode ser tarde demais.
Nossos pensamentos e orações
estão com as vítimas.
Deus nos ajude.
Certo.
É aqui que nos separamos.
Movimento em pinça.
Merlin,
você vai comigo.
Eggsy, sinalize quando
estivermos em posição.
Não se mova.
Você se move, nós morremos.
Por sorte, eu tenho isso.
Este spray irá congelar
o mecanismo de ativação
dando-nos
uma fração de segundo.
Então,
na contagem de três...
O que eu quero...
Merlin!
Merlin,
que merda você fez?
Nossa jornada
começou há muitos anos,
quando seu pai
fez o mesmo por nós.
Nossa jornada iniciou
com um erro que cometi.
Me dê a lata.
É uma ordem.
Está vazia.
A fração de segundo acabou.
- Precisam seguir em frente.
- Não, não, não.
- Deve ter outro jeito.
- Ele está certo.
A missão vem em primeiro.
- O caralho que vem primeiro!
- Eggsy!
Não é hora de emoção.
Lembre-se do seu treinamento.
Ou todos nós morremos.
Agora, supere.
Faça o que ele falou.
Mexa-se!
Vá.
Foi uma honra.
Boa sorte.
Quase o paraíso
Virgínia Ocidental
Montanhas Blue Ridge
Rio Shenandoah
Poppy, responda.
Na escuta.
Você está esperando
outro advogado?
Tem um cara aqui,
cantando.
Mais jovens
que as montanhas
Cantando?
Crescendo como uma brisa
Estradas de terra
Me levem pra casa
Para o lugar
A que eu pertenço
Traga-o para mim.
Virgínia Ocidental
Montanha-mãe
Me levem para casa
Estradas de terra
Poppy,
temos um problema aqui.
Estradas de terra
Me levem pra casa
Para o lugar
A que eu pertenço
Virgínia Ocidental
Montanha-mãe
Me levem para casa
Estradas de terra
Ele pisou
em uma mina terrestre.
Alguém pode ir lá
limpar isso?
Alô?
Merda.
Estamos sob ataque.
Código 5.
Vocês, levante a bunda daí.
Cuidem da porta.
Sir Elton, fique aqui.
Estamos sob ataque.
- É uma tentativa de resgate?
- Pode ser.
Aí sim!
Quarta-feira é um ótimo dia
Ótimo dia é uma quarta-feira
Noite de quarta-feira é ótima
Não é para ser sábado?
- Que dia é hoje?
- Quarta-feira.
Exatamente!
- Elton, acalme-se.
- Vai se foder!
Fique aí, Elton.
Vai se foder!
Ou eu vou te foder.
POPPY APRESENTA
A VADIA VOLTOU!
Puta que me pariu.
Minha nossa.
Tire isso daqui. Vá!
Eggsy, pegue a maleta.
Você vai me dizer
qual é o código de acesso.
Vamos, Jet.
Boa menina.
Filho da puta!
ELTON JOHN DETECTADO
AMIGO
Saia da frente, Elton.
Fique abaixado.
Não é permitido me machucar.
Obrigado.
Vai se foder, Poppy!
Vai se foder você, Elton.
Mate Elton John.
Porra!
Elton, pegue a bola.
Obrigado.
Agora, vá e salve o mundo.
Se salvar, me dá ingressos
para o próximo show?
Querido, se você salvar o mundo,
ganha um passe
para os bastidores.
Vai se foder.
- Acabou o tempo.
- Porra!
Bennie, Bennie, Bennie!
Pegue-os!
Peguei.
Mate-o, Bennie!
Aqui, deitado! Deitado!
Bom garoto!
Vamos!
Dê-me o código.
Não.
Ainda não terminamos.
Sorte sua, Charlie,
um de nós entende
o que significa
ser um cavalheiro.
Vamos ser justos.
- Me dê o código!
- Não posso.
Só a Poppy sabe.
Então você é inútil
para mim, não é?
Só para deixar claro, Charlie,
sou mais cavalheiro
do que você jamais será.
Mas agora é hora de diminuir
o cavalheirismo.
Isso é pela Kingsman.
Pelo meu parceiro Brandon.
Pela Roxy.
Pelo JB.
E pelo Merlin.
Boa noite, mano.
Oi, companheiros.
Você vai nos dar o código.
Ou o quê?
Porque você não parece
o tipo de cavalheiro
que machucaria uma mulher.
Talvez não.
Pode me chamar de antiquado...
Eu não acho que genocídio
combine com uma mulher.
Certo.
Chega de conversa fiada.
- Nos dê o código.
- Claro.
Não. Acho que não.
Heroína.
De onde eu venho,
essa merda que você vende
arruinou muitas vidas.
Mas a sua é ainda mais mortal.
Mas faz sentir tão bem
que você vai baixar sua guarda.
Nosso colega, Merlin,
que ele descanse em paz,
conseguiu sintetizar
sua fórmula horrorosa
e acelerar seus efeitos.
Então, eu diria que você tem
menos de oito minutos,
antes que fique paralisada
e sua respiração pare.
Mas, é claro,
você sabe tudo sobre isso.
Então é o seguinte.
Libere o antídoto mundialmente
e garantimos a sua dose.
Tenho que te dar o código
para viver?
Querido, você é tão inteligente.
Deveria trabalhar para mim.
Certo, passa o código.
Por que não? O decreto será
assinado em breve.
Enfim.
É "Viva las vegan."
Entendeu?
"Viva las..."
Vem das uns amassos comigo.
Eu gosto de você.
Não acho que seja
muito provável.
Ela teve uma overdose.
Deu muito para ela.
Dei?
Não tenho muita experiência
com essa parada de drogas,
como as pessoas pensam.
Melhor ser o código certo.
"Viva las..."
Então?
Não se mexa, garoto.
Se tentar alguma gracinha,
vou deixar isso eletrizante.
Agora passem as armas.
Joguem para cá.
Whiskey?
Estamos todos do mesmo lado.
Você machucou a cabeça.
O mesmo aconteceu ao Harry.
Está tendo uma falha cerebral.
Não.
Meu cérebro está ótimo, garoto.
E quer saber mais?
Eu acho que aconteceu o mesmo
com seu amigo Harry aqui.
Instintos muito bons,
devo dizer.
Então fique parado
ou vou picotá-lo tanto,
que caberá em um balde
e ainda terá espaço
para o que restou
do seu amigo, Merlin.
Isso é simplesmente ótimo.
Trabalha para o presidente?
Aquele pau no cu?
Claro que não, é uma questão
de princípios, agente.
Sem mais usuários de drogas.
E o preço de ação da Statesman
alavanca.
Então esses são seus princípios?
Fazer dinheiro?
Nossas agências foram feitas
para defender a paz.
- Para proteger o inocente.
- Quer saber quem era inocente?
Minha namorada da escola.
Amor da minha vida.
Grávida do meu filho.
Ele teria mais ou menos
a sua idade hoje,
se a mãe dele não ficasse
no fogo cruzado
quando dois drogados
decidiram roubar
uma merda de uma loja
de conveniência.
Um mundo
sem essas pessoas nele,
parece pacífico para mim.
Se você vai contra a lei,
paga por isso.
Já vão tarde,
todos eles.
É por isso que eu tenho
que destruir aquela mala.
Agora jogue ela para cá,
agente Galahad.
Obrigado.
Quer saber, Harry?
Acho que ele tem razão.
Acho que parece
uma boa ideia.
Coloque gel alfa nisso,
seu escroto.
"Viva las vegan."
Essa é para você, Merlin.
ANTÍDOTO LIBERADO
É um dia de celebração
no mundo todo,
em que milhões se alegram,
após eles e seus amados
terem sido salvos da morte.
A distribuição do antídoto
Círculo Dourado continua
e hospitais locais
estão esvaziando,
à medida em que as vítimas
voltam para casa hoje curadas.
Vamos, Liam,
você consegue.
Sim!
É isso aí, parceiro!
- Cara! Eu te amo!
- Eu te amo!
Nunca mais vou tocar
naquela merda!
O que aconteceu?
- Perdi alguma coisa?
- Com certeza, perdeu.
De agora em diante, Tequila,
sugiro que fique só na bebida.
O presidente aprovou
ativamente
as mortes de centenas
de milhares de pessoas
e mentiu para a população.
Tenho orgulho de ser responsável
pelo seu impeachment
e farei o possível
para assegurar uma mudança
tranquila no poder.
Em honra a essa ocasião
histórica,
nós compramos...
uma destilaria na Escócia.
Isso mostra ao mundo
que Kingsman está agora
se juntando aos negócios
das bebidas alcoólicas.
Antes, éramos primos.
Agora somo irmãos,
trabalhando lado a lado.
Todos os nossos recursos
agora são seus.
Pode se reconstruir.
É, estão todos nadando
na grana agora.
Agente Tequila,
essa é uma ocasião formal,
- onde está sua gravata e terno?
- Perdão, senhor.
Talvez os garotos Kingsman
possam te vestir adequadamente.
À nossa união!
Último assunto.
Ficaríamos honrados
se um de vocês fosse
nosso novo agente Whiskey.
É, isso de ter dois Galahad
é muito confuso.
Bom, me sinto honrado,
mas...
Champ...
Gostaria de entrar
na disputa.
Está bem!
Statesman, votos.
Parece que ela está dentro.
Sente-se.
À agente Whiskey!
Agente Whiskey!
Saúde!
Tem certeza que não pareço
um imbecil?
Olhe no espelho.
O que você vê?
Alguém que não acredita
no que está acontecendo.
Eu vejo um homem honrado,
corajoso,
leal,
que atingiu seu imenso
potencial.
Um homem que fez algo bom
da sua vida.
Eu devo tudo a você,
Harry.
Obrigado.
Não se preocupe.
Está pronto?
Sem dúvida alguma.
Como um de nossos fundadores
Kingsman disse um vez:
"Esse não é o fim.
Nem mesmo o começo do fim.
Mas talvez seja
o fim do começo."
É isso aí!
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
fb.com/WtfSubs
Twitter:
@WTFSubs