Boa noite, senhoras e senhores.
Estamos próximos de Seattle.
O clima é agradável,
com ventos do leste.
A temperatura no solo
é de 20° Celsius.
Em nome da equipe na cabine
e da nossa tripulação
agradecemos
por voarem conosco esta noite.
É um saco
não conseguir dormir.
É, nem me diga.
- Conversar às vezes ajuda.
- Está bem.
Vai parecer maluquice,
mas...
Já ouviu falar
do vídeo que te mata
depois que assiste?
Eu estava numa festa
e conheci uma garota de Seattle.
Ela deu em cima de mim.
No dia seguinte,
ela me enviou um vídeo.
Dizia: "assista".
Então achei um aparelho
videocassete e assisti.
Mas as imagens que tinha...
Depois que acabou,
meu telefone tocou.
E uma garota me disse
que eu ia morrer em 7 dias.
E isso foi há uma semana.
Desde então,
tudo ficou muito estranho.
Só tenho que sobreviver
os próximos 5 minutos.
Meu Deus.
Desculpe.
Senhor. Por favor,
permaneça em seu lugar.
Senhor?
O que foi isso?
O cara fofo sentado
do nosso lado.
Aparentemente é um inSano.
Ele me contou de um filme
que mata você.
- Que filme?
- Um vídeo aí.
Uma garota telefonou para ele
depois de assistir
e disse que ele tinha 7 dias,
que termina agora.
Abra!
Tem uma cópia do vídeo?
- Tem uma cópia da fita?
- Não.
Senhorita, por favor,
a luz do cinto está ativa.
Qual é o problema?
É só uma história.
Eu vi!
Torre de comando,
aqui é o voo 77.
Temos um tipo
de interferência.
2 ANOS DEPOIS
Equipe inSanos
Legenda:
DSergio³ | reptarop | YsoseriousM
FehRaine | Btarth | Bobby_Satso
Legenda:
ToBe_AFM | GabeOKane
Ibcs | duh_sobieski
Revisão:
LukeWhosoever
Se não vai comprar,
eu queria ver.
Tudo bem. Quem quer um velho
aparelho de videocassete?
Há muito tempo,
era um avanço tecnológico.
Beleza.
Falei com o cara.
Disse que ele conseguiu
tudo isso de uma família
em que o filho morreu num voo
alguns anos atrás.
E agora é
um monte de lixo antiquado.
Prefiro chamar de "retrô".
Vamos lá, camarada.
Ainda tem vida?
ASSISTA
- Skye?
Adivinha só.
- O quê?
- Tinha uma fita nele.
Quer ver o que tem
no buraco do coelho?
Vou me atrasar para a aula.
Mas talvez possa me contar
outra hora.
Divirta-se, professor.
Vamos lá, funcione.
Alô?
Sete dias.
O quê? Quem é?
Julia,
eu não paro de pensar
em uma história.
É a história mais romântica
de todas as histórias.
Bem, não é a história
de como nos conhecemos.
Não,
é de um cara chamado Orfeu.
A namorada dele morre
e ele vai para o inferno,
literalmente, para resgatá-la.
Por que sempre é
o cara quem resgata a garota?
É...
Ele vai atrás dela, certo?
Ele a encontra.
E o demônio deixaria ela ir,
com uma condição:
Ele tem que ir primeiro,
sem ela.
Ele tem que ir embora,
sem olhar para trás, para ela.
- Mas...
- Ele olha para trás
e perde ela para sempre.
Nona série, literatura inglesa.
- Você conhece.
- Então, o que quer dizer?
Eu não sei.
Eu só...
Eu me identifico com ele.
Não consigo me imaginar
sem olhar para trás por você.
Na verdade,
você tem que ir.
Meu namorado vai
para a faculdade
e eu prometi
que ajudaria a fazer as malas.
- Não! Amor, amor.
- Vamos, levanta.
Ele é um fracassado, amor.
Volte para a cama.
Volte para a cama, agora!
- Precisa mesmo disso tudo?
- Sim.
Vamos. Venha, venha.
Vamos, Holt. Já devíamos estar
na estrada há uma hora.
Dê-nos um minuto, pai.
Estamos fazendo
a coisa certa.
Sua mãe...
Ela precisa muito
de você agora.
Vou sentir falta
do seu cheiro.
Sério?
Sim.
Tudo bem.
Vejo você
no Dia de Colombo.
E diga ao Tommy Lombardi
que estou de olho.
- Como assim?
- Ele começa a trabalhar
junto com você,
no dia que vou embora?
- Você é louco.
- Não olhe para trás.
- Skype às 21h30.
- Onde está sua camiseta?
- Hoje à noite.
- Todas as noites.
- E todas as noites.
- Se eu não estiver com o Tommy.
Você não disse isso.
Amor, já são seis semanas,
não aguento mais.
Por que está mais legal agora
que não moramos na mesma cidade?
Desculpa,
qual o seu nome mesmo?
- Cale a boca.
- Que nome estranho.
Como estão suas aulas?
Não são muito inspiradoras.
Tem uma aula experimental
de biologia, então...
- O professor é fodão.
- Parece ser legal.
É.
Mas nem tudo é legal.
Ainda falta uma semana inteira
para te ver.
Bem, está me vendo agora.
Sim, acho que estou.
E se eu começar
tirando meu prendedor?
Tudo bem.
E depois?
Um strip?
Não consigo ficar de fora!
Como entraram aqui?
Esses idiotas invadiram aqui.
O Gabriel disse que é sua vez
de fazer a pesquisa.
- Vamos para o Seventh's.
- Merda, hoje?
Hoje. Desculpa, moça,
o namorado tem aula hoje.
- Mas poderíamos conversar.
- Acho que estou de boa.
- Vou te recompensar, prometo.
- Sua gata é fogosa.
- Falo com você amanhã.
- Ele fala amanhã.
Sim, claro.
OI?
PERDEU O CELULAR DE NOVO?
AINDA DEVO IR
ESSE FINAL DE SEMANA?
HOLT, POR FAVOR, ME LIGA,
NÃO AGUENTO ISSO.
Eu disse
que te recompensaria.
Julia.
Você me deve um sonho bom.
- Onde ele está?
- Quem é você?
- Onde está o Holt?
- Eu não falo com ele...
- Não minta para mim!
- Eu não estou!
- O que faz aí?
- Diga-lhe que não vai fugir.
- Diga isso ao homem morto.
- O quê? O que está falando?
Qual o seu problema?
Ela está vindo.
Não tem como pará-la.
- Diga ao Holt que...
CHAMADA ENCERRADA.
Por favor,
atenda o telefone.
Aqui é o Holt,
você sabe o que...
Aqui é Holt,
você sabe o que fazer.
Holt, o que está havendo?
Tive a conversa mais estranha
com aquela garota esquisita.
Aqui é Holt,
você sabe o que fazer.
Olá?
SKYE: OI? CADÊ VOCÊ?
ENCONTRE-ME NO 7S DEPOIS DA AULA
JULIA: CHAMADA PERDIDA
JULIA: MENSAGEM DE TEXTO
QUINTA-FEIRA
LEITURA: 16-18H
INSTRUTOR: G. BROWN
BIOLOGIA MODERNA
A Ciência nos ensinou
que somos meras
agitações primárias
de carboidratos, proteínas.
Vivemos um tempo,
comemos,
fazemos sexo,
quando possível.
E é isso, então morremos.
Não precisa anotar isso.
Espera ai, calma.
Porque ninguém está negando
que temos consciência.
Uma vida interior
que não é levada em conta.
Vamos relembrar a infame
experiência da dupla fenda.
Quando ninguém está vendo,
as partículas passam
pelas duas fendas juntas.
Mas, se observadas,
se comportam como balas.
Passando por uma fenda
ou pela outra.
Isso é algo, gente.
A imaterial
consciência humana
alcançou e tocou o material.
Há uma transformação calculável
no mundo real.
E apenas porque...
Alguém estava lá para ver.
O que deve explicar o motivo
porque fiquei mais suado
quando notei uma estranha
misteriosa no fundo da sala.
É isso, galera.
Vão ficar bêbados.
Oi, lembro de vocês...
- Por que veio aqui?
- Vamos, cara.
Circulando. Isso aí.
Como posso ajudá-la?
Estou procurando
meu namorado.
Ele deveria estar
nessa aula.
Está certo.
Qual o nome dele?
Holt Anthony.
Não tenho certeza.
Só reconheço os alunos
depois de muito tempo.
Sério? Porque...
ele deveria
fazer algo com crédito extra.
Devia?
Talvez. Não sei.
Sei que tenho 25 trabalhos
para corrigir.
Escuta, tá bem?
Não é incomum para novatos
encontrar algo ou alguém
mais interessante
do que as aulas.
Meu conselho para você:
segue em frente.
O ENIGMA DE SAMARA:
ESTUDO DA VIDA APÓS A MORTE
POR GABRIEL BROWN
PROFESSOR TITULAR DE BIOLOGIA
Valeu, de verdade.
- Calma.
- É diferente.
Todos dizem isso.
Tudo bem.
Cadê seu substituto?
Não estou mais com ele.
Eu falei para não ligar
para ele.
Aquele idiota desligou
na minha cara.
Imagino o porquê.
Tá bom.
Vamos trocar de substitutos.
- Falou com o Holt?
- Não!
- Eu tentei. Ele não atende.
- Vamos.
Holt tem seus problemas.
Precisa me ajudar, Gabriel.
É sua culpa.
- Você começou isso.
- Acalme-se.
Ouça, Gabriel.
O vídeo,
todas essas pessoas...
- É errado e ela está puta.
- Você está sendo ridícula.
Consigo senti-la.
Tudo está mudando.
Você não tem muito tempo.
Tem que confiar em mim.
Como eu posso confiar
em você?
Vá ao seu estúdio,
não fale com ninguém.
Faça uma cópia do vídeo
e espere.
Vou
mandar alguém agora mesmo.
Tudo ficará bem, querida.
- Entende?
- Sim, eu entendo!
Mas você não.
Não achei a fita
tão assustadora, mas...
Você não deveria
estar aqui.
Ei!
Você me ligou na outra noite.
Olhe para mim!
- Você é a namorada.
- Onde o Holt está?
Eu posso ajudar você.
Mas primeiro tenho
que lhe mostrar uma coisa.
- Você mora aqui?
- Moro,
faço Artes
no programa de graduação.
Preciso da espaço para estudar,
e gosto da minha privacidade.
Holt está aqui?
Eu disse que ele estaria?
Cuidado onde pisa,
acabei de pintar o teto.
É O HOLT.
O SEU SUBSTITUTO VEIO?
SOU EU, A JULIA.
Não há nada de errado,
ele não está evitando você.
- Ele só está em uma missão.
JULIA? VOCÊ ESTÁ NA SKYE?
Quero que assista algo,
então você entenderá.
NÃO ASSISTA!
- Esse é o meu telefone?
- Você está mentindo.
Preciso
que faça isso por mim.
É só um vídeo de dois minutos,
não vai te machucar.
Abra a porta.
Julia.
Preciso que me ajude.
Holt assistiu,
todos nós assistimos.
Abra a porta!
Você não é real.
Você não é real!
19h10.
Ganhei, vadia.
Julia! O que houve?
O que houve?
Diga que você não assistiu!
- Diga!
- Ela está morta! Está morta!
Olá!
Gabriel me enviou.
Eu deveria assistir a um vídeo.
- Alô
- Gabriel! Gabriel.
Você sabia sobre Skye?
Eu sei, alguém colocou
uma foto dela on-line.
Todos estão recuando.
Espera!
Espera,
eu ainda tenho um substituto?
Gabriel?
Alguém irá assistir por mim?
Encontrarei alguém, prometo,
apenas fique onde está.
Quem era?
Era o Gabriel.
Tudo vai ficar bem.
Foi o que ele disse
para a Skye.
Escuta, Julia.
Lamento muito
por você ter visto aquilo.
Mas não posso deixar
que se envolva nisso.
Acho que é
um pouco tarde para isso.
Eu assisti a fita.
12 horas após a Skye.
Devíamos ajudar um ao outro
a passar por isso.
Ajudar um ao outro?
Sim.
- Então você e ela?
- Não!
Gabriel disse...
algumas pessoas serão escolhidas
para o experimento.
Se ouvisse o jeito
que ele descreveu isso.
Poderíamos provar
a existência da alma.
Da vida após a morte.
Eu sei. Eu sei.
Parece loucura, mas...
Estou apenas confu...
A fita
é a porta para o outro lado.
Então, por que ela morreu?
Você tem sete dias
antes de morrer.
Você só tem que assistir a fita
e fazer uma cópia,
mostrar para outra pessoa,
então, ficará bem.
Gabriel chama isso
de "cadeia".
Um substituto não apareceu.
Você deveria passar uma sentença
de morte para outra pessoa?
Como pôde se envolver nisso?
Por favor!
HOLT
Seja lá o que for...
Deixe-o em paz.
CÓPIA DE HOLT
PARA O EXPERIMENTO
VISUALIZAR
TELA CHEIA
Sete dias!
Julia, o que você fez?
Eu vi algo.
Havia um quarto,
uma porta.
- Sim?
- É o Gabriel.
Holt, escuta,
tenho um substituto para você.
Não é mais para mim.
Sabe por que eu não atendia
suas ligações, certo?
Era para proteger você disso.
Gabriel tinha uma solução
para mim.
Teria funcionado
e eu ficaria bem.
Então,
eu também ficarei bem.
Julia!
O que aconteceu?
Um pássaro.
Havia um pássaro.
Julia.
Vê? Eu te falei
que era um pássaro.
Julia!
Mas eu o vi.
Então,
você assistiu ao vídeo?
Eu achei
que sacrifícios eram um mito.
Holt estava correndo
contra o tempo.
Era o único jeito
de salvá-lo.
Qualquer um
teria feito o mesmo.
Sabe, eu poderia te mostrar
algumas pesquisas
que mostrariam o contrário.
Ela já foi marcada
no primeiro dia.
E é... diferente.
Eu não fui marcado
antes do quinto dia.
Gabriel,
isto precisa significar algo.
Está acontecendo
mais rápido.
Talvez tudo esteja mudando.
Quero acreditar que esse vídeo
significa muitas coisas.
ESCANEANDO DOCUMENTO
Nossas almas são eternas.
Quando nós morremos...
o espírito viaja
para encontrar um novo lar.
Então, eu vi uma foto.
O rosto de Skye.
Você também viu.
Se quer sobreviver,
copie e mostre a alguém.
Ninguém morrerá
por minha culpa.
Eu estou dizendo
como funciona.
E então, o ciclo continua?
O que você pensa
que sobreviver é?
Apenas faça a cópia.
Depois decidiremos
o que fazer.
Por favor.
COPIAR "CÓPIA DE HOLT
DO EXPERIMENTO"
O que fez aqui?
IMPOSSÍVEL COPIAR ARQUIVO
- A versão dela não vai copiar.
Como assim, não vai copiar?
O tamanho do seu arquivo
é maior do que o original.
Como é possível?
Vamos ver a cópia dela.
O que foi aquilo?
Volte.
- Pare aí.
- O pássaro.
Eu te falei.
Eu vi esse pássaro, no carro.
O quê?
Ele não deveria estar ali.
Preciso dos meus equipamentos.
VALE DE SACRAMENTO
ACEITA DESAPARECIMENTO DE GAROTA
COMUNIDADE DA ILHA NÃO PERMITE
ENTERRO DE GAROTA DESAPARECIDA
Veem esses buracos estranhos
no código digital?
São bugs que geram
essas imagens fantasmas,
como seu pássaro.
E estamos falando
sobre dois quadros
ainda com imagens, mas...
há mais.
Há dados de vídeo condensados
nos quadros.
Um vídeo dentro de um vídeo?
Bom, agora é.
Não quero que você assista.
Julia, não há outra forma.
Nós vamos assistir juntos,
fim de conversa.
Holt, seja lá o que for,
é melhor Julia assistir sozinha.
Olhe para mim.
Sei que está chateado
por eu ter assistido,
mas não posso tê-lo assistido
à toa.
Então não olhe para trás,
certo?
Pode começar.
Julia,
pode me dizer o que vê?
Um relógio.
Uma cruz quase submersa.
Uma menina.
Julia! Jules?
Eu não sei.
Um corpo em chamas.
Jules?
Desculpe, eu...
O que era?
Apenas imagens, mas,
não consigo explicar
o que senti.
Inundação, fogo, cremação,
estas imagens
nunca tiveram no vídeo antes.
As culturas primitivas
acreditavam
que o único modo de libertar
uma alma é queimando o corpo.
- Se puder achá-lo, claro.
- Espere.
Eu vi isto.
Foi aí que cremaram ela.
Fica no Vale de Sacramento,
há 4 horas de viagem.
É para lá
que precisamos ir.
Alô?
Obrigado, Jamal.
A Polícia está vindo para cá.
E você nem vai vir conosco?
A Polícia quer me interrogar,
Holt.
- Acham que você matou Skye.
- Mas não matou.
Se você aprendeu algo
na escola
é que mais de uma teoria
é válida.
Eu não matei Skye.
E também a matei.
Mas os policiais não lidam
com tal ambiguidade.
Minha pesquisa.
Tudo o que há sobre as fitas
está aí.
Te ajudará mais do que eu.
Um homem nunca se compara
com seu trabalho.
As imagens na fita
eram a história dela.
Ela queria ser ouvida.
Samara foi achada abandonada
quando criança.
Ninguém sabia de onde ela veio
ou quem eram seus pais.
Ela foi adotada
e eles perceberam que havia
algo de sobrenatural nela.
Algo mal.
Eles tentaram matá-la, mas...
Samara sobreviveu por 7 dias
no fundo do poço.
Eles acharam o corpo dela...
anos depois.
E a levaram
para esta cidade?
Por quê?
Eu não sei.
VALE DE SACRAMENTO
Aquela garota.
Que garota?
Olá?
Posso te ajudar?
Eu...
Não tinha aviso lá fora,
você tem alguma vaga?
Dois quartos?
Um.
Somente em dinheiro.
Saída à meia-noite.
É uma casa antiga.
As paredes são finas.
Espero que não se incomodem
com os gatos.
Estarei no fim do corredor.
Desculpe,
quem é a garota nesta foto?
A que está no meio?
Essa é a minha sobrinha.
Linda, não é mesmo?
Dizem que somos...
Não, desculpe, me referi
à garota com o violino.
Aquela é a Evelyn.
Eu acho que a vi.
- Hoje, mais cedo.
- Isso não é possível.
Ela desapareceu há 30 anos.
Alguém sabe por quê?
Não.
E prefiro não conversar
sobre isso.
Senhora, onde fica a igreja?
Não é mais uma igreja.
Foi aí que cheguei
ao fundo do poço...
Acho que a pior coisa
para mim foi...
que desapontei meus filhos
e meu marido.
Levante a sua mão
se a vida já te decepcionou.
Vá em frente, erga a sua mão.
E então achou a droga,
que pensou ser a solução.
Talvez fosse algo...
Mas não era nada além
de um reflexo
do que se tornara sua vida.
Em um tempo...
ELAS VOLTARAM
O CICLO DE VIDA
DE UMA CIGARRA
Jules? Temos de ir.
O que faremos agora?
Que tolice estarem aqui.
Não a deixem matar vocês.
Com licença, senhor.
Poderia me contar
um pouco mais sobre a igreja?
Quando ela fechou?
Já faz 13 anos.
Depois da inundação,
a cidade tinha o quíntuplo
de pessoas.
Desde então...
Há mais mortos
do que vivos por aqui.
Obrigado!
- Ele disse que a igreja era...
- É onde a trouxeram.
O cemitério.
Procure o nome dela.
Vamos, atenda.
Aqui é o Holt.
Você sabe o que fazer...
Holt, sou eu, Gabriel.
Não sei se está lendo
os recados,
mas descobri o significado
da marca na mão da Julia.
É braile.
Estou indo encontrar vocês.
"As águas subiram para levá-los
em segurança até Deus."
Holt!
Holt.
Ela está lá dentro.
Alguém a mudou de lugar.
ELA
Jules?
O que está fazendo?
Tem algo escrito.
ELA
IRÁ
ENCONTRAR VOCÊ
JULIA
Holt?
Holt!
Julia!
O que aconteceu?
Eu vi alguma coisa.
O poço.
- Estamos procurando...
- Sei quem estão procurando.
Vamos lá.
- O que encontrou?
- Dois jovens.
- Invadindo o túmulo 2-94.
- Invadindo?
É novidade.
Quer que os leve ao xerife?
Não, não.
Não incomode o xerife.
Posso cuidar disso.
Sou Galen Burke.
Eu vigio tudo por aqui.
Por assim dizer.
Por favor, entrem.
Não é muita coisa,
mas eu não esperava
companhia.
- Posso ajudar.
- Não, eu me viro, filho.
Conheço cada canto
desta casa.
Então...
Estão procurando a garota.
É interessante
terem conseguido
achar a sepultura dela,
mesmo sem a lápide.
Eu tive uma visão.
Uma imagem do túmulo
que me trouxe até aqui.
E dentro do túmulo,
tive uma visão de um poço.
Uma visão?
Então...
Você quer saber
sobre Samara Morgan.
Nosso padre era
muito ativo com a comunidade,
na época.
Ele soube que,
depois de tudo que ela passou,
foi negado a ela
um local de descanso.
Quem disse que caridade
não é para os mortos?
Então por que
ela não está lá agora?
Porque pagamos alto
por esse ato de caridade.
Foi como se Deus
e a própria natureza
quisesse que a gente
se livrasse dela.
- A inundação?
- Sim...
Mas...
Eu me deixei acreditar,
como você,
que ela estava tentando
me contar algo.
Fui levado
até o túmulo dela.
E ela me mostrou coisas.
Coisas que ninguém
deveria nem imaginar.
E então, fiquei cego.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Isso me trouxe paz.
O padre requisitou...
que o corpo dela
fosse removido.
Ele deixou
o Vale de Sacramento
para enterrar ela
em Pottersville,
no norte da cidade.
Para ser esquecida
por todos.
Acho que devíamos ir embora.
Ouçam-me!
Não há nada naquela garota
que valha a curiosidade.
- Preciso chegar ao fim disso.
- Por quê?
Por que acha que foi escolhida
para algo?
Ter uma visão
não significa que sabe
o que significa.
Obrigada.
O que é isso na sua mão?
Por que pôs essa marca
na sua mão?
Como assim?
Tome cuidado.
Entendeu?
- E agora?
- Precisamos encontrar o corpo.
- O quê?
- Você, parado aí.
Essa estrada está fechada,
houve um acidente.
- Preciso que dê a volta.
- Certo, senhor.
- Julia!
- É aquela garota, da foto.
Onde pensa que vai, senhor?
Com licença. Volte!
Pare!
Evelyn!
Gabriel?
Gabriel.
Aqui!
Volte.
Gabriel? O que foi?
Gabriel.
Ei, senhor, por favor!
Gabriel, diga-me!
Não pode ir lá embaixo!
Julia!
Ele estava vindo
por um motivo.
Ele queria nos dizer algo.
Não, ela queria
nos dizer algo.
Essa garota tem algo a ver
com Samara.
Temos que voltar.
Posso sentir a dor dela.
Seu sofrimento.
Estou cheia disso.
E está piorando.
Estou tão cansada.
Você precisa dormir.
- Vou buscar algo para comermos.
- Certo.
Olha só,
daremos um jeito.
NO RESTAURANTE. VOLTO EM 1 HORA.
(SIRVA-SE COM OS LANCHES)
Eu estava bem ali.
Aqui está, Karen.
Bife de frango frito. Café.
- Olá. Cardápio?
- Sim, claro.
Então, o que é isso afinal?
Frango ou bife?
Você é engraçado.
Certo, não quero ser rude,
mas a amiga da sua sobrinha
que desapareceu...
Pode me contar um pouco mais
sobre o que aconteceu?
Minha sobrinha e ela
se conheciam do coral da igreja.
Mas ela tinha o maior dom.
As pessoas diziam:
"é boa demais para esse lugar."
Acordaremos um dia
e terá ido embora.
E será o fim.
Há certas piadas
que ela não devia ter feito,
pois acabou acontecendo.
Ela desapareceu.
Não levou roupa
e nem deixou recado...
Apenas sumiu.
O padre...
Ele a mantinha aqui.
Vá embora!
34 semanas...
8 meses e meio.
Você estava grávida.
Era a mãe da Samara.
A investigação durou 6 meses.
Após isso,
a polícia não deu notícias.
A cidade nunca mais
foi a mesma.
E o padre?
O que houve com ele?
Ainda mora na cidade.
Mas já não é mais padre...
desde que ficou cego.
Preciso ir. Com licença.
Sr. Burke, é a Julia.
Precisamos conversar.
O rapaz não está com você?
O que houve?
Acho que sei
o significado das visões...
as coisas
que ela tem me mostrado.
Preciso saber mais
sobre o padre.
Assim como com a maioria
da cidade,
o ocorrido
deixou ele abatido.
Não entendo
qual a relevância disso.
Há 30 anos,
uma garota daqui desapareceu.
Eu a vi.
Evelyn Borden.
Você a conhecia?
Todos a conheciam.
Ela foi mantida refém
debaixo da igreja.
Encontrei um quarto lá.
Parecia um cativeiro.
Traços marcavam os dias,
na parede.
Foram 9 meses.
Ela era a mãe da Samara.
Sofreu desde o nascimento...
e continua sofrendo.
Acho que sei
o que isso significa.
A maldição, isto...
Não acabará
até que ela esteja livre.
Que barulho é esse?
São as cigarras.
Burke...
Jules?
Jules!
Julia...
Sei como é
ser guiado por visões.
Como é ter certeza...
Eu tinha certeza
de que eu seria pai...
de alguém
que mudaria o mundo.
E eu estava certo.
Entenda, Julia...
Não foi ela
que me deixou cego.
Fui eu.
Boa garota.
Você é bem corajosa.
Você é o pai da Samara.
Você sequestrou a Evelyn.
Não fui para cama com ela...
apenas as ouvi.
- Ouvi as cigarras.
- Moveu o corpo,
e ela continua sua prisioneira.
Assim como você.
Você acha
que é a primeira boa samaritana
que ela pediu ajuda
para libertá-la.
É a 12ª, Julia.
E nenhuma das outras
chegou tão longe.
Acha que está próxima
de trazê-la paz,
mas não tem ideia
do que está libertando no mundo.
Julia.
Samara não pode me machucar,
porque não posso vê-la,
mas você, Julia,
posso ouvir
cada respiração sua.
Você não vai...
libertá-la!
Julia.
Você me lembra a Evelyn.
Acorrentei Evelyn...
porque ela tentou matar
nossa filha.
Deveria tê-la ouvido.
Ela era sua filha!
O que está tentando
me mostrar?
Não!
Samara.
Está aqui!
Julia?
Ela está aqui, Samara!
Isso é o que acontece
com sua salvadora!
Pela graça
do Espírito Santo...
Que o Senhor
que livra de todo pecado
salve você
e a ressuscite...
Julia!
Não me abandone.
Do pecado!
Que o Senhor te salve!
Através desta Santa Unção.
Quem está aí?
Samara?
Está tudo bem.
Acabou.
Ainda não.
Como pode ter sido?
Ser temido por todos
que deviam te amar.
Nem todos.
Você nunca teve medo dela.
Você está livre, Samara.
CHAMADA PERDIDA
GABRIEL
Oi, é o Gabriel.
Não se recebeu as mensagens,
mas descobri sobre a marca
na mão da Julia.
Está em braile.
Vou me encontrar com vocês.
TRADUZIR IMAGENS EM BRAILE
Nossas almas são eternas.
E quando morremos,
o espírito luta
para encontrar um novo lar.
Estou dizendo,
ela vai voltar.
Para valer, desta vez.
Você nunca teve medo dela.
Só porque teve uma visão,
não quer dizer que sabe
o que significa.
Você não tem noção
do inferno
que está libertando no mundo.
Sinto muito.
Não vai parar.
Não, não.
O quê?
ENVIAR
Não, não, não!
Pare!
Vamos lá.
MEU DEUS! VÍDEO SINISTRO.
O QUE É? NÃO ENTENDI.
O QUE É ISSO?
PEVERSO! VOU ENVIAR PARA...
TRADUÇÃO:
RENASCIMENTO
Julia?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV