UNIDADE DE REPOVOAMENTO
DIAS DESDE A EXTINÇÃO:
EMBRIÕES HUMANOS NO LOCAL:
NÚMERO ATUAL DE OCUPANTES HUMANOS:
FÊMEA
Rio da Lua, grande como és
Eu...
Segure-me com força e com vontade
Este feitiço que me lanças...
Não chore, meu amor
Enxugue os olhos, meu amor
Descansa tua cabeça no meu coração
Nunca se vá
Meu amor
Quando você brincar, pequena
Não ligue para o que dirão
Que teus olhos brilhem em um resplendor,
E que nunca chores, meu amor
-Dos pés à cabeça
-Meu amor
Só Deus sabe o quanto és amável,
Meu amor
És tão preciosa para mim
E és tão doce assim
Meu amor
Meu amor, meu amor.
MACHO
DIAS DESDE A EXTINÇÃO:
OCUPANTES HUMANOS NO MOMENTO:
ÉTICA - PROBLEMA DOS TRANSPLANTES
ESTÁVEL
CRÍTICO
-Estavam filmando?
-Sim.
Carl Reiner como diretor.
-Legal.
-Bem legal.
Podemos falar disso depois.
-Está bem.
-Obrigado.
-Muito obrigado.
-Steve Martin.
Eles viajam com parentes
ou outros famílias.
Metade lobo, metade cão,
não são animais de estimação.
Sem eles, os esquimós não conseguiriam...
QUARENTENA
PIJAMA
FEMININO
OS DEUSES DE MARTE
E agora, Whoopi Goldberg!
Que bom ser você a boa notícia.
Foi para Blackwell ter o que comentar.
Dá para acreditar nisso?
Mr. Blackwell, o estilista,
que todo ano mostra
os dez piores vestidos, algo assim.
Nunca vi nada dele...
USUÁRIO APX03
INICIAR PROVA
SOU INCOMPREENDIDA
SIM, NÃO
MUITAS VEZES ME PREOCUPO
OS DEUSES DE MARTE
ÀS VEZES PENSO EM COISAS
RUINS DEMAIS PARA SE CONVERSAR
RESPOSTA
MACHO
FÊMEA
ERRO
ABORTADO
GRAVAÇÃO INTERFÔNICA DA ENFERMARIA
NITROGÊNIO LÍQUIDO
Não chore, meu amor
Enxugue os olhos, meu amor
Descansa tua cabeça no meu coração
Nunca se vá
Meu amor
Quando você brincar, pequena
Não ligue para o que dirão
És tão preciosa para mim
E és tão doce assim
Meu amor.
NETFLIX APRESENTA
Legendas: Airton Almeida