UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Tony Rodrigues acaba de passar
e assume a liderança.
Que pena.
Com a moto certa,
você teria ganhado.
Mike Paterson.
Estou começando uma nova equipe
com a Ducati. Assinamos com o Chris Walker
e precisamos de um segundo piloto.
Se tiver interesse,
venha para os testes.
Desculpa, não consegui sair.
Te disse que tinha uma entrevista.
-Quer uma carona?
-O que fazemos com ele?
Os três na moto?
Já fizemos isso antes.
Esquece, eu me arranjo.
Coloca a mochila, amor.
Te ligo à noite.
Sobe.
Os pés.
Vai ficar emburrado também?
Pena! Tinha uma surpresa pra você.
-O que é?
-Não vou contar agora, emburradinho.
Conta, papai!
LARGADA
CHEGADA
Sua mãe ainda está
com aquele cara, o Samir?
Ele não tem aparecido muito em casa.
Você ainda faz cara feia pra ele?
-Faço.
-Me mostra como você faz.
Muito bom.
Ótimo. Obrigada, garotas.
Oi, amor. Tudo bem?
Tudo.
-Oi!
-E aí?
Como foi na entrevista aquele dia?
Não sei. Vamos ver.
-Vou só tomar um banho.
-Está bem.
-Pega ele no sábado às 6h?
-Pego.
Senhores, bem-vindos.
Nosso objetivo
é ganhar o Campeonato Mundial de Superbike
e, em dois anos, passar ao MotoGP.
Precisamos do melhor de vocês quatro.
Vamos trabalhar duro.
A Caroline vai cuidar da papelada,
e vocês podem ir para pista para aquecer.
Ei, não pode parar aí.
-Como vão as coisas?
-Bem, e com você?
Então está virando profissional?
Quem te disse?
Não esquecemos de você
nem do jeito que você queimava o asfalto.
-Então, você entrou?
-Ainda não.
Vão ficar com um de nós.
Posso dar um jeito neles.
Estou brincando.
-Como vai sua mãe?
-Vai bem.
-Está mais feliz lá.
-Me avisa quando for.
-Aviso.
-As portuguesas me adoram!
-Manda um beijo pra ela.
-Claro.
Até mais.
O que aconteceu?
Leyla...
-Espera...
-Sai fora!
Fala comigo, cacete!
-O que está fazendo?
-Ligando pra polícia.
-Desliga.
-Não.
-Então, o que aconteceu?
-Estava guardando drogas aqui.
O que você disse?
Você ouviu.
Você está brincando.
Foi só por um tempo.
Só por uns meses.
Até conseguir um trabalho.
Por que não me contou?
Teria te ajudado.
Com o quê, Tony?
Sua grana é pra moto.
Não percebe o que você fez?
Pensou no Sofiane?
Desde quando você se importa?
Você só se importa com você mesmo.
Por que te bateram?
Me roubaram a droga.
Tenho certeza que foi o Samir.
Só ele sabia.
Quanto tinha?
Cinquenta mil.
Merda.
Tenho uma semana para pagar
ou eles vão voltar.
Vamos dar um jeito.
Vocês dois podem ficar lá em casa.
Não dá pra ficar aqui.
Trouxe toalhas e travesseiros.
Obrigada.
Se precisar de algo...
Tudo bem.
Ei!
-Quer maconha?
-Quero ver o Moussa.
-Não tem nenhum Moussa aqui.
-Eu conheço o Moussa.
Não entendeu? Cai fora.
Cai fora você!
Max!
Deixa ele.
-Procurando a moto?
-Oi.
Aqui não é seguro.
Max, vai pegar a moto dele.
-Está tudo bem?
-Podemos conversar?
Sabe que tem caras
pondo droga na sua área?
Sei. E daí?
Você não faz nada?
Não tenho escolha.
A Leyla está encrencada.
Que tipo de encrenca?
Deve dinheiro pra eles.
Quero me encontrar com eles.
Por favor, Moussa...
Se é quem estou pensando, é o Jordan.
Ele trabalha pro Miguel.
O Miguel é o mandachuva.
Só trabalha com a família.
Não dá pra chegar perto.
-O Jordan tem uma tatuagem no pescoço?
-Tem.
Bom, preciso falar com ele.
Esquece.
E esquece a polícia.
Sei como as coisas funcionam aqui.
Do que você está falando?
Você cresceu numa casa legal,
não aqui.
-Não é porque é motoqueiro que é daqui.
-Deixa quieto, me viro.
-Se vira?
-É.
-A Leyla tem que pagar.
-Ela não tem a grana.
-Preciso me encontrar com eles.
-Você é surdo?
Onde acho os caras?
Olá.
Gostaria de falar com o Jordan.
Não tem nenhum Jordan aqui.
Vou tomar um café.
O que você quer?
É sobre a Leyla.
Tem o meu dinheiro?
Não, esse é o ponto.
Não é culpa dela.
O ex dela roubou sua droga.
É mesmo?
Não estou nem aí.
Ela não devia transar com vagabundos.
Ela não pode pagar.
Não estou nem aí. Ela me deve.
Dá o fora.
Essa é uma moto legal.
-Deve ser rápida.
-É.
O pneu traseiro está careca.
Você compete com amigos?
Às vezes.
Então, quer ajudar sua amiga?
Ela é a mãe do meu filho,
não minha amiga.
-Mãe do seu filho?
-É.
E tudo bem ela guardar drogas ?
Ela não está dando um bom exemplo, certo?
Olha, logo eu vou ser
um piloto de moto profissional.
Posso pagar em prestações.
Todo mês, por dez anos?
Acha que sou um banco?
Me dá um tempo para achar uma solução.
Começa vendendo a moto.
Sua garota pode trabalhar pra nós.
O Jordan diz que ela é bem bonita.
Pense nisso.
Quer uma mão?
Não, está tudo bem.
Não estamos incomodando?
Não.
Estou feliz por estarem aqui.
Tem certeza?
Tenho.
Por quê?
Sei lá.
Você se cansa rápido de nós.
Mamãe...
Vem ver o que eu fiz.
Estou indo, amor.
-Alô.
-Ainda quer ajudá-la?
Sim.
Senta aí.
Vem comigo.
-O quê?
-Disse pra vir comigo.
Deixa o capacete. Me segue.
Vamos.
Entra.
Disse para entrar.
Pra fora.
-Onde estamos?
-Não sai daí. Espera aqui.
Tem que entregar isto
no estúdio de tatuagem. Tem duas horas.
Roterdã está a 10km.
Tem uma via expressa.
São 120km daqui e não para no pedágio.
Vai pela pista da direita.
Tem uma área de descanso logo depois.
Gente nossa vai encher seu tanque.
Entendeu?
Se atrasar,
perder a droga ou for pego,
vão matar sua namorada.
Vai logo, caralho!
Está atrasado!
O que acha que está fazendo?
Está com sede?
Estou.
Já deu!
Me dá isso.
Dá o fora daqui! Rápido!
Está atrasado, moleque.
Não está tudo aqui.
Quê?
É tudo que me deram.
-Te deram mais.
-Não. Está tudo aí.
Você parou?
Não, vim direto.
Toma.
FARINHA DE TRIGO
Vai fazer uns bolos pro seu moloque.
Trabalha dois meses e estamos quites.
-Dois meses?
-É.
Um dos meus motoristas
está de licença maternidade!
Dois meses?
Foi o que eu disse.
Tudo bem.
Toma.
Fica com ele 24h por dia,
sete dias por semana.
Quando ligarmos, atende.
Quinta-feira, mesma hora, mesmo lugar.
Ei, Tony!
Eu sei. Desculpa.
Está bem.
DESCONHECIDO
Tony!
Estamos esperando.
Estou indo.
O que acha que fez lá? Precisa ser
mais preciso nas curvas.
Certo? Até amanhã.
Vi como fez a última curva.
Bom trabalho.
Obrigado.
-Quantos anos tem?
-Vinte e seis.
Tem sorte de estar aqui.
Eu sei.
Precisa fazer sacrifícios
para estar no time.
Sei disso.
-Estou comprometido.
-Ainda bem, porque...
você é o mais velho.
Se eu investir em você, vai ter...
cinco ou seis anos no auge... no máximo.
Procuro gente jovem com potencial.
Eu tenho potencial.
Vai ver, serei o melhor.
De agora em diante,
vai ter que ser mais rápido que eles
em meio segundo por volta.
Entendeu?
Entendi.
E, a propósito,
me disseram que você tem um emprego.
Tenho. De meio período.
Largue.
Você não tem tempo a perder.
Um cara baixinho.
Ele pilota motos aqui.
Vai conferir em vez de ficar me olhando,
seu bosta!
O que...
Eu disse 24h por dia, 7 dias por semana.
Precisamos de você agora.
Não posso.
-Não pode?
-Não...
-O que...
-Estou avisando.
-Combinamos na quinta-feira.
-Vou visitar sua mulher.
Não.
Então, mexa-se!
Rápido! A polícia está atrás de mim!
Estão na minha cola!
Vai!
Está demorando muito. Para!
Ele chegou.
Quer falar com ele?
Vou passar pra ele.
É o Miguel.
Me dá a mochila.
-A chave.
-Está no contato.
-Alô.
-Essa foi por pouco?
Sim, muito pouco.
Não dá pra continuar assim.
-Por que?
-A velocidade da moto é limitada.
Preciso de mais potência.
Essa de 100 cavalos não dá.
Preciso de uma segunda moto.
É o único jeito de não ser pego.
Vamos ver. Passa pro Jordan.
Toma.
Quê? Ele não sabe.
Vou achar outra pessoa.
Não precisa de duas motos.
Por que não um ônibus?!
Te disse que não confiava nele.
Certo. Vou fazer isso.
Toma.
O Miguel não quer isto aqui.
Te vejo no esconderijo.
Tony!
-Te acordei?
-Não consegui dormir.
Onde você estava?
Substituindo um colega.
Desculpa, devia ter te dito.
O que está havendo?
Fui ver o Moussa.
Seu problema está resolvido.
Ele conhece pessoas. Ele resolveu.
O que isso quer dizer?
Você não deve nada pra eles.
Leyla, está resolvido.
Me desculpa.
Por te envolver nisso.
-Obrigada pela ajuda.
-Tudo bem.
Já estava cansado de te ver
passeando de calcinha.
Você está bem?
Estou.
-Estou indo.
-Tudo bem.
A SEDE
O cabeleireiro tem 1,75 euros.
E o lojista?
Oi, campeão.
Já vou aí.
Que operação é esta?
-É uma subtração, não é?
-Isso mesmo.
Então resolve, filho.
Já volto.
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Encomendei uma moto nova.
Não está satisfeito?
-Estou.
-É melhor que esteja.
Me diz uma coisa...
com duas motos, você pode levar mais?
-Vou ver.
-Não precisa.
Estou dizendo que pode levar mais.
Está bem.
Bom.
Olha.
Esta não tem limite de velocidade.
Feliz agora?
Sim.
Toma.
Presta atenção. Olha pra mim.
-Olha pra mim.
-Que foi?
Você parece moído.
Não.
Espera um pouco.
Toma isso.
O que é isso?
Vai te manter acordado.
Estou legal.
-Isso vai ajudar.
-Não, está tudo bem.
-Pega.
-Não.
Já perdi um motorista. Não seja idiota.
Toma.
Isso, é bom mesmo.
Alô!
Ele está aqui. Está saindo.
Vai dar certo. Por que?
O que foi agora?
Você está me enchendo o saco, Jordan!
Para com isso!
Para com essa história de Farid.
Não trabalho com árabes
O que é tão difícil de entender?
Merda!
Por que ainda está aqui?
O Jordan está esperando.
Você tem duas horas. Vai!
Acelera forte na saída das curvas.
Bom, rapazes...
amanhã é o grande dia.
Todos têm sua chance,
então sigam meu conselho.
Deem tudo de si.
E descansem hoje à noite.
Vão. Vejo vocês amanhã.
Tony!
Podemos dar uma palavrinha?
O que está havendo?
Com o quê?
Achei que você era o melhor.
Não te reconheço mais.
Acorda.
Eu vou.
Amanhã é sua última chance.
Entra.
Vamos fazer do meu jeito. É hoje à noite.
Porque eu disse que é assim.
Não se empolga. Me escuta.
Nem queria trabalhar com você.
Senta.
Mas as quantidades que falamos
me interessam.
O Jordan está se responsabilizando
por você.
Não me interessa o que você acha, Farid.
BAIRRO DE PERIFERIA SITIADO
Te ligo.
Olha pra esses animais.
São uns selvagens.
Meus filhos não vão se misturar
com essa ralé.
Diz pra ele.
Com todos esses bostas se rebelando,
a coca não está chegando no bairro.
Vamos pagar um cara que conheço
pra armar uma confusão
numa parte do bairro.
Isso vai manter a polícia ocupada.
Você vai fazer a entrega.
De que moto você precisa?
Uma T-Max.
Não, uma motocross.
Hoje, às 23h no estúdio de tatuagem.
O Jordan vai te buscar.
QUINTO DIA DE CONFRONTOS
E aí, beleza?
Não dá pra acreditar.
Você virou a puta do Miguel agora?
Sei o que estou fazendo.
Deixa eu cuidar disso.
Vai embora.
Vai, Moussa.
Por favor.
-O que ele está fazendo aqui?
-Nada.
Filho da puta!
Qual é, negão?
Moussa, por favor...
Vai procurar sua turma.
Oi, Farid.
Oi, cara.
-Esse é seu portuga?
-É.
Miguel... que bom trabalhar com você.
Sei que não trabalha muito com árabes.
-Pronto?
-Sim.
É simples. Vai por aqui,
atravessa a ponte,
pega o túnel,
e vira à esquerda.
Segue até o poste pintado vermelho.
Deixa a mochila lá.
-Ao lado do poste?
-É.
Repete.
A ponte, o túnel, vira à esquerda,
o poste vermelho.
Tem 50.000 aí, não vai fazer cagada.
Não vamos mais ficar aqui falando.
Se não voltar em dez minutos,
vamos embora e você fica por sua conta.
Se afastem!
Prontos para atacar!
Onde você vai?
-Volta!
-Deixa a mochila!
-Larga isso!
-Atrás dele!
-Seu filho da puta!
-Volta aqui!
Para!
Ele está indo na sua direção!
Larga a mochila!
Indo na sua direção!
Pega!
Onde está o filho da puta?
Ele foi por aqui. Vamos!
Vamos te pegar!
-Não dá pra se esconder!
-Vamos te achar, seu desgraçado!
Só queremos a mochila.
Seu filho da puta!
Se te acharmos, você está morto!
Está morto, ouviu?
-Onde você se meteu?
-Atiraram em mim.
Quê?
Atiraram em mim.
Merda! Ainda está com a droga?
-Ei!
-Vão me matar.
Me tira daqui.
Não dá. Tem um bloqueio.
Não dá pra passar.
Está por sua conta.
O que posso fazer?
Tony, ainda está aí?
Me traz a porra da mochila.
-Não posso me mexer.
-Sai daí!
Volta. O poste vermelho...
Quê?
Alô?
Ele está ali atrás!
Voltando, rapazes!
Volta ou você está morto!
Seu desgraçado!
Larga a mochila!
Ele está ali!
Entra!
Vai!
Estamos seguros agora.
Vou matar aquele Farid de merda!
Foi ele que arrumou o negócio.
O Tarek tentou armar pra nós.
A entrega era pra ele.
Ele aproveitou dessa bagunça.
O Farid está limpo.
E você, está limpo?
-Por quê?
-Por que o defende? Está na jogada?
Quê?
Se estou na jogada?
-Vou ligar pra ele e perguntar.
-Não!
Não quero cruzar com ele.
Mas você vai achar o Tarek pra mim.
Diz pro Farid que ele me deve uma moto.
Vou mostrar que ele não pode
me tratar assim.
Ele está confiante demais.
Vamos ter problemas com ele.
Pra onde?
Pra lugar nenhum. Senta aí.
Qual é o problema?
-Vai chorar?
-Ei!
Jordan... sai.
-Quê?
-Preciso falar com o Tony.
-Te vejo amanhã.
-Que porra é essa?
O que acontece?
Nada. O que estou fazendo aqui?
Quero que trabalhemos juntos.
Se quiser continuar...
podemos resolver isso.
Você é bom.
É de confiança.
Ideal.
Isso não é pra mim.
O que é pra você então?
Miguel, é só manter sua palavra.
Falamos em dois meses.
Está é minha última entrega.
Tudo bem.
Vou manter minha palavra.
Mas pense a respeito.
Tem cada vez mais gente desempregada.
Você tem um filho. Pensa no futuro.
Pensa bem.
O Sofiane disse
que você não está trabalhando.
Foi demitido?
Não, de jeito nenhum.
Tony, o que está acontecendo?
Nada.
O Moussa me disse o que você está fazendo.
Você não devia.
Você precisava de ajuda.
Diz pra eles que vai parar.
-Eu vou dizer.
-Leyla!
Leyla, me escuta.
Só tenho que fazer mais uma entrega.
É a ultima.
Então, estou fora.
Me deixa fazer isso por você.
TERRA DO PARAÍSO
-Estou aqui fora.
-Está vendo o Audi?
-Passa por baixo da porta de metal.
-Certo.
Anda logo.
Toma.
Diz pro Miguel que queremos mais.
-Mais?
-É.
-Quanto mais?
-O dobro.
Caras.
-Vai ver se foram embora.
-Quê?
Pelo buraco.
Miguel, sou eu.
Os irmãos Bellata
querem o dobro agora.
Você que sabe.
Você conseguiu.
Já foram.
Estou indo também.
Amanhã às 21h.
O que disse?
No estúdio de tatuagem, amanhã às 21h.
Não.
Falamos em dois meses. Já fiz minha parte.
Ainda não terminou. Você continua.
Você não entendeu.
Fiz um trato com o Miguel.
-Liga pra ele.
-Cala a boca!
Se digo que você continua, você continua.
Agora, cai fora.
Vai se foder!
Fica com essa porra.
Eu digo quando você está fora. Entendeu?
Não banca o difícil,
ou vou matar a garota.
Mato sua garota!
O que você quer?
O telefone.
Me solta.
Merda!
Tony!
Pode me ouvir?
Que estrago!
O espertalhão!
Você está fodido.
Acha que o Miguel não vai descobrir?
Ei!
Quer tomar o lugar do Miguel?
Posso achar o esconderijo.
Onde ele esconde a droga.
Sabe onde fica?
Sei como encontrar.
Pega as chaves dele.
Faz o que eu disse.
Ei, Kenji!
-Quê?
-Pega as chaves dele.
-O que foi?
-Está sozinho?
-Estou.
-Lá em cima.
Vai.
Serge!
-Dá uma olhada.
-Por quê?
Vem aqui.
O que aconteceu ontem à noite?
O quê?
O que aconteceu com os irmãos Bellata?
Fizemos o combinado.
Nenhum problema?
Eles pagaram?
Pagaram.
Eu estava com o Jordan
quando ele te ligou.
Qual é o problema?
Onde o Jordan está agora?
Não sei.
-Onde ele está?
-Não sei,  juro.
Não está em casa e o telefone desligado.
-O que aconteceu ontem?
-Os caras foram embora...
Eu sei. Liguei pra eles.
O que aconteceu depois?
Fui embora.
E o Jordan?
O Jordan ficou lá
pra encontrar com o Farid.
Encontrar como Farid?
Isso.
-Esteve no esconderijo?
-Não.
Vamos.
-Você vem com a gente.
-Por quê?
Não discute.
Oi.
Encontre o Jordan e o amigo dele, o Farid.
E bota todo mundo atrás deles.
Depois, me liga.
Não tão perto.
Passa.
Vai!
Sobe na calçada.
Merda!
Onde eles estão?
Aonde estamos indo?
Vamos.
Está tudo aqui.
Aqui mesmo.
Onde caralho eles estão?!
Aquele não é um dos caras do Miguel?
-Aquele cara?
-É.
-Ele estava procurando o Farid.
-É mesmo?
Passa esse bosta!
-Fala.
-Problemas.
ARMAZÉNS AUBERVILLIERS
-Sim.
-Não consigo achar o Jordan.
Mas achei o amigo dele, o Farid.
-Onde?
-Na cadeia.
Está lá há dois dias. Então ele não cruzou
com o Jordan ontem à noite.
Me ouviu?
Alô!
Te ligo depois.
Mais rápido!
Toca pros armazéns Aubervilliers.
-Fala.
-Sai daí, você dançou!
Dá o fora, agora!
Vem aqui.
Sai daí, rápido!
Vem aqui, filho da puta!
Abre!
Fica comigo.
Acabou. Está tudo acabado.
Acaba com ele!
Mais rápido!
E o sotaque da sua mãe em português?
Ela está se esforçando!
O que vou ganhar de aniversário?
Vai ver quando chegar em casa.
E depois vai ter uma festa.
Quem é esse?
Vou pra cama.
Que cara é esse?
Boa noite.
Ah, é?
Estou assistindo.
Tudo bem.
É você que leva o Sofiane amanhã.
-Eu sei.
-Que bom.
Aposto que vai dormir no sofá de novo.
Boa noite.
ASFALTO DE SANGUE
Legendas: Márcia Maciel