UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FILHO DE SAM ENCONTRA SEU DESTINO
Então, é estudante?
Eu faço pós.
Em quê?
Sociologia.
Mestrado?
A caminho do doutorado.
Você não tem jeito de CDF.
Valeu.
-Quero dizer...
-Não, tudo bem.
Eu não gosto de ser óbvia.
É bom saber.
O que você acha da teoria do Durkheim
sobre conduta desviante?
O que é isso?
Você não sabe quem é Durkheim?
Eu sei o que é desvio.
Com certeza sabe.
É um risco ocupacional.
Estou estudando isso
em uma das minhas aulas.
Segundo Durkheim, todas as formas
de desvio não passam de um desafio
à repressão normatizada do Estado.
Então ele é um anarquista.
Não.
Ele foi a primeira pessoa a sugerir
que se tem alguma coisa errada
com a nossa sociedade,
a criminalidade é uma resposta a isso.
Bom...
talvez uma das coisas erradas
com a nossa sociedade
seja a criminalidade.
Eu estou falando
sobre uma perspectiva sociológica.
Você está falando
sobre uma perspectiva de um agente.
Eu entendo.
Se você é mesmo professor,
devia pensar sobre isso.
Olhe, você é bem difícil.
Essa roupa não passa essa ideia, está?
Fique sabendo.
Achou que eu era fácil?
Mais fácil que isso.
Você não gosta que as mulheres
discordem de você?
Isso é uma coisa
bastante incomum para um policial.
Dá aulas sobre criminalidade mas nunca
ouviu falar da teoria do etiquetamento?
Por que não me indica umas leituras?
Espere, o quê?
Eu te vi naquele programa de dança na TV.
É, eu ia disfarçado.
Combate ao vício, gangues de drogas,
a contracultura.
Você foi disfarçado na contracultura?
Se infiltrou na família Manson?
Quer parar, por favor? Você não perdoa.
Podemos ir a um lugar
onde possamos conversar?
Conhece outro lugar?
Não...
PERIGO - ESTANDE DE TIRO - NÃO ENTRE
UM DIA DE CÃO
NEGOCIAÇÃO DE REFÉNS
HOLDEN FORD, INSTRUTOR
Legendas: Juanita Dias Costa