Tenho um plano pra você me tirar daqui.
E quem teremos de sequestrar?
Alguém que Sandoval ame muito.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tranque as portas e nem pense em gritar.
Não vou perder o contrato da nova prisão
porque uma mexicana
está rindo da nossa cara.
Até Altagracia voltar à prisão,
Cruz do Norte será pior que Guantánamo.
Apresento a todas, Fátima.
Sua nova coleguinha.
Ela é filha de Zulema Zahir.
Quando ela vir a filha sofrendo,
terá de contar onde Altagracia
se escondeu, porra.
Parabéns, cigana.
Só você sabia da minha filha.
Sabe quando voltaremos a falar?
Quando enterrarmos nossas filhas...
ao mesmo tempo.
Por que pegou as drogas do chão?
Entregue as drogas.
-Quer ser minha sócia? Fechado?
-Sócias.
Escute bem.
Escolha a presa mais temida.
Pegue-a desprevenida
e bata nela.
Deixe que as outras vejam.
Se hesitar, se ela farejar seu medo,
está fodida.
Não. Respire.
Zulema em troca da sua ex-esposa.
Esse é o trato.
Não quero escutas nem armas.
Nem um puto agente atrás da Zulema.
-Zulema.
-Estou livre.
Saia do carro. Quero ver suas mãos.
Não manteve a palavra, Sandoval.
Sinto muito.
Não!
COM AMOR - SEU ESPOSO E FILHAS
Não acredito em Deus.
Não acredito que Sandra
esteja num lugar melhor.
Porque, para ela, não havia lugar melhor
que ao lado das filhas.
Não acredito em olho por olho.
Não acredito em violência sem sentido.
Não acredito no perdão.
Não acredito em segundas oportunidades.
Nem sequer acredito que esta farsa
sirva para nos sentirmos melhores.
Pelo contrário,
somente nos calará...
nos fará sofrer...
só isso.
Em silêncio.
Sra. Cruz.
Hierro, a situação saiu do controle.
Muita gente está sofrendo,
e nós dois poremos um fim nisso.
Traga-me Zulema Zahir.
Isso.
Um, dois, três.
Com a dança de São Vito
Com essa dança se vai
Gostei do coral.
Com a dança de São Vito
É legal, pois estamos todas juntas,
e nos fazem cantar velharias
que não conheço.
...na minha cara
Senão fico vermelha
É muito divertido. Na verdade,
eu penso: "Ótimo! Vamos cantar às 17h."
E nunca estou a fim de fazer nada.
Com a dança de São Vito
Com essa dança se vai
Uma mulher de Córdoba
Foi a Sevilha ver os touros
Na metade do caminho
Foi levada pelos mouros
Com a dança de São Vito
Garotas, podem vir aqui?
O que foi, Palacios?
Tenho boas e más notícias.
A boa é que a Administração Penitenciária
nos deu permissão para cantar
no asilo Los Almendros.
-É isso aí!
-Bacana, Palacios!
O ruim é que nem todas poderão ir.
-Está brincando.
-Por quê?
Não pode ir quem violou a condicional
ou tem mais de dez anos a cumprir.
Quem violou a condicional não pode cantar.
-Não acredito.
-Que saco.
Mas, Palacios, Sole é uma santa.
Eu sei. Não escrevo as regras.
Por que me pune, Palacios?
Foi uma vez só, há muito tempo.
Luna. Eis a lista de quem pode ir.
Sinto muito.
-Veja se você está nela.
-A perda é sua.
Podem ter cometido um erro.
Eles não cometem erros.
Olha o meu nome.
Está aí ou não?
Você, venha comigo.
Pergunta de prova:
qual o único lugar do mundo
em que se pode achar
morfina, codeína, barbitúricos
e anfetaminas na mesma sala?
E eu que sei? Quase não estudei.
Num asilo.
Tem mais drogas que numa boate.
Legal. Sim...
Sacou ou não, Goya?
Sempre quis ser mãe.
Quando engravidei do Lucca,
ficamos tão felizes.
Mas ele morreu ao nascer.
Tetralogia de Fallot, nos disseram.
Circulava pouco sangue nos pulmões.
Quinze horas em trabalho de parto.
Não tinha dilatação,
a epidural não pegava.
Levei 17 pontos na episiotomia.
Mas que valeu a pena,
só para ver o rostinho uns segundos.
Nós dois temos empregos bons, fixos.
Pedi licença-paternidade
pra ficar com o bebê.
Não faltará nada a ela.
Pensamos em morar perto do hospital.
Para seguir o tratamento da Estrella.
-O quarto dela está pronto.
-Tudo verde, lindo...
Não vai dizer nada?
Puta que o pariu, foda-se o mundo,
puta que os pariu!
São tão lindos!
Tão limpos! Que sorte eu tive!
Merda, parecem recém-saídos
de um comercial de perfume.
Se estiver disposta a nos dar sua filha,
tem de assinar a autorização.
RESOLUÇÃO No 5/18
ASSINADO: SARAY VARGAS
Anti-inflamatório.
Use você. Precisa mais do que eu.
Você tinha razão.
É uma péssima mãe.
Mãe, namorada, amiga...
colega de cela.
Relações não são comigo.
Só sirvo como inimiga. Aí, sou a melhor.
Mas não se ganha pontos assim.
Presa 383, fora.
Hierro.
Vai passar o creme?
Que cagada, Zulema.
Uma mulher morreu
por sua obsessão em fugir.
Você foi longe demais.
Ponha isto.
Ponha.
Estamos em Guantánamo?
Esperava que fosse
um dos que me espancaram.
Está errada. Não faz meu estilo.
Não diriam isso em Cruz do Sul.
Matou uma presa.
Não, né? Ela caiu da escada.
-Cale essa boca, porra.
-Quem acobertou?
-Calada!
-Sandoval?
Explicaria por que ele te adotou.
Preciso que ponha isto.
Por favor.
Hierro, está mais fodido que eu.
Vejam como são ótimas.
Os médicos recomendam para o colesterol!
Comprem antes de eu ir embora!
Andem, garotas!
Maiôs. Tenho um pouco de tudo!
Tudo, garota. Ande!
Um pouco de tudo, é?
Que tal informações
do paradeiro de uma filha da puta?
Inspetor Castillo.
O que conversou com Zulema na visita?
Não se engane, inspetor Castillo.
Só fui ver minhas meninas,
minhas xoxotas abandonadas,
minhas almas gêmeas.
Certo. Já eu vou começar a dieta
ano que vem. Porra.
Não fode, Antonia.
Tenho muita experiência.
Podemos provar que está ajudando
Altagracia e Zulema a se comunicar.
Damos duas opções:
voltar presa com atenuantes por colaborar
ou ser presa acusada de cúmplice
em sequestro e assassinato.
Juro ao senhor, inspetor Castillo.
Eu não sabia de nada.
Sabe que não sou assassina.
Sou uma boa cigana.
Antonia...
está presa por ser cúmplice de sequestro.
Juro que não sabia que iam sequestrar
a ex-mulher do Sandoval.
Juro pelos meus mortos.
Juro pelos meus filhos.
Eu não sabia de nada.
Estava solta, Antonia. Quero que se foda.
Era livre, porra. Vamos.
Andando, caralho.
Vargas.
Uma coisa muito importante.
Minha filha é cigana.
Ela precisa saber disso e se orgulhar.
Estamos entendidos?
E mais uma coisa,
pois já vi suas intenções.
Não vão botar minha filha
numa dessas escolas particulares...
com brasão de armas e saia
ou dirigidas por padres ou freiras.
Colocarão minha filha numa escola pública.
Com crianças chinesas,
mouras, ciganas e romenas.
É como se aprende de verdade.
E a música,
toquem Camarón para ela, por favor.
E Niña de los Peines. Lembrem-se disso.
E Enrique Morente.
Depois, se ela escolher,
que escute a merda do trap ou o que for.
Que bosta de vida!
-Alô?
-Alta, é a Antonia.
Garota, precisamos nos ver.
O Castillo me procurou na feira.
-Pra quê?
-Por que você acha?
Ele perguntou de você.
Porque é procurada por assassinato.
Mas não se preocupe, não disse nada.
MARQUE UM ENCONTRO
Meu bem, vamos nos ver hoje às 20h.
Sabe onde.
Consegui um caminhão pro Marrocos.
É confiável.
Ontem não tinha nem esconderijo pra mim,
mas hoje tem um caminhão?
Escute, Antonia.
Passe o Castillo.
Vamos ver se ele consegue me explicar.
Altagracia.
Não importa onde se esconde.
Vamos te pegar.
Não será com esta ligação.
O sinal foi desviado,
nem perca tento rastreando-o.
Ai, velhinho.
Ainda crê que vai me pegar?
Nem tem assistentes mais.
Quer saber? Seu sinal é muito fraco.
Ou seja, deve estar escondida
numa garagem feito rato.
Região sul, perto de uma rodovia nacional.
Aposto que em Getafe.
Dorme no carro, come comida fria
e se encolhe ao menor barulho.
Está sozinha, comadre.
Matou uma mulher inocente.
Deixou duas meninas sem mãe.
Escute com atenção.
Juro por meus colhões que te pego.
Vamos ver se é verdade.
-Esse lance de reintegração...
-O que é isso?
É uma palavra complicada
que significa sua soltura.
Não sei por que reincidem no crime.
Merda, espero não voltar ao crime.
Se voltasse,
seria pelo mesmo motivo: drogas.
Seria pega por algo ou...
Estou muito melhor aqui que lá fora.
Pra ciganos,
dá no mesmo estar preso ou não.
Quando procuramos emprego,
não tem como conseguir.
Que opção nos resta?
A maioria comete crimes.
É como se chama, né?
Não será gravado, né? Só cá entre nós?
Deve ser a Cachinhos.
Parece viciada em prisão.
Quando uma presa é solta,
volta a ver a vida de merda
de antes de ser presa.
Não tem nada melhor à espera.
Terminou?
-P... Pinto!
-Tomate.
Vou te chupar a xota como profissional.
Al...Alvorecer.
Ereção.
Ao... Aorta.
Aorta.
Ei, Bob Esponja. Chega mais.
Senta logo aqui, porra!
Goya, pare.
Deixe-a em paz. Ela está comigo.
Hoje não vai tocar nela
nem jogá-la pelo parapeito.
-Certo, sócia?
-Está bem.
Estou te devendo essa, né?
Não me deve nada.
-Não?
-Não.
Seu problema é... estar morrendo de medo.
E se sente segura comigo.
Como sabe o que sinto?
O que é isto?
Um encontro de merda?
Por favor...
Isto são modos? São meus convidados.
Tirem essas algemas horríveis.
Desculpem pela forma como vieram aqui,
mas foi necessário.
Vocês não me conhecem.
Me chamo Magdalena Cruz.
Dona das prisões Cruz.
Meu pai dirigiu a primeira em 1950,
com verba de cinco mil pesetas.
Agora administro
800 milhões de euros anuais.
Com 7.500 presos, mais de 200 agentes
e um contrato milionário com o governo.
Por que estamos aqui?
Porque sou uma mulher de negócios.
Meus negócios dependem de prisões calmas.
Essa calma depende dos líderes dos presos,
vocês dois.
Isto vai sair bem caro, coroa.
Que tal nos soltar?
Não solto presos, não reduzo sentenças.
Não sou juíza,
mas posso facilitar suas vidas.
O que querem?
Uma cela só pra mim,
pra coçar meu saco como gosto.
Com televisão grande.
Quero que minhas putas
me façam visitas íntimas
quantas vezes eu quiser.
Se não me alivio, fico nervoso.
Que gracinha.
Quero esteroides.
E comida boa nessa prisão de merda.
Tudo que colocar por escrito, Caimán.
Pensem que é uma carta ao Papai Noel.
Bem, então...
E você, Zulema, o que quer?
Não entendo por que levaram
a Tere e não eu.
Eu canto muito melhor.
Ela desafina e não acerta as notas.
Se não dava pra ir com o coral, paciência.
O que vamos fazer?
Curto muito ensaiar com minhas meninas.
Ouviu a voz fina
que os hormônios estão criando?
Por que não me levaram?
Voz fina? Com essa voz de taquara rachada,
era melhor ficar comigo.
Taquara rachada? Que maldade, Sole!
Nossa! Minha voz sempre foi maravilhosa!
Minha mãe tem fitas da minha adolescência
quando eu imitava Isabel Gemio
em Hay Una Carta Para Ti. Maravilhoso.
Adorava imitar a Lupe.
-Quem?
-Lupe!
-Não conhece a Lupe?
-Não.
Uma cantora cubana que enlouquecia.
Ela era tão ardente.
Flertava com pianistas, músicos...
Ela fazia...
Uma personalidade maravilhosa.
O que está fazendo, Sole?
-Tirando as roupas.
-Por quê?
Para dormir.
Mas são 12h30, querida.
-São 12h30?
-Sim.
Nossa, que burra.
Que horas eu vi?
Tudo bem. Quem nunca se enganou?
Pois é. Claro.
Antonia! Lindona!
Cigana!
Voltou à prisão.
O que está havendo?
Linda!
Voltei pra cá.
Rezei tanto pra nunca
mais ver sua cara aqui.
Reza de pobre não chega ao céu.
Que cagada.
Tudo bem.
-Voltou pra casa.
-Vamos, Antonia.
Garotas, preparem-se.
Chegamos em cinco minutos.
Vá pra lá.
Certo.
Tudo claro? Sim? Vamos repassar.
Lá na praia a bela Lola
Entramos pela porta principal.
Vão nos escoltar
pelo corredor ao refeitório.
Antes da troca, no coral,
Goya será a primeira da fila.
-Eu te cubro.
-Me joga pra trás.
Tere sairá escondida do palco.
A farmácia do asilo é no mesmo andar.
Não sabemos qual é a porta,
mas basta olhar no mapa.
Tem cinco minutos antes da música acabar.
-Precisa correr.
-Tempo de sobra.
Obrigada.
Não come nada, Zulema?
Fico com seu prato.
Diga, Zulema, qual é teu preço?
-Não tem nada que me interesse.
-Todos querem algo.
Verdade. Seria bom parar o tempo
e voltar um pouco.
Não está nas minhas mãos.
Posso transferir sua filha, Fátima,
à antiga prisão.
Tem um problema. Não faço acordos.
Até dizer "boa noite"...
Toda palavra que proferimos é um acordo.
Não negocio. Não pode me comprar.
Gosto muito de você, Zulema.
Somos parecidas.
Mas ainda precisa aprender
muito sobre si mesma.
Não pode ser assim.
Não consigo! Esperem aí. Millán.
-Preciso tocá-los.
-É proibido.
Sei que é proibido,
mas darei a eles minha filha por 13 anos.
Como fazer isso sem nunca tocá-los?
-É uma coisa de pele.
-Vargas, sabe que é impossível.
É impossível porque há muitas regras
e é muito rígida.
Mas aquela mulher
dará banho em minha filha,
lerá histórias e a beijará.
Aquele homem vai abraçá-la
quando ela tiver medo.
Como fazer isso se nunca os toquei?
Como saber se são boas pessoas
se nunca os toquei?
Tenha compaixão.
Por favor.
Porta da visitação.
Só que depois
-Ele se aproximou
Me deu um abraço
E naquela hora quase morri
As vermelhas e as amarelas
sãos as que fazem rir e dormir.
Não vai chamar os guardas, né?
O armário com porta de vidro tem morfina.
É um anjo.
O que você quer?
Por que deu a bebê
ao acolhimento familiar?
Para que os maus não vençam.
Para ela ficar longe de você e de mim.
Pra que não a usem pra me ferir,
porque a amo mais que a vida.
Escolha a razão que quiser.
Tomou a decisão mais dolorosa da sua vida.
E também a melhor.
Quer que eu faça terapia?
Fez o que tinha de fazer, a coisa certa.
Não tinha escolha.
Veja bem quem somos.
Tóxicos.
Somos um vírus. Infectamos o que tocamos.
Não culpe os outros, Sandoval,
porque nesta prisão
o único filho da puta de verdade
que conheço é você.
Tenho um presente.
Pode se despedir direito da filha.
Vão levá-la à minha sala.
Tem 15 minutos antes de a levarem. Vá.
A Soraya se ofereceu,
o que eu devia fazer?
Soraya também?
Elena, Sonia e até a Soraya?
Não importa com quem estou,
só penso em você. Venha cá.
Não me toque. Não sabe o que quer, Nacho.
É um imbecil mimado.
Se voltar a tocá-la, arranco sua cabeça.
Baldo, a visita do filho da puta terminou.
Levante-se.
Vamos.
O otário é seu namorado?
Sim, mais ou menos.
Nossa relação é assim.
Ele me bate e eu me maquio.
Portão.
Não sou seu pai,
mas procure alguém melhor.
Ele me ama, Hierro.
Desse jeito, mas me ama.
Ei.
Nunca se apaixonou por alguém
sabendo ser ruim,
que te machuca, reduz sua autoestima,
mas prefere não abrir mão?
Venha.
Sei que nossa relação vai terminar mal.
Que boba, né?
Você conseguiu!
Não sabia a letra, mas cantou bem.
-A letra, mais ou menos, mas a voz...
-Voz boa pra cacete.
-Devia fazer algo.
-Sério?
-Sem dúvida.
-Tão boa assim.
-Sim. Adorei.
-Tem uma voz bonita.
-Mesmo?
-Devia fazer algo.
Palacios! Vamos montar um musical.
O papel principal é meu.
Puta merda.
O que é isto?
Isso vai ser uma zona.
-Não.
-Não acredito.
Luis, pode descer.
Garotas, me escutem.
Vamos procurar drogas.
Vão descer uma a uma quando eu chamar, tá?
Salazar, venha comigo.
Heredia.
Cachinhos, o que fazemos? Jogar no chão?
Não. Se virem, é solitária pra todas.
Não quero ir pra solitária.
Salinas.
Recio.
Que se foda.
-O que vai fazer?
-Chega mais.
Bob Esponja, abra a calcinha.
-Pérez.
-Tá.
Se dedurar, morre.
Jeremías.
O que eu faço, Cachinhos?
Sorescu.
Fátima, gosto de verdade de você.
Mas é a novata e vai levar a culpa
porque é como funciona.
Kabila.
Sinto muito.
Cachinhos.
Merino.
Goya.
Fátima.
Porra.
Está acontecendo algo.
Fátima!
Fátima.
Eu cuido disso, Palacios.
Merda.
O que foi, menina?
Cuidado com a cabeça.
-Não.
-Sim. Pegue-a.
Devagar.
Sou uma mãe de merda.
Todas somos,
mas tentamos.
Hoje a darei ao acolhimento.
É um erro?
É um erro.
Está fazendo o certo, cigana.
Ainda que doa.
Parece com você.
Menos mal.
Você disse que só nos falaríamos
no enterro de nossas filhas.
Lembra-se?
A vida tem nos tratado bem.
Nos achamos antes disso.
Eu te amo, cigana.
Nunca mais vou te deixar.
Nem eu.
Chore.
Chore o quanto quiser.
Vai se sentir melhor.
Ponha essa culpa pra fora.
De onde veio?
Relaxa, tenha calma.
Não vou te fazer nada.
É bastante óbvio.
É a novata
obrigada a esconder tudo, né?
Que filhas da puta.
Sim, amor, sei quem são.
Também sei que não devia estar aqui.
Este não é seu mundo.
Eu ajudo. Vou te dizer uma coisa.
De agora em diante,
não sou mais o diretor, nem o médico,
nem o Sandoval.
Pra você, sou Carlos.
Tio Carlos.
Está bem?
O tio Carlos vai te ajudar.
Entendeu? Confia em mim?
Muito bem.
Muito bem, querida.
Calma.
Bem calminha.
Dê uma boa olhada nelas.
Suas companheiras.
Achava que eram suas amigas?
A lei da sobrevivência, dizem por aí.
Qual delas te deu os remédios?
Não precisa dizer o nome.
Basta tocar no ombro.
Pode ir, valente.
Fernández, leve Kabila à solitária.
Andem, garotas. Uma por uma.
-E agora?
-Que decepção, Kabila.
Não se preocupe, fez o correto.
De verdade.
Juro que acabou de achar o Papai Noel.
Nós dois seremos grandes amigos.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Ela nunca mais vai te incomodar.
Fininho.
Mas entendam que Sole está doente.
A vida sempre pode piorar.
Só um pouquinho.
O que fará com a Fátima?
Falta uma estocada para derrotá-la.
Gorda.
-Idiota.
-Nunca chame a filha de idiota.
Desculpe, não é nada pessoal.
Legendas: Leandro Woyakoski