Bem-vinda à Cruz do Norte.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sabe como chamam agora? Barbie.
As presas querem te matar.
Os agentes também.
É a rainha da cocada preta.
Vou fugir hoje.
Basta você distraí-los
enquanto vou pelo túnel de ventilação
à sala da caldeira,
que tem grades.
Zulema!
Era a Altagracia que precisava sair.
Não vou perder o contrato da nova prisão
porque uma mexicana
está rindo da nossa cara.
Juro que, até Altagracia voltar à prisão,
Cruz do Norte será pior que Guantánamo.
Como faremos agora?
Eu, aqui, você, lá fora.
Está com os milhões, eu não.
Cansei de sempre topar
com o mesmo policial.
Precisamos nos livrar dele.
-Tenho Alzheimer.
-Quê?
No dia em que eu não te reconhecer,
vai me preparar um café com leite
e vai acrescentar estes remédios.
Tenho um plano pra você me tirar daqui.
E quem teremos de sequestrar?
Alguém que Sandoval ame muito.
A ex-mulher.
Não temos Altagracia, mas temos Zulema.
Há muitas formas de machucar alguém.
-Que porra você quer?
-É só me contar a fraqueza
de uma velha amiga:
Zulema.
A fraqueza da Zulema é uma pessoa.
Ela se chama Fátima Amin.
Zulema é você? Sou sua filha.
Morte.
Eu acho que,
sem entrar nessa história
de se Deus existe ou não,
a morte deve ser
como voltar à barriga da mãe.
Como...
Como se te protegesse.
Como se voltasse para casa.
A um lugar...
onde se sinta amado.
Em paz, tranquilo.
Longe das merdas do mundo.
Ei, novata. Como está?
Ninguém dorme na primeira noite.
Segure minha mão se quiser.
Como você se chama?
Fátima.
Não se preocupe,
não solto enquanto não adormecer.
Obrigada.
Que porra está rolando?
Nada bom.
Festa do pijama.
Levantem!
-Sério?
-Levantem!
É mesmo?
Sua mãe deve estar feliz que...
-Venha, Sole.
-Minhas fotos.
-O que foi?
-São as minhas fotos.
Ei, filhos da puta, ela é nova.
Andando.
Vamos.
Zulema, estou esperando.
Quer que eu vá descalça?
Vamos.
Zulema.
Muito obrigada por este doce despertar.
Portão.
Ajoelhem-se!
Já!
Conhecem as novas regras.
Telefonemas estão proibidos.
Visitas, canceladas.
Como verão, teremos revistas inesperadas.
Se tem algo que realmente me deixa puto,
do fundo do coração,
é que, a partir de hoje,
toda noite a esta hora,
duas de vocês serão levadas à solitária.
Até segunda ordem.
E vão porque sim.
Porque gosto.
Duas. Sem motivo algum. Ao acaso.
Hoje, devo dizer que temos o privilégio
de contar com ajuda para a escolha.
Sabem de quem?
A presa recém-chegada.
Conhecem-na, não?
Não a apresentou a elas?
Não?
Hierro, traga-a.
Não.
Não, por favor.
Está bem.
-Tá.
-Obrigado, Hierro. Calma.
Olhe nos meus olhos.
Não farei nada a você.
Não tenha medo.
Muita calma nessa hora.
Ninguém vai te fazer nada.
Venha. Vire-se.
Apresento a todas, Fátima.
Sua nova coleguinha.
Ah, falando nisso...
Ela é filha de Zulema Zahir.
A Zulema tem filha?
Pobre criatura.
Que azar estar nessa situação.
Escolherá quem irá pra solitária.
Por que eu?
Privilégios da recém-chegada.
Ei, tudo bem.
Só escolha duas colegas. Nada mais.
Vamos, escolha duas.
Posso ir pra solitária?
-Claro que não.
-Por favor.
Seríamos duplamente responsáveis.
Não é essa a ideia.
Não fique triste, não sinta culpa.
Não depende de você.
São apenas as regras novas.
Escolha duas. Ao acaso. Qualquer uma, já.
Essas duas.
Andem, podem levá-las.
Vamos. Pra fora!
Será assim toda noite.
Até que nossa querida Zulema
se digne a dizer
onde está Altagracia, caralho.
Então,
se quiserem agradecê-la, ela está aqui.
Ajoelhada.
Limpem esta merda
e vão tomar banho, porra!
Que fedor.
Tem duas esponjas?
Só tenho uma. Desculpe.
Eu tenho duas esponjas. Venha.
Venha.
Venha, mulher. Sem medo.
Você quer?
Idiota! Só tenho uma esponja.
Mas tive uma ideia melhor.
Por que não me ensaboa.
Anda!
Acha mesmo que conseguiremos algo assim?
Hierro, quando ela vir a filha sofrendo,
ela terá de ceder.
Terá de negociar.
Terá de contar onde Altagracia
se escondeu, porra.
Mandei me ensaboar, cacete!
Isso. Mais fundo.
Funcionaria com todas, não com a Zulema.
Após 20 anos como psiquiatra,
sei de uma grande verdade:
até os insetos cuidam das crias.
Nem Zulema é tão insensível.
Não.
Prefere me chupar?
Suavemente.
Olhe. Viu essa cicatriz?
Foi culpa da sua mãe.
Ela pegou ossos de galinha
e me golpeou profundamente.
Mas você está aqui para me compensar.
Certo, Bob Esponja?
Vai me obedecer quando eu mandar.
-Deixe ela em paz.
-O que foi?
-Não é nada.
Sossega.
Às 18h na minha cela,
vai lamber minha cicatriz,
Bob Esponja.
Ontem,
Altagracia... atirou duas vezes em mim.
PENITENCIÁRIA SANTA MARTHA
CIDADE DO MÉXICO
Foi um milagre sobreviver.
A pergunta: por que uma fugitiva
fica tão perto desta prisão?
Das duas, uma:
ou ela tem carinho por nós,
ou está tramando algo.
Tranque as portas e nem pense em gritar.
Se alguém acha que conhecia
a filha da puta, está enganado.
Ela fez de tudo no México.
Assalto à mão armada, narcotráfico...
Até achar o jogo favorito:
sequestro relâmpago.
Pode ficar com o dinheiro,
os cartões, celular...
Não quero roubar de você.
Também não é pessoal,
mas é a ex-esposa do Sandoval...
a única que trepou com ele por querer.
O sequestro era rápido e limpo.
Ela pedia resgate dentro de 12 horas.
Vou mostrar o que ela fez
com quem não concordava com ela.
Ela trabalhava sozinha?
Altagracia é uma ave solitária,
metódica e calculista.
Como esse monstro
virou agente penitenciária
em Cruz do Norte?
Ela já havia cumprido a pena.
Tecnicamente, estava recuperada.
Com esse tipo de currículo?
Ainda mais com esse currículo, Antonio.
Ela se tornou uma pessoa idônea
para ocupar o cargo
segundo nossas necessidades.
Suas filhas são tão lindas, né?
Que bom que não puxaram ao pai.
Todos estamos sob a mira dela.
Devemos tomar precauções a mais.
Sempre olhem embaixo dos veículos
antes de ligá-los.
Dobrem o perímetro vigiado
em Cruz do Norte.
Calma, tá?
Vamos ficar um tempo juntas.
Ligue o carro.
Vamos dar um passeio.
Até pegarmos a filha da puta,
nenhum de nós estará a salvo.
Chegou um pacote para o senhor.
É da Altagracia.
A filha da Zulema chegou.
A cria do escorpião.
-Tomara que não seja como a mãe.
-Zulema é mãe.
Fico de queixo caído.
Ela é uma gracinha. Tem um quê.
Nossa. Você curte novatas.
Não gosto dela. Nada disso.
Quem não te conhece que te compre.
Imagine ter a Zulema como sogra.
-Dá pra imaginar?
-Imagine a ceia de Natal.
Dá pra imaginar?
Árabes não celebram o Natal.
-Árabes têm Natal.
-Não.
-Celebram o Ramadã.
-Mas você... Claro.
E aí, cigana?
Que ciúme.
Não preciso falar de Zulema,
da filha dela, nem de sua puta mãe.
Tá? Estão fofocando demais.
-Ela está se decidindo.
-Ela não vai.
Lá vai ela.
-Não vai. Viu?
-Está pensando.
Está em dúvida.
-Não. Ela vai. Está chegando.
-Espere aí.
Preciso da sua ajuda.
Não posso ajudar.
Não me entenda mal. Não quero uma mãe.
Quero que faça uma coisa,
assim não viro a puta da prisão.
-Sabe por que está aqui?
-Não.
Acha que é um plano de reunião de família?
Botaram você aqui pra me foder.
Entendeu?
Não quero te ver. Não me siga.
Não quero que sorria pra mim.
Não quero sentir nem teu cheiro.
Está entendendo?
Vai tirando a bunda daí.
Levanta a bunda, porra.
Vá embora!
Ei!
Parabéns, cigana.
Depois de virar mãe, vemos seu melhor.
Bem-vinda ao mundo das mães, Zulema.
Posso dar conselhos sempre que quiser.
Só você sabia da minha filha.
Contou ao Sandoval.
Não sei o que ele te deu, mas espero...
que valha matar uma garota de 18 anos.
Porque vão destroçá-la.
O negócio é o seguinte:
sabe quando voltaremos a falar?
Quando enterrarmos nossas filhas...
ao mesmo tempo.
Você! Olhe pra mim.
Fez isso?
Sim.
Ela sequestrou minha mulher.
A filha da puta sequestrou minha mulher.
Sandoval, aqui não.
Pra fora! Saiam daqui.
Filha da puta.
Gostou do presente?
Também tem a Barbie surfista,
a psiquiatra...
a dona de casa. Pode devolver...
Nunca sairá deste lugar, Zulema. Nunca.
Está me ouvindo? Nunca sairá.
Que bom que gosta da ex.
Como o amor é fodido.
As pessoas não percebem,
mas é uma doença terminal.
Tem duas filhas, esposa, casa, tudo.
O que foi? Ela te flagrou?
Descobriu que é um tarado de merda?
Mas continua seguindo,
atuando, batendo papo.
O que foi?
Vou te matar.
Farei com que a última coisa
que seus lindos olhos verão
antes de morrer...
seja o último suspiro da sua filha.
Eu juro.
Está jurando em vão.
Não deixarei de tentar sair daqui.
Não tenho coisa melhor a fazer.
Acha que foi genial
trazer uma garota de 18 anos pra cá,
mas está enganado.
Você não me conhece.
É psiquiatra.
Devia saber que existe
instinto mais forte que o materno,
o de sobrevivência.
Sabia, idiota?
Faça o que quiser à minha filha.
Já fiz minha escolha.
Nunca direi onde está Altagracia. Jamais.
Aliás, ela vai te ligar hoje à noite.
Siga todos os passos
se quiser voltar a ver sua ex-esposa.
Essa mexicana é um vulcão.
Mami, veja. Achei as cartas do meu ex.
Que bom. É pornografia de primeira.
Após todo esse tempo,
continuo lendo como uma otária.
O que foi, mami?
São meus pais.
Não estou na foto.
Eu deveria estar.
Não se preocupe, vamos encontrar você.
Não vai se perder.
Preciso relembrar o que a Zulema me fez?
Então vá quebrar a cara dela.
Mas fazer acordos com o Sandoval...
Não te reconheço.
Por quê? Porque sou uma filha da puta?
Sim, sou uma filha da puta
que vendeu uma menina ao Sandoval.
Sabe por que fiz isso?
Pra salvar teu pescoço.
Sandoval a flagrou traficando pela câmera,
me chamou à sala dele
e disse para dar algo a ele,
senão ia te jogar aos cachorros.
Aonde vai?
O que queria que eu fizesse?
Muito obrigada.
Só não diga que estava sonhando
em se vingar da Zulema.
-Palacios.
-Sim.
Goya tem papelotes na cela dela.
Goya?
Prefiro contar a você antes que o Sandoval
descubra e a dê aos cachorros.
Sim, melhor assim.
Saray, a diretora do hospital
onde sua filha está internada.
-O que foi?
-Quer falar com você. É urgente.
O que fizeram com a minha filha?
-Não se preocupe, ela está bem.
-Bem, uma ova.
E aí?
Por que viriam aqui
se não tivessem pisado na bola?
Os advogados que representam o hospital
receberam uma doação anônima.
Um testa de ferro nos deu
dois milhões de euros.
O dinheiro poderia ser usado
em bolsas de estudo e pesquisa.
Só havia uma condição.
Que os melhores profissionais do mundo
cuidassem da sua filha.
Agora mesmo, as doutoras Wilson e Mesner
da Clínica Sinai em Los Angeles
estão vindo para Madri.
Quem deu esse dinheiro?
Achávamos que pudesse esclarecer.
Na carta, só havia isto.
Pra fora da cela.
Porra! O que foi?
Porra. Estragou um momento
de intimidade, puta que o pariu.
-Não, deixe-a...
-Os travesseiros,
-os lençóis.
-Não se vá.
-Não acabei com você, tá?
-Goya, calada.
Não pegue isso.
Estava atrás da linha no chão.
Mas por que todo mundo odeia a Zulema?
Bem...
em resumo,
sua mãe matou, humilhou,
enganou e sacaneou pessoas.
Porra.
Fátima.
Ninguém escolhe os pais.
-Ninguém.
-Eu sei, mas...
Escute.
Minha mãe era louca.
É?
Igualzinha a mim.
Minha mãe desaparecia,
saía de casa.
Deixava minha irmã e eu
quando tínhamos quatro anos.
E saía para dançar.
Pelo menos não jogava bingo.
Era o tipo de mulher que,
se estivesse aqui,
estaria dançando reggaeton na galeria.
-Sério?
-Sim. Ela era doida.
Sim, adorava dançar.
A minha cantava.
Foi o que me contaram.
Começou a cantar
quando me tiraram de seus braços.
Logo após eu nascer.
Para não morrer de tristeza.
Mas ela não te vê desde neném...
Não. Ela veio me ver uma vez
quando eu tinha seis anos
e passou a noite inteira.
Cantou para mim até eu dormir.
O que ela cantou?
Durma
Enxugue as lágrimas
Durma, anjo
Durma
Enxugue as lágrimas
Anjinho, durma
Durma
Enxugue as lágrimas
Durma, anjinho
Durma
Se gostaria de ser mãe?
Já me sinto meio mãe da... Estrellita.
A filha da Saray. Vou mimá-la.
Só darei coisas boas.
Tudo que ela precisar, vou ajudar.
Não sei cuidar nem de mim,
que dirá de outra pessoa.
Não sei se posso ser mãe.
Acho que não deveria ser.
Foi tão emocionante
meu sobrinho me chamar de "tia".
Imagine como será
quando eu tiver uma filha,
que vou batizar de Damaris,
nome que adoro, da mitologia.
Imagine quando essa menininha
me chamar de "mãe".
Mas minha mãe também dizia
coisas bonitas. Ela me chamava
de " princesinha".
"Docinho de coco." E também de "panaca,
filha da puta, gorda de merda,
vou quebrar sua cara".
Abaixe.
Escute bem porque só vou dizer uma vez.
Escute, porra.
Ninguém vai te salvar nesta vida.
Ninguém.
Está sozinha. Todos estamos.
Ou aprende a caçar sozinha,
ou será comida pelos outros.
Escolha a presa mais temida, o hipopótamo,
e cace.
Goya é um animal.
As outras presas têm medo dela,
mas ela é lenta e gorda.
Pegue-a desprevenida
e bata nela.
O mais importante: que as outras vejam.
Se hesitar, se ela farejar seu medo,
está fodida.
Pegue isto.
Segure.
Com força.
Isso. Assim.
Carreguei você nove meses na barriga.
Te amei mais que todos.
Senti você crescendo.
É a minha filha.
Tem meu sangue.
É capaz.
Pena eu não estar lá pra ver.
Bata nela.
Coloque-me no viva-voz.
Não sei que porra você quer,
mas metade da polícia está atrás de você
e sabe como vai terminar. Já vou avisando.
Termina aqui dentro novamente.
Mas antes precisa me pegar, né?
Escute, Barbie.
Quando eu desligar,
Hierro levará Zulema ao estacionamento.
E entrarão num carro.
Ou está louca, ou chapada, idiota.
Sabe que não posso.
Claro que pode.
Ou o próximo pacote trará
a cabeça da sua ex-esposa.
Por que Hierro?
Solicitação especial da rainha moura.
Não quero escutas nem armas.
Nem um puto agente atrás da Zulema.
Não tente me enganar, babaca.
Porque vou te ferrar.
Zulema levará Hierro ao ponto de troca.
Nunca pensei que fugiria assim.
Pelo portão principal,
como se fosse um hotel.
Zulema em troca da sua ex-esposa.
Esse é o trato.
Só que, antes disso,
-fará uma coisa.
-Fazer o quê?
O que tenho de fazer?
Lembrar-se.
Fique com suas putas galinhas.
É isso aí! Vamos lá!
Quero que se lembre...
quando começou a abusar as presas,
a tocá-las, drogá-las,
a enfiar a língua em suas bocas.
Quero que vá ao lugar onde fodeu tudo.
Vá pra casa, pro seu chalé,
onde foi feliz com sua família
antes de virar um porco estuprador.
O que é isso?
Voltará ao ponto de início de um bandido.
Porque poderia ter sido
um marido exemplar.
Poderia ter sido um pai exemplar.
Poderia ter sido um diretor exemplar.
Mas fodeu tudo.
Pare aqui.
Não tem ninguém aqui.
Saia do carro.
Tire as roupas.
Ficou louca?
Quero ver se tem escutas.
Tire ou passaremos a noite aqui.
Tire as roupas.
Que porra quer agora?
Entre na piscina.
Ela vai te matar.
Altagracia vai te matar
quando souber onde está a grana.
Você faria o mesmo.
Adoro que se preocupe comigo.
Esqueci como é bom
quando se preocupam conosco.
Não tenho escutas, viu? Eu disse.
Eu já sabia.
Queria ver sua cicatriz.
Sabia que tinha uma.
Pare.
Uma mulher sequestrada
está prestes a morrer.
O que não entende?
O baço é o órgão mais fraco.
Um chute forte e um abraço. Têm de tirar.
Lembra daqueles dias de verão
quando se divertiam tanto na piscina?
Você fingia ser um homem normal.
Destruiu sua família.
Que caralho vai fazer
com as mais de 200 presas que cuida.
Cadê minha mulher?
Não foi briga, né?
Senão, se gabaria dela, feito um galo.
Não. Tem vergonha da cicatriz.
Porque era indefeso.
Era uma criança. Pequena. Um moleque, né?
Zulema já está livre. Solte-a.
Não. Só quando ela me ligar.
Quem foi? Alguém próximo?
Seu pai?
Seu pai.
Seu pai estourou seu baço com um pontapé.
Quantos anos tinha?
Sete anos?
Oito?
Nove?
E estava lá como agora, quieto.
Porque achava que merecia.
Sabe a parte mais fodida?
Ainda busca o amor do seu pai.
No Castillo. No Sandoval.
Não importa quantos socos você dê,
nunca terá amor. Jamais.
Porra, por que está fazendo isto comigo?
Me solte!
Não faça nada com ela.
Ela faz parte da minha vida,
a mãe das minhas filhas.
Só solto quando ela me ligar.
Porque não somos tão diferentes.
Também me foderam.
Não sou como você.
Não.
Claro que não. Como será como eu?
Fiz as pazes com a minha dor, imbecil.
Você, não.
Se, em 20 minutos,
eu telefonar e ainda estiver livre...
Altagracia soltará a mulher.
Vou levar seu telefone.
Quebre a cara dela. Ninguém rouba de mim.
Vaza. Não quero mais te ver.
Não faça nada.
-Zulema.
-Alta, estou livre.
Polícia! Saia do carro.
-Zulema.
-Já pra fora do carro!
Saia do carro.
Já pra fora do carro!
Afaste-se do carro. Quero ver suas mãos.
Ande pra frente. Devagar.
Não pare.
Vire-se.
Ajoelhe-se.
Não manteve a palavra, Sandoval.
Por favor. Tenho duas filhas.
Sinto muito.
Relaxe. Não. Respire.
Puta que o pariu!
Não!
O número de vezes que...
Devo ter olhado pra minha mãe
e desejado que ela morresse
do fundo do coração.
Mas aí... Pensava melhor
e, quando ela morrer,
meu coração vai se despedaçar.
Sua mãe é a sua mãe.
Não importa se ela foi uma puta.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Puta que o pariu!
Cale essa boca, porra.
Juro por meus colhões que te pego.
Vamos ver se é verdade.
Traga-me Zulema Zahir.
Muito bem.
Legendas: Leandro Woyakoski