Fui nomeado diretor...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...porque não vacilo
em executar a justiça.
Mercedes Carrillo,
pegue as drogas escondidas na cela
e coloque no corredor da galeria.
Lembrem-se do que acontece com traficantes
que violam regras na Cruz do Norte.
A amizade é algo tão frágil, não?
Venha cá.
Morra.
Saray!
Morte se paga com morte.
Vai pagar por isso.
Bem-vinda à Cruz do Norte.
As presas querem te matar.
Os agentes também.
É a rainha da cocada preta.
Vou fugir hoje.
Ela está olhando aquela merda
há mais de uma hora.
Ela vai pegar?
Sumiram as drogas da galeria.
Não quero meu sobrenome
novamente no noticiário.
Sem fugas...
nem assassinatos, nem escândalos, certo?
E, se acontecer, que a notícia não vaze.
Quero pedir uma visita íntima.
Se topar, me avise.
Falando nisso, Altagracia,
minha amiga, vai fugir.
Sua amiga Zulema te traiu.
Cara, não fui a única
enrolada pela Zulema.
Zulema!
Basta você distraí-los
enquanto vou pelo túnel de ventilação
à sala da caldeira,
que tem grades.
Era a Altagracia que precisava sair.
Cruz do Norte é
uma prisão de segurança máxima.
As presas não podem entrar e sair
como se fosse a piscina municipal.
Pisei na bola com Zulema e com a fuga.
Peço demissão.
Não, Hierro. Não faça isso.
Sente-se e ouça com atenção.
Não é hora de suscetibilidades.
Nem de orgulho ferido.
Quero ver se isto é claro pra todos vocês.
A questão é que Altagracia escapou
bem debaixo do nosso nariz.
E, sendo completamente sincero,
não sei por onde começar a procurar.
Porra.
É uma pena deixar
cinco milhões de euros apodrecendo.
Agora dá pena,
mas um dia podem salvar sua vida.
Não temos Altagracia, mas temos Zulema.
Ela sabe da Altagracia e dos planos.
Nem imagina como a Zulema é, Hierro.
Ela é uma psicopata.
Nós todos temos um preço,
um limite para a dor.
Pode cortar as duas pernas dela,
e ela não vai cooperar.
Não falei em dor física.
Há muitas formas de machucar alguém.
Filha da puta.
Zulema é você?
Prisão para homens de Cruz do Leste.
As obras começam em seis meses.
Aqui será a quadra de esportes.
Ali, os blocos de celas.
A Enfermaria e os escritórios
serão no 2o piso.
Nossa nova prisão.
Paguei quase cem milhões de euros
por estes terrenos
e não vou perder o contrato da nova prisão
porque uma mexicana
está rindo da nossa cara.
Entendo perfeitamente, Sra. Cruz.
Juro que, até Altagracia voltar à prisão,
Cruz do Norte será pior que Guantánamo.
Eu garanto.
Antonia, meu encanto!
Minha amiga! Filha da puta!
Vejam só se não é a Antonia!
Não podem se tocar.
Vamos. Ordem.
-Sentem-se ou cancelo a visita.
-Está bem.
Palacios da minha vida, não seja assim.
Abaixo as calças
e mostro a bunda para você ver.
Antonia! Chega.
Sente-se.
A minha Antonia!
Está tão linda.
-Ficou negra!
-Sim, se bronzeou.
Porque o sol lá fora é muito bom.
Sim, o sol, além de te comerem direitinho.
Devem ter tirado as teias de aranha.
Sim, mas usando uma furadeira.
Como vai a vida lá fora? Como está?
O que posso dizer? É como aqui.
-Qual é?
-Verdade.
Acordo às 7h
porque escuto a sirene uivar na cabeça.
É isso mesmo.
Como às 14h. Tiro uma sesta, cago.
Menina, viramos robôs aqui.
Suas piranhas. Que saudades.
Das piadas safadas da Cachinhos.
E esta aqui? A Sole rezando a noite toda.
-Toda noite.
-Amém.
O riso da minha Saray.
Achei que nunca fosse falar isso.
Mas o que dá mais saudade...
são os peidos nojentos da Tere!
Vai entender,
estou dormindo debaixo dela agora.
Eles me deram a liberdade,
mas me tiraram todas as amigas.
Filha da puta, vai nos fazer chorar.
Chefe.
Desculpe, mas preciso abraçá-la.
Não podem se tocar.
Palacios, por favor.
-Não podem se tocar!
-Palacios, por favor.
Palacios. Sinceramente, não trouxe nada.
Tá, depressa.
Minha amiga, tem saudade da Tere.
Aquela cigana.
Antonia,
você engordou.
Garotas.
Precisam ir porque...
vou conversar com a Zulema
sobre uma coisa, tá?
Eu te amo muito.
Não pode tocá-la, Sole.
Cuide-se, tá?
Kabila.
Desculpe.
Tchau.
Um abraço.
Antonia.
Obrigada por vir logo.
Temos uma conversa pendente.
Peguei seu dinheiro.
Mas saiba que não o roubei.
Vou devolver.
O detalhe do saco de risadas...
Gostei do seu humor. Genial!
Olha só como são as coisas.
A loira nunca teve senso de humor.
Nunca esteve à altura.
Já nós duas nos entendemos.
Como faremos agora?
Eu, aqui, você, lá fora.
Está com os milhões, eu não.
Está na hora de gastarmos
essa bolada numa praia distante.
Vamos nessa. Gostei da ideia.
Antes, vamos resolver duas coisas.
A primeira:
cansei de sempre topar
com o mesmo policial.
Castillo.
Precisamos nos livrar dele.
Essa é a 1a coisa.
Puta que o pariu.
...fala em dor física, o corpo.
Não me importo muito com isso.
Desde pequena, sou dura na queda.
Brigava. Caí umas 20 vezes.
Agora que cresci...
Com todos golpes que já levei,
se não aguentasse, estaria perdida.
A dor física, pois a outra não aguento.
É muito fodido.
Por exemplo, quando estive com ela,
fiquei na rua da amargura.
Era como se tivessem amputado os braços.
É a única pessoa por quem me apaixonei.
Deve ser por isso que dói tanto.
Mas quando se tem um filho...
parece uma dor menor, comparando...
Tenho uma filha.
Estrellita.
Mas não me faça falar dela.
E, bem...
-Corta.
-Escute. Porra.
Estamos falando do que causa dor.
Sabe o que acho?
Um dia sofrido é um dia perdido.
Essa foi boa, né? Ouviram?
Conselho do dia:
um dia sofrido é um dia perdido. Verdade.
Então já perdi muitos dias.
Ai, linda amiga
Se não voltar a ver-te
Corpo bonito que me leva à morte
Não há amor sem pena
Pena sem dor
Nem dor tão aguda
Quanto a do amor
Como se sentiu nesta semana, Sole?
Mais ou menos igual.
Chegou hoje.
O resultado do exame.
Estamos falando...
de um tipo de demência, Sole.
Alzheimer.
Alzheimer?
O que será de mim?
Temos de acompanhar a doença, mas...
Basicamente, podem acontecer duas coisas.
Pode ser que, de um dia pro outro,
lembre-se da infância em detalhes,
por exemplo.
Ou que, do nada, esqueça quem é.
Algo pode ajudar a retardar o processo?
Sim, algumas coisas ajudam,
já que perguntou.
Exercitar a mente,
as funções do cérebro.
Manter a mente ativa.
Palavras cruzadas, sudoku.
Escrever um diário,
suas memórias, o que seja.
Bem...
Também esquecerei que queimei
meu primeiro marido com a amante.
Ao menos tem algo positivo
nesse alemãozinho,
Sr. Alzheimer. Nesse Alzheimer.
Sinto muito, Sole.
Posso oferecer o que está ao meu alcance,
a possibilidade de transferência
para um centro melhor equipado
que Cruz do Norte,
se preferir.
Não.
Prefiro ficar aqui...
Com minhas amigas.
Com minha rotina.
Com a minha vida.
Ei, amiga! E aí?
Sim. Bloqueia...
Oi. Saray!
Vamos jogar um pouco.
Ei, vamos lá.
Está querendo morrer?
Tere, gosta mesmo de jogar, hein?
-Gosta, né?
-Babaca.
-Você gosta!
-Passe a bola.
É isso.
Magic Jordan rouba a bola de Saray.
Magic Jordan vai arremessar.
Cesta!
Marquei uma cesta. Dois a zero!
Olha só aquilo.
A romaria das viciadas.
Essa filha da puta. Não vende pra mim.
Tenho amigas para isso.
Foi bobagem.
Não. Falamos disso outra hora, Sandra.
Sem problemas.
Já volto.
Saray, não diga que fui eu.
Vazem.
Ficou louca, é?
Pirou da cabeça. Jogue fora já.
-É idiota? O que quer?
-Ei.
Ser morta pelo Sandoval?
Esqueceu o que ele fez à vereadora?
Não se meta.
Nem fodendo, Cachinhos.
Se não jogar isso fora já,
eu mesma direi ao Hierro.
Escute uma coisa: não me diga o que fazer.
Não tem ninguém aqui, garotas.
Vão nos dar almoço? Que porra é esta?
Quero o meu feijão.
Sério? Nos servem merda e ainda atrasam?
-Não é justo.
-Fala sério...
-Queremos comer!
-Queremos comer e bem.
Queremos comer!
-Chegaram as feras. O que foi?
-Já era hora.
Ora, ora...
-O que foi?
-Porra.
Palacios, o que foi?
Merda, onde está Altagracia?
Nem imagino.
A mexicana é uma caixinha de surpresas.
Diante dos últimos acontecimentos,
sou obrigado a tomar
medidas de segurança excepcionais.
Norma número um.
Duas revistas diárias.
Após o banho e antes de deitarem.
Revista corporal. Ninguém sai.
Façam fila.
Vire-se.
Norma número dois.
Toda noite, duas serão escolhidas ao acaso
e levadas à solitária sem aviso.
-Como é? Não pode ser.
-Do nada? Sem motivos?
-Filho da puta.
-Será a primeira.
E, você, a segunda.
Eu? Juro que não falei nada.
Norma número três.
Serão revistadas sem aviso,
a qualquer hora, dia ou noite.
Principalmente à noite.
Pra fora.
Não podem nos acordar.
-Precisamos descansar.
-O que é isso?
Norma número quatro.
Telefonemas e visitas estão proibidos...
Escute, Hierro.
Assim não dá. Aqui não é
campo de concentração nazista.
Essas medidas injustas podem mudar
se Zulema decidir colaborar.
Zulema...
está em suas mãos.
Vai colaborar ou não?
Tenho todo o tempo do mundo.
Não me importa.
Perde o primeiro a piscar.
Darei um jeito de fazê-la falar.
Quem é você, seu merda?
O cão do Sandoval?
Ele está te domesticando?
O que deve a ele?
-O que deve a ele?
-Calada.
Ocorreu algo em Cruz do Sul? O quê?
O que houve?
Vai se foder.
Vai me bater se eu não contar?
Zulema sabe onde Altagracia
está escondida.
Depende dela...
que a vida de todas em Cruz do Norte
não vire um pesadelo.
Brilhante, Hierro.
Virar as presas contra mim,
como na escola,
quando a sala é punida por causa do mau.
A decisão é sua.
Altagracia ou suas amigas.
Não tenho amigas.
Pode levá-las ao pátio para fuzilar,
não me importa.
Quero mais é que se foda.
Muito bem. Veremos quem se importa menos.
Hierro.
Também vão nos deixar sem comer?
Anote: norma número cinco.
Tomar no cu.
Vocês vão comer.
Não se preocupem, comerão.
O que está fazendo?
Sério, isso já exagero.
Porra.
Discursos me dão fome.
Está gostoso.
Está doente, mami?
Não tenho medo de morrer.
Estou preparada.
Também não tenho medo da dor.
Eu só não suportaria...
esquecer quem amo.
Não quero perder a memória.
Não quero virar uma alface.
Tenho Alzheimer.
Quê?
Sandoval fez exames e...
Uma coisa que me ajuda
a sobreviver na prisão...
é a memória.
As recordações.
Eu me lembro...
da mamãe cantando boleros.
Do dia que minha filha nasceu.
De seu primeiro dentinho.
De vocês.
Se o Alzheimer for me tirar tudo isso,
prometa que no dia
em que eu não te reconhecer,
vai me preparar um café com leite,
com quatro colheradas de açúcar,
pois gosto bem doce...
e vai acrescentar estes remédios.
Vejamos...
Vejamos, mami.
-Espere aí.
-Tere.
Tere.
Não posso viver em duas prisões.
Não.
Tem a prisão real, a física.
E também tem a mental.
Não dá, Tere.
Somente pediria isso a duas pessoas.
Uma é a Maca...
e a outra é você.
São as minhas menininhas.
Tere, por favor.
Por favor.
Está bem.
Não se preocupe.
E me perdoe.
Sole.
Precisamos voltar à cela.
O que nos espera hoje com as novas normas?
Revista surpresa? Surra? Quem sabe?
Cuide-se, filha.
Passou dos limites desta vez.
Meu limite de dor é uma merda.
Se vou ao médico,
peço logo analgésico ou anestesia.
Quero sedação,
pois não desejo sentir nada. Tudo dói.
-Porque é uma viciada.
-Viciada!
Sim. Adora uma agulha, viciada.
Talvez as tolere bem, mas, quando criança,
e precisava ser vacinada,
me seguravam em três ou quatro,
-porque não suportava.
-Penicilina.
-Mas, agora...
-Berrando...
O limite da dor
só pode ser controlado aqui.
É tudo coisa da cabeça.
Porque uma vez eu vi... Como se chama?
Um faquir comendo uma lâmpada...
Desnecessário!
...e enfiando uma espada na boca.
Minha nossa.
Já vi muitas enfiando espadas na boca.
Sua porca!
E você já comeu lâmpada?
Sua babaca! Lâmpada?
A cabeça é quem manda.
Se não controla o medo, é medrosa.
Se não controla a dor, sofre.
-Sim.
-Precisa ter colhões.
-Colhões?
-Isto aqui.
-É a sua cabeça.
-Este colhão pensa.
Colhão é isto aqui.
Vou cagar.
Sabe Deus o que sairá.
Ela é nojenta mesmo.
Soube que farão uma privada especial?
-Falaram dia desses.
-Para ela?
Minilivros.
-Dois euros!
-Bolsa de viagem, dois euros!
Duas por cinco, garotas.
Brincos de aço maravilhosos...
Metade ou inteiro, você decide.
É muito barato! É de algodão bom.
Sem bolinhas!
Algodão bom!
-Bom!
-As saias são de algodão?
Claro.
Veja, de renda.
Abraço.
Cetim ou renda. Pode tocar.
São de boa qualidade.
Vamos, garotas! Está barato...
Qual é a segunda coisa?
Disse que queria resolver duas coisas.
Tenho um plano pra você me tirar daqui.
Um sequestro relâmpago.
E quem teremos de sequestrar?
Alguém que Sandoval ame muito.
E ele lá gosta de alguém
mais do que o próprio pau?
A ex-mulher.
Ele foi casado.
Que nojo.
Sandra Pitche.
Vinte anos de casamento feliz.
Eles têm duas filhas.
Coitadas.
Três por cinco euros. Nem oito nem dez.
-Não vai comprar mesmo?
-Claro.
-Veja.
-Pode dar.
São as Calvin Klein das ciganas...
Legítima imitação. De primeira.
Valeu.
Tchau, querida, aproveite.
Garotas, comprem calcinhas.
Estão muito baratas.
Meu Deus.
Vamos falar ou não?
Ora vamos, cavalheiro.
Só tem um assunto.
Zulema.
Essa mulher...
gosta de foder nossa vida.
Por culpa dela a prisão virou um inferno.
Ninguém aguenta isso.
Nem presos de guerra são tratados tão mal.
Esperem aí. Estão querendo matar Zulema?
Zulema? Calma, garotas.
Sim, a Zulema é sangue ruim.
Que tal falarmos com ela
para convencê-la
a dizer a Hierro o que sabe?
Assim não vai ganhar drogas,
viciada de merda.
Zulema nunca cooperará com Hierro.
Eu sei.
Mas, se morrer, problema resolvido.
Morreu o bicho, acabou a peçonha.
É isso. Vamos preparar tudo.
Tem gente que vive
pra infernizar os outros.
Anabel, por exemplo.
Alguém sente falta dela?
Não, e Zulema
precisa acabar como Anabel...
No cemitério.
Quem concorda comigo?
Claro. Se todas concordam, eu topo.
Mami?
Sabe que é justo.
Não é legal apunhalar alguém,
mas que escolha temos?
Cachinhos.
Já apunhalou alguém?
Já?
Não sabe como é.
Se aprendi uma coisa na prisão,
é que apunhalar alguém não resolve nada.
Chegou a parte mais difícil.
Quem fará o serviço?
Voluntárias?
Vamos sortear.
Não seja babaca, Luna.
Goya, você fará.
Eu?
Não, estou fora.
Vamos.
É importante, né, Saray?
Ter aqui...
Ter alguém que te ame,
que te faça sentir amada, né?
Em quem confiar, por exemplo.
Minha nossa.
Olha só.
Tem bom gosto, ciganinha.
Caramba. A Kabila é gostosa, uma gata.
Pena que seguiu pelo caminho errado.
Temos uma nova traficante
em Cruz do Norte.
Que porra você quer?
Deixei bem claro:
"Ninguém tira a droga do chão."
Fui claro ou não?
A coisa complicou
porque não posso deixar barato.
Imagine, se eu fizer isso,
quem vai me respeitar aqui,
Saray? Ninguém.
Que pena, né?
Os cães terem de comer esse corpo lindo.
Seu puto covarde.
Pode impedir que aconteça.
Como?
É só me contar a fraqueza
de uma velha amiga:
Zulema.
Não quer aproveitar a chance...
de feri-la?
Quero ver minha filha duas vezes ao dia.
De manhã
e à tarde.
Sem problemas.
A fraqueza da Zulema...
é uma pessoa.
Cumpre pena por contravenção.
Feito.
Ela se chama Fátima Amin.
Espere.
Por que Fátima é
tão importante pra Zulema?
Ora vamos. Nunca matei ninguém.
Sua estreia será com estilo.
Sinto muito.
Mandaram você pra me matar? Você?
Sim, foi sorteio.
Porra, Tere.
Azar no jogo e no amor.
Está zicada.
Pode me furar.
Aqui.
Aqui. Na veia cava.
Morro em dois minutos.
Me apunhale.
Me apunhale!
Não consigo.
-Não, né?
-Não consigo.
Suas amigas chegaram.
Não puseram muita fé em você. Vá.
O que foi?
Organizou tudo isto?
Sim.
Vamos brincar.
O que é isso?
Filha da puta!
Peguem lençóis!
Mais alguma?
Vamos.
Vão pro inferno comigo, putas!
Corre!
Agora.
Saiam daqui!
Gostou...
do que vê?
Gosta de mim?
Então me bate.
Me bate!
Se não reclamo, não quer dizer que goste.
Zulema é você?
Sou, sim. Quem é você?
Sua filha.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Filha da puta. Vou te matar.
Tranque as portas e nem pense em gritar.
Apresento a todas, Fátima.
Você fodeu tudo.
Vá embora!
Chegou um pacote pra você.
Ei!
Legendas: Leandro Woyakoski