Bem-vindas à Cruz do Norte.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É seu. Para te proteger.
Será um exemplo para as outras.
Vieram cumprir pena
e se reintegrarem na sociedade.
Esse é o meu objetivo.
Sabe por que cuidam de galinhas?
para não se esquecerem que aqui,
são galinhas.
Mercedes Carrillo. Nós a consideramos apta
a progredir ao regime semiaberto.
O que você quer?
Hong Fang manda um contêiner à China
com o dinheiro arrecadado.
Nos ajudará a roubar esse dinheiro.
Tire-me daqui e entregarei Hong Fang.
Virá conosco.
-O que foi?
-A polícia está nos vigiando.
Examinaram seu marido.
Ele não pode ter filhos.
Não somos mais a sua família.
E esse bebê não tem pai nem avó.
O filho da puta me estuprou
e me engravidou.
Cortar o pinto deste porco
vai sair barato.
Mudaram a escala. Faça sua ronda.
Filhas da puta!
Mudaram a escala dele
e, até onde sei, presas não fazem isso.
Ela sabe de tudo.
Você é bem pago. Mate-a.
Você salvou a minha vida.
Seu melhor amigo tentou te matar.
Se estiver envolvida em algo
para sair deste chiqueiro, estou dentro.
Tenho um plano que resolveria nossa vida.
Preparem a transferência imediata dela.
Millán, o diretor pediu
para eu ir no seu lugar.
São 40 milhões de euros na conta corrente.
Viva o México, putada.
Anda!
Não faça isso!
Seguimos com o plano.
Vou pegar a grana dos chineses.
Mas temos de tirar a cigana da prisão.
Vou voltar por você.
Não vou te deixar nunca.
O diretor chamou você.
-Esta merda não funciona.
-Não pode ser.
Até nunca mais, putas.
Polícia!
Estou com um mau pressentimento.
Se eu não aparecer em 15 minutos,
-pé na tábua.
-Cuide-se, está bem?
O que esperava?
Que a deixaria fugir assim?
-Zulema!
-Se nos entregarmos, perdemos.
Mas, se lutarmos, podemos vencer.
-Vamos bancar as loucas.
-Vamos.
Pare, Zulema!
Precisa me levar ao hospital.
Iria à porra do inferno por você.
Tem uma coisa que não posso dar.
Minha liberdade.
República Dominicana.
O paraíso onde se sentirá livre.
Matas virgens, praias com...
Como transferir Zulema Zahir
da República Dominicana?
Já viu o filme King Kong?
Sete, quatro, dois...
O antigo, em preto e branco.
Do mesmo jeito.
Daria um tranquilizante,
amarraria pés, mãos
e a botaria numa jaula.
E, mesmo assim,
tomaria muito cuidado
com essa filha da puta.
Como se fosse o Hannibal Lecter?
Pior.
Zulema Zahir é muito pior.
Aqui, F e E na fila 20. Achei, veja.
Aqui.
Me dá.
Fala sério...
-Mãe, tem uma mulher algemada.
-Venha sentar logo!
Senhores passageiros,
aqui fala o capitão do voo DA3732
que parte de Santo Domingo
com destino a Madri.
O voo durará cerca
-de 9h30.
-Aqui.
Em nome da tripulação,
desejo uma boa viagem.
Não se anime com a pistola.
É de última geração.
Minha digital ativa o gatilho.
-Comissária!
-Boa noite, senhoras e senhores.
Em nome da Caribbean Airlines,
do comandante Vigil e da tripulação,
damos boas-vindas a este voo para Madri,
cuja duração é estimada em 9h30.
Por segurança e para evitar
interferências com os sistemas de voo,
eletrônicos devem ser desligados
durante decolagem e pouso.
Celulares devem permanecer desligados
enquanto as portas se fecham,
até a abertura no aeroporto de destino.
Verifique se a mesa está fechada,
se o banco está na posição vertical
e se está com o cinto de segurança.
Lembramos aos passageiros
que é proibido fumar a bordo.
Há seis saídas,
todas identificadas com a palavra "saída".
-Dá um chiclete?
-Nos corredores,
luzes de emergência se acenderão
indicando rotas de fuga.
Como se chama?
Há salva-vidas debaixo do banco.
Passe a cabeça pela abertura...
Passaremos sete ou oito horas aqui.
Deveríamos ser educados.
Caso necessário,
pode ser inflados soprando.
Antonio Hierro.
Como o jogador de futebol.
Abrirão automaticamente...
Não. Era Fernando.
Zulema Zahir.
...com máscaras de oxigênio.
Tenho seis milhões de euros escondidos.
Enterrei na Espanha, por via das dúvidas.
Sou precavida.
Puxe a máscara, coloque-a...
Se me ajudar a fugir,
rachamos meio a meio.
Meio a meio.
Castillo me falou disso.
Quanto ganha? Uns 1.200?
Ou 1.500 com os benefícios?
Zulema sabe que ganha uma merda.
Não fale nada da vida pessoal:
família, endereço, estado civil.
O que mais ele disse?
Pra Zulema, é um porco no abatedouro.
Tudo se aproveita.
Velho aleijado. Ele me conhece bem.
Pense nisso.
Seria milionário, como o jogador.
Puta merda.
Eu ajudo com o cinto.
Mantenha o cinto afivelado
durante a viagem.
Muito obrigada pela atenção
e tenha uma boa viagem.
Diretor, chegou o ônibus
com as novas reclusas.
Certo, a caminho.
Muitos devem se perguntar
porque fui nomeado
novo diretor da Cruz do Norte.
Não sou o mais inteligente
nem tenho vasta experiência
em gestão penitenciária.
Fui nomeado diretor
porque não vacilo em executar a justiça.
Se quiserem ser da minha equipe,
não se esqueçam
de que sempre somos os mocinhos.
Visita.
E aí, amiga?
-Como vai?
-Nada novo.
Tem um coral novo. Talvez eu entre.
Nossa. Coral?
Uma banda de rock seria melhor.
Meu Jonathan entrou numa banda
e acho que...
que seria bom uma banda de presas.
Uma banda, né?
Seria ótimo.
Podiam batizar de, sei lá...
"Um pouco de marrom", algo assim.
Kabila por causa das tramoias que bolo.
Do que mais gosto da prisão?
Bem...
Boa pergunta.
Sexo. Trepo todo dia.
É bom, né?
A prisão dá coragem.
Na rua,
se algo me assustava ou dava medo,
eu escapulia.
Já aqui,
não se tem escolha. Você lida com tudo.
Tenho meu sex appeal.
Certo? Um...
A Goya...
as deixa molhadinhas.
Altagracia, certo?
Altagracia. Como soa bem.
Altagracia. Tem música.
Vim dar boas-vindas pessoalmente.
Bem-vinda à Cruz do Norte, seu novo lar.
Você já conhecia,
mas as coisas mudaram um pouco.
Que tal a viagem? Boa?
Queria conhecer a presa mais famosa.
A mais odiada.
Muito bem, Altagracia.
Infelizmente, não sei
quanto tempo ficará conosco.
As presas te odeiam por ser filha da puta.
Os agentes querem te matar
porque assassinou um colega.
Que filha da puta.
Pode dar um cigarro, senhor diretor?
Claro, se pede com tanta educação.
Obrigada.
Me pergunto como farão. Como será?
Uma facada nas costelas no banho?
Ou, sei lá,
vão te enforcar na solitária? Qual?
O que acha?
Por que está rindo?
Porra, por que está rindo, imbecil?
Eu estava lá.
Sério? Onde?
Na Enfermaria.
Quando ela cortou seu pau.
Na verdade,
incentivei Saray
a cortar, porco estuprador.
Não se ofenda, diretor,
mas não se perdeu muito.
Antes, as presas te chamavam
de Dr. Tentáculo.
Sabe como chamam agora? Barbie.
Levem essa filha da puta!
Engraçado, né?
Por que o inspetor Castillo
não veio no voo?
Ele me achou,
me prendeu, interrogou...
mas não está aqui, né?
Que sei eu?
Ele é velho, gordo e manca.
Não veio porque
você não é importante como pensa.
Ou porque tem medo.
Medo do quê? De você?
Tem medo que eu tente fugir.
Entendi.
O que fará? Saltar do avião?
Não.
Mas tenho muitos contatos.
Organizar minha fuga seria fácil.
Marcar dia, hora
e aeroporto de onde me transferem.
Como sabe que os passageiros de trás
não são assassinos atrás de você?
É piada, Hierro.
Castillo não disse que vivo brincando?
Ei.
Adianta algo, por favor?
Juro que daria, mas sabe as regras.
Sem pagamento em sexo nem adiantamentos.
Volte quando tiver a bufunfa.
-Porra, não somos amigas?
-Não tenho amigas aqui.
Mercedes.
Não devia vender drogas às garotas.
O acordo era poupar a Tere.
Estou cumprindo.
Não esquentem. Falem como se eu
não estivesse aqui, vão fundo.
O que faço não é da sua conta.
Merche, Anabel vendia por não ter coração.
Você não é como ela.
Ainda assim, veja como acabou.
Pare com isso, querida.
Curioso a tesoureira dela me dizer isso.
Que foi? Quer uma parte?
Perdi tudo, caralho.
Permissões, telefonemas.
Não posso ver minha filha.
Mas enquanto estiver aqui,
não lhe faltará nada, assim,
se tiver de vender drogas, eu vendo.
Não quero mais falar disso, entendido?
Mercedes, o diretor mandou chamar. Vamos.
Vire-se.
Boca.
Sabe, Millancita...
já sei como funciona.
Vou te ajudar para ser rapidinho.
Que tal?
Contra a parede. Abra as pernas.
O que foi?
Sua ficha diz que, nos últimos dez anos,
você andou fugindo, matando e sacaneando.
Valeu, gata.
Até parece o Coiote do Papa-Léguas.
Sempre perde, mas não desiste.
Para quê?
Vale a pena?
Nunca terá uma vida normal.
Verdade.
Nunca terei uma vida normal, nem quero.
Não quero uma vida como a dessa gente.
Não quero
um emprego
com 12 salários anuais e dois bônus,
cão com microchip,
um casal de filhos,
38 anos de hipoteca, férias em agosto,
congestionamento pra praia.
Nem beber aos domingos
e trepar uma vez por semana.
Amo a vida real.
Quer trepar?
Quer que te arrebente a cabeça?
Chegando a Madri,
vou descer do avião,
entrar num ônibus
e ir direto à solitária.
Uma vida de merda me espera.
Sinto muito.
O que isso tem a ver comigo?
Sexo.
Está brincando?
Não dá tesão?
Transar com uma mulher a dez mil metros
e algemada?
Mercedes, se uma coisa está clara,
é que seu lugar não é aqui, não mesmo.
Não tem nada a ver
com as desgraçadas presas lá embaixo.
Sua educação, modos, inteligência.
Tem até futuro, coisa que elas não têm.
Obrigada, diretor.
Então, caralho, por que trafica drogas?
Sinto muito.
Vou pra solitária?
Não.
É claro que não.
Anabel está mortinha da silva.
As chinesas não estão traficando.
As drogas precisam continuar a entrar.
Vai ser a encarregada?
Perfeito.
É mais conveniente saber quem é.
Não preciso dar batidas todo santo dia.
O diretor é uma pessoa bem prática.
E necessitado.
Por isso chamei você.
Escute.
Tenho uma proposta. Preciso...
de um par de olhos lá embaixo.
E os olhos podem ser seus.
-Quer que seja cagueta?
-Não.
Quero que seja inteligente
e pense na sua filha.
Aquela criaturinha não deveria
estar passando por isto.
Ela devia estar com a mãe,
como deveria ser.
Certo? E depende de você.
Se for meus olhos, terá recompensas.
Não precisa responder já. Pense bem.
Pense direito e,
quando tiver a resposta, me diga.
Pode voltar à cela.
Mercedes.
Uma coisinha.
Eu...
Não sei como...
perguntar isto.
Não tem nada a ver com a conversa.
Morro de curiosidade.
Tem a ver com algo que ouvi.
É verdade que, lá embaixo,
me chamam de Barbie?
Sem medo, sério.
Pergunto porque me inspira confiança.
Não vou fazer nada a você.
Sim.
Sabe como são as presas.
Por que está me tocando?
-Desculpe.
-Não, mas por que me tocou?
O que é isto?
Entrou aqui bancando a sonsa
e vai lá embaixo dizer às malucas
que excitou a Barbie?
-É isso?
-Não.
Saia da minha frente, porca. Desapareça.
O meu chamado
Sua mãe te chama
Nunca se esqueça
Do que ela te cantou
Olé.
Como ri minha neném.
Filha, lembre-se da minha voz.
Lembre-se da minha voz.
Porque seremos separadas.
Ficará aqui para ser forte
e saudável como a mamãe.
Mas logo, logo estaremos juntas.
Você verá. Juro pela minha alma.
Meu pequeno presente.
Minha lindeza.
Vamos, Vargas. O helicóptero está pronto.
O que foi, meu amor?
Quer que fique contigo?
Com a mamãe.
Os filhos da puta podia nos dar
mais cinco minutinhos, né?
-Canalhas, sem pena nem dó.
-Anda, temos de ir.
Estrella
Suas mãos
A Lua te leva
Te leva embora pra sempre
Te guarda dentro da alma
Cuidará bem dela, né?
Não.
Não chore, Estrella.
Minha menininha...
-Vamos logo.
-Não consigo.
Espere.
Vamos.
O que mais gosto da prisão
é que existo aqui.
Não sou importante, mas existo.
Cartas manuscritas como antigamente,
com envelope.
Aqui você tem nome e número.
Nem que seja pra zoar, é conhecida.
"Tere, isso ou aquilo."
Fora, se acontecer algo e tiver overdose,
morro numa esquina.
Aqui, não esquento.
Nada assim aconteceria,
porque se sumir de vista, vão me procurar.
Quando o agente diz: "Luna Garrido?"
E dá a carta, sinto uma emoção.
Minha mãe escrevia muito antes,
mas não dizia nada.
Ora bolas, mãe querida, conteúdo.
E daí se comeu arroz à cubana?
Filha da puta.
Olha quem veio.
A ex-chefe.
Por que fez aquilo?
Você o atropelou com o ônibus.
Por que matar um colega?
As meninas boas vão pro céu,
as más, pra Cruz do Norte.
Não?
Saia.
Podemos nos encher de porrada
ou tentar conviver numa boa.
Ajoelhe-se.
Quê?
Quando era funcionária,
matou a Anabel e jogou a culpa em mim.
Nunca seremos amigas.
Mas podemos rezar juntas.
Por favor.
Senhor,
rezo por esta mulher.
Para que o ódio que semeou,
se transforme em amor...
se transforme em bondade...
se transforme em perdão.
Amém.
Muito bem. Amém.
Não. Essa cama é minha. A livre é aquela.
É mesmo?
Não importa. Gostei dela.
Vou pegar minhas coisas.
-Espere aí.
-Certo.
Por que foi pega?
Quer um conselho?
Se fugir um dia,
vá sozinha.
Sente-se, por favor.
Mais.
Estamos atravessando turbulência.
Voltem aos assentos e prendam o cinto.
CRUZ DO NORTE
Não deu pra recolocar.
Estava muito machucado.
Pedi pra botarem no formol.
Você é um desgraçado
e asqueroso.
Guardou num frasco.
Mostrei para provar
que não tenho rancor, Saray.
Lamento é não ter rasgado seu gogó.
Claro, mas está deixando de lado
um pequeno detalhe.
-Nossa filha.
-Não.
Você não tem filha.
Eu tenho filha. Você tem o pau num frasco.
Porque é um puto estuprador de merda.
Teve a chance de se vingar pelo que fiz
e aproveitou.
Fez o que queria e não reclamei.
Saray, a prova está ali.
Se pensa me denunciar por estupro
ou pedir teste de paternidade,
saiba que alegarei
que nossa transa foi consensual.
Quando o DNA confirmar
que sou pai da Estrella,
pedirei a custódia.
E sabe o que, Saray?
Eu ganharia.
Então, no seu lugar,
usaria a inteligência que Deus te deu
e começaria a tratar
o pai da sua filha com respeito.
Que família disfuncional a nossa, hein?
Aqui? Não gosto de nada aqui.
Olha o que a prisão fez comigo.
Parei de fumar.
Aqui no xadrez. E agora...
Dieta, né?
Sem chance. Zero dieta.
Chega mais. Fecha nos meus olhos.
Um, dois e três.
Bum. É uma cara de filha da puta,
porque, aqui, tem de ser assim.
Faz uns dias, vi uma foto minha
quando era mais nova,
tinha cara de cordeirinho.
A cara de filha da puta eu ganhei
pelo tempo que passei aqui.
Começar manobras de pouso.
Com licença.
Venha comigo. Parece quebrado.
Isso.
Escova direitinho,
pois vai chupar minha xoxota.
O que foi, chefe? Lembra da gente?
Somos a merda amarela...
que zoava quando era chefe.
Só que não é mais.
Vai se foder, gorda de merda.
Você vai ver só.
Não me toque.
O que está havendo?
Criando encrenca no 1o dia?
Você me conhece, né?
Não será tão engraçada
após uma semana de solitária.
Está bem.
Não.
-Não. O que faz aqui?
-Que cabelo é esse?
Dá um abraço. Vamos.
Mas o que aconteceu?
-O que aconteceu?
-O que acha? Fomos pegas.
-Fomos pegas.
-Ei.
-E isto?
-Isto, no hospital.
-E isto aqui?
-Nada. Aquela ali fez.
Agora temos de te chamar de Tranças
em vez de Cachinhos?
Sim, todas juntas novamente.
Primeira tentativa. É como celular,
só que, se errar três vezes,
estouro sua cabeça, ouviu?
Segunda tentativa.
Senhorita.
Só resta uma, bonitinha.
Inspetora.
Ei.
Aquela piranha filha da puta.
Puta que o pariu.
-Abaixe a arma.
-Senão?
Puta elfa do inferno.
Por que enfiaram
a Altagracia na solitária?
Não sei.
Um arranca-rabo no banheiro. Sei lá.
Foi um favor pra ela,
pois seria morta aqui.
Mercedes.
O que o Sandoval queria?
Nada.
Saber o apelido que as presas lhe deram.
Escute, vereadora.
Um conselho.
A Barbie...
A Barbie é um puta demônio.
Não confie nele.
Presa da cela 306,
Mercedes Carrillo,
saia, por favor, à galeria.
Não tem ninguém aqui. Que estranho.
Não saia, garota.
Vai ver houve algo com minha filha.
Não saia, Mercedes.
Sabem duma coisa, garotas?
Infelizmente,
traficar e consumir drogas é feito câncer.
Inevitavelmente, clama
ao menos uma vida por dia.
Pode ser por overdose,
brigas
e até por suicídio.
E, como podem imaginar,
não permitirei isso
em Cruz do Norte.
Mercedes,
pegue as drogas escondidas na cela
e ponha no corredor da galeria.
Vereadora!
Não saia.
Não tenho mais, eu juro.
As drogas ficarão
onde sua colega Carrillo deixou,
para se lembrarem
do que acontece com traficantes
que violam as regras em Cruz do Norte.
Boa noite e bons sonhos.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Zulema!
Filha de uma puta.
Se me enfrentar,
vai comer grama pela raiz.
Morra!
Legendas: Leandro Woyakoski