OS SMURFS
E A VILA PERDIDA
Esta história começa num lugar secreto,
escondido no meio da floresta.
Sinc Bluray
.:CHC:.
Aquele é um Smurf.
Chamamos ele de Desastrado.
E esta é a nossa vila...
onde tem um Smurf
para praticamente tudo.
Como o Joca.
Tenho um presente pra você.
Smurf Ingênuo, você é tão ingênuo.
- Era este aqui que eu ia te dar.
- Obrigado!
- 97, 98, 99, 100.
- Esse é o Robusto.
E aqui temos o...
Agora, com 1 dedinho só.
1, 2, 3...
Esse é o Smurf Nerd.
Como é que é?
Foi mal, Gênio. Brincadeirinha.
O Xereta.
O que está havendo lá?
O Smurf Paranoico.
Vencedor.
Perdedor.
Smurf Carateca.
Habilidoso. Vaidoso. Fazendeiro.
Pintor. Padeiro. Mágico. Mergulhador.
Policial. Terapeuta.
Às vezes, o azul me deprime.
Temos até o Smurf Papa-tudo.
Oi.
É, também não entendemos
qual é a dele.
E esse sou eu, Papai Smurf,
o chefe desse lugar.
Mas essa história não é sobre mim.
Nem sobre o Desastrado.
E nenhum deles.
É sobre a única menina na nossa vila.
A Smurfette.
Oi, Smurf Lava-Roupa!
- Oi, Smurfette.
- Oi, pessoal!
Mas não é só por isso
que a Smurfette é diferente.
Ela foi criada pelo feiticeiro cruel,
Gargamel.
Usando magia negra...
ele a criou de um punhado de argila.
Agora, vá...
e encontre a Vila dos Smurfs.
Felizmente, eu também entendo
um pouco de magia.
Mas ainda havia um problema:
O nome da Smurfette
não diz nada sobre ela.
Bom, as propriedades físicas...
Ele não nos diz quem ela é.
Salto alto.
Nem o que ela faz.
Então, o que, exatamente,
é uma Smurfette?
Sinceramente, ela é
péssima confeiteira.
Deixa eu ver, Smurfette.
Smurfette, Smurfette...
Não está aqui.
Ora, Smurfette é a combinação
de um "Smurf" com "ette".
Mas o que é um "ette"?
Ah, a Smurfette, bom, ela é...
Ela é o máximo.
A criatura mais maravilhosa da Terra.
É, é você!
Smurfette...
Já sei!
É uma daquelas perguntas para
a qual nunca saberemos a resposta.
Peraí. É ela?
Acha que ela me ouviu?
Então, o que é uma Smurfette?
Ninguém queria saber essa resposta
mais do que a própria Smurfette.
O que tá fazendo?
Oi, Ranzinza, eu estava só...
Levantando?
Esse é o meu banco. Venho aqui
à mesma hora todo dia pra...
Deixa eu adivinhar:
"pra ficar emburrado".
Exatamente.
Eu também sei ficar emburrada.
Oi, Ranzinza! Oi, Smurfette!
Lindo dia, né?
Não é!
Vai chover!
O que ajuda as plantas a crescerem.
Mas também vai ficar nublado, então...
encara essa!
Mas também pode aparecer
um arco-íris!
Mas arco-íris são bobos!
Brincadeira! Eu adoro arco-íris!
Você não é muito boa nisso, né?
Não, não sou.
Aliás, você é bem ruinzinha nisso.
É.
Mas você também é ruim nisso!
Mentira. Você é ótimo nisso.
Oi, Gênio.
Smurfette! Chegou bem na hora.
Eu vim...
Estou testando minha nova invenção:
O Indicador de Smurfidez!
Cobaia do dia: O Smurf Robusto.
Oi, Smurfette!
Quer dizer, oi, Smurfette.
Oi.
Isso é seguro, né?
Se é seguro? Claro!
Ficaria aqui atrás, se fosse você.
Joaninha Snappy.
Grava aí: Indicador de Smurfidez,
teste 1,03.
- Pronto, Robusto?
- Positivo.
Funciona!
Essa coisa me sacou direitinho.
É capaz de extrair o traço dominante
do Robusto.
Superforça.
Que eu destilo nisso aqui!
Chamo de o Combustível
de Superforça Smurf do Gênio!
Toma. Pode experimentar primeiro!
Tá liberada!
Quando você diz coisas como
"tá liberada", fico sem vontade...
Oi, pessoal!
Oi, Desastrado!
Chegou bem na hora de testemunhar
a história da ciência.
O que tá havendo aqui?
Não é da sua conta, Xereta!
Então, tá.
Se esse chapéu de legumes,
identificou que o Robusto é forte...
talvez possa me dizer
o que é uma "ette".
Liga aí, Gênio.
Fascinante.
O que aconteceu?
De algum jeito, em vez de emanar
energia,
você a absorveu.
Deve ser porque você não é
uma verdadeira...
Uma Smurf de verdade?
Vai em frente, pode dizer.
Não, eu só quis dizer...
que essa máquina não foi feita
pra um Smurf das suas... origens.
Tudo bem. Eu entendi.
Gênio.
Quer saber? Vamos todos nos divertir.
- Pizza!
- Smurfboarding!
Smurfboarding!
Está quase pronto, Cruel.
Uma pitada de cocô de salamandra.
1g de fungo calcificado
dos dedos do pé de um iaque.
E um pedaço de queijo que deixei
na minha cueca semana passada.
Isso vai servir.
Pronto!
12 módulos esféricos de petrificação.
Ou como eu gosto de chamar:
Bombas congelantes!
De nada, Cruel.
O jantar está servido.
Ingrato.
Saiba que essas bombas congelantes
não são para pegar ratos.
São para capturar
aqueles Smurfs fujões.
Meu Santo Graal. O pote de ouro
no fim do meu arco-íris.
O ingrediente mágico
mais poderoso do mundo.
Próximo slide.
Imagine o poder de 100 deles juntos!
Eu já procurei por toda parte,
revirei cada pedra, mas...
nem sinal deles em lugar nenhum.
Agora, não, Cruel.
Estou no meio do meu discurso.
Meu plano é simples:
Achar a Vila dos Smurfs, capturar todos
os Smurfs, drenar a sua magia...
e, por fim,
usar essa magia pra me tornar
o feiticeiro mais poderoso do mundo!
Olha só, eu com cabelo.
O quê?
Por que você não me falou logo?
Raios azuis! Achei Smurfs na floresta!
Ora, o telescópio é meu. Monty!
Venha, minha águia majestosa.
Suas garras cravaram
nos meus ombros.
Melhorou.
Agora, voe!
Vá capturar uns Smurfs pra mim!
Não! Está indo pro lado errado!
Essa não.
Minha vez!
A segurança em 3º lugar!
Caramba.
Ela é de tirar o fôlego, não é?
Isso é incrível!
Não. Ela está se aproximando demais
da Floresta Proibida.
Ela não pode ultrapassar
aquele muro. Vamos!
Não, espera! Não vai!
Peraí. Quem é você? Não tenha medo.
Não pode entrar aí.
- Smurfette!
- Smurfette, você tá bem?
- O que houve? Que houve?
Eu vi...
um Smurf.
- O quê?
- Quem era?
Eu não sei,
mas ele estava usando isso.
Smurfette! Código azul!
Pessoal, vamos lá!
Temos que salvar ela!
Tô com um mau pressentimento.
Sério?
Seria pelo abutre gigante levando
nossa amiga pro covil do Gargamel?
Monty, meu régio predador!
Você conseguiu, pegou um Smurf!
Dá um beijo.
Finalmente, me trouxe o que eu queria.
Um serzinho azul, sem camisa...
Você!
Me solta daqui, seu projeto de feiticeiro
obcecado por Smurfs!
Isso é jeito de falar com o homem
que pôs você no mundo?
Eu preferia que você me chamasse
de "papai".
- Eu nunca te chamaria disso.
- Azar o seu.
O que é isso? O que está escondendo?
Me dá isso, sua pseudo-Smurf!
Obrigado, Cruel.
O que temos aqui?
Um estilo diferente. É claro.
Eu notei na hora.
Antes de você, aliás.
- Onde arranjou isso?
- Não vou te contar nada.
- Conta!
- Não!
- É melhor contar.
- Então, não conta.
- Não vou contar.
Droga de psicologia reversa.
Nunca funciona.
E daí?
Você já me deu o que preciso.
Venha, Cruel.
Onde foi que coloquei
esses ingredientes?
Já entendi. Pra esquerda,
aí pra direita...
mortal de mão invertido, crava a saída.
É pessoa, livro ou filme?
Ninguém entende
esses seus gestos, Robusto.
Esqueçam. Só venham comigo
e fiquem juntos.
Erva de minhoca...
e pelo de gato.
Mostre a casa desse gorro Smurf.
Longa, a sua busca por esses
seres azuis tem sido.
Mas esse gorro vem
de um lugar desconhecido.
Sim! De onde? De onde ele vem?
Uma vila de Smurfs,
onde o encanto floresce.
Uma vila inteira! Ótimo.
Continua. Continua.
E cuja localização...
Sim?
Ninguém conhece.
Não! Começa com isso!
Começa com "eu não sei".
Porcaria de caldeirão barato!
Mas aí vai uma pista.
Fascinante. Mas o que é isso?
Árvores?
Devem ser um símbolo
ou um código.
Árvores, mato, fato, quatro.
Bebês engatinham de quatro.
Cheque todas as creches!
Vamos ter que nos disfarçar de bebês.
Onde eu consigo uma fralda gigante?
Cruel, esse mapa não é seu.
Se quer um mapa, arranjamos
um pra você, mas esse é m...
Espera aí. Olha o que eu achei!
Três árvores altas...
na Floresta Proibida.
Nunca procuramos aí antes.
Eu sou um gênio.
Cruel, vamos fazer um passeio.
Prepare meu mix de castanhas!
Smurfette!
Parabéns!
Você me levou a descobrir
uma nova população de Smurfs.
Eles não fazem ideia
da nossa existência. Eu faço:
E eles: "Ó, não!"
E aí, eu...
E eles: "Fujam! Não! Fujam, fujam!
Sua geniazinha do mal.
A maçã podre não cai
tão longe assim da macieira.
Não é?
Arrumem seus pelos e penas, rapazes.
Saímos amanhã cedinho.
Depois do café.
8h, 8h30. 9h no máximo.
- Peraí, Gênio, o mapa!
- Deixa comigo.
Até arrumar tudo e a última
ida ao banheiro, talvez 9h30.
Mas, de forma alguma, depois das 10h.
O quê? Ela fugiu!
Eles sabem meus planos!
Vão arruinar tudo!
Isso é seguro?
Ora, é uma besta gigantesca.
Então, eu diria que não.
Não deixem eles fugirem!
- Cadê o cinto de segurança?
- Peguem eles! Peguem esses Smurfs!
Fogo!
Peguem esses Smurfs!
O Cruel vai pegar a gente!
Aí vem o urubu!
Isso vai doer.
Não!
Vem! Smurfa pra cá.
Corre mais rápido! Rápido!
Por que nossas pernas são tão curtas?
Por que nossos pés são tão grandes?
Por que meus músculos
são tão bombados?
Qual é, cara!
Pessoal! Uma ajudinha aqui?
Aí vem ele.
Conheço 4 Smurfs que me devem
uma boa explicação.
Caramba.
- Nossa! Não vai acreditar.
- No covil do Gargamel...
Um de cada vez. Um de cada vez.
Por favor. Por favor.
- Smurfette viu um Smurf misterioso.
- Vamos à Floresta Proibida.
Já falei diversas vezes:
A Floresta Proibida é proibida.
E vêm falar de mapas, Smurfs
misteriosos e o covil do Gargamel.
Nada disso faz sentido, e não entendo
por que não conseguem seguir
regras simples.
Vocês saíram escondidos
e puseram todos em perigo.
Me parece que a única maneira
de proteger vocês é se...
Estão de castigo.
- De castigo? Não!
- Mas, papai...
Sem essa. Ninguém põe os pés
fora dos cogumelos...
sem me dizer aonde vão. Entenderam?
- Tem razão, papai.
- O quê?
Tem razão. Não sei
o que a gente pensou.
Ótimo.
Pois, como eu dizia, vocês agiram
de modo totalmente irresponsável.
É. Exato. Concordo plenamente.
Não é, rapazes?
- É, sim.
- Que conversa é essa, Smurfette?
- Então... Além disso...
- Na verdade...
devíamos ir pros nossos quartos agora
e pensar no que fizemos.
- Ora, isso é...
- Duro, mas justo. Vamos, pessoal.
- O que tá tramando?
- Bateu a cabecinha?
Na verdade, Smurfette...
Não se preocupe, papai.
Vamos pensar bem no que fizemos.
E tudo mais.
Mas ninguém vai sair do quarto
até ter refletido bem sobre tudo isso.
E depois, por via das dúvidas,
vamos pensar mais um pouco.
- Sim, mas...
- O papo foi bom, papai.
Não faço ideia do que estou fazendo.
Robusto, eu sei que é você.
E aí, Smurfette?
Gênio.
Como fez isso?
E, imagino, o Desastrado.
Eu tô bem.
O que estão fazendo aqui?
Sabíamos que você ia
aprontar alguma.
Tudo isso é culpa minha, Robusto.
Mas, Smurfette, a Floresta Proibida?
É muito perigosa.
Preciso, pelo menos,
avisar aquela vila perdida.
Somos o Time Smurf e vamos
ficar unidos. A gente vai com você.
Não posso pedir isso a vocês.
- Você não pediu.
- A gente se ofereceu.
Valeu, pessoal.
Antes de tudo...
Tecnologia animal. Legal!
Segundo meu mapa, devemos estar
na frente desse enorme...
muro de pedras.
Certo.
Um pequeno passo
para 4 pequenos Smurfs...
Tá, vamos em frente.
Smurfette! Você tá bem, Smurfette?
Florzinhas boazinhas.
Florzinhas más!
Cadê o Desastrado?
Nem te conheço!
Não sou esse tipo de Smurf!
Cuidado com o barranco.
Desastrado, tudo bem?
Tô vendo estrelas.
Bom trabalho, Desastrado. Descobriu
uma espécie de insectoides voadores.
Incrível! Uma Anisoptera voadora
cospe-fogo.
Vejamos. Como devemos classificá-la?
Talvez. Parece uma escolha óbvia,
mas não estou certo.
Tá bem. Vamos chamar de "libélulas".
Espero que "voe"
mais do que "cuspa fogo".
Não! Sem voar! Sem voar!
Pessoal!
Eu tô bem!
Uma ajudinha aqui!
Monty, sai de cima de mim!
Eu odeio a natureza.
Que exibidas.
Cruel, faça alguma coisa!
Isso dói! Para de rir!
Isso não tem graça!
Cuidado!
Me soltem!
Ai.
Esses ninhos são feitos de um material
que eu nunca tinha visto antes.
Ora, já cansei desses
Antipastos voadores por hoje.
O que você faz aqui?
Eu pensei em construir
uma casa por aqui,
num lugar tranquilo na floresta.
É que venta muito lá na colina...
O que acha que estou fazendo aqui?
Você nunca vai encontrar
aquela vila, Gargamel.
Smurfette, se não fosse você,
eu nem saberia desses outros Smurfs.
Peguem eles, rapazes.
Formação Smurf-zigue-zague! Vão!
- Smurf-zigue-zague!
Pega eles, Cruel!
Smurf-zigue-zague!
Você é aquele desastrado, né?
- Pensa rápido.
- Peguei!
Isso não é bom.
Desastrado, devolve o ovo delas!
Qual é!
- Desastrado!
- Tô tentando!
Desculpa aí, pessoal!
Ali!
Não quis roubar seu ovo!
Bom, esses estão mortos.
Não importa.
O que são uns míseros trocados...
quando tem um pote de ouro
no final do meu arco-íris?
Vai por mim. Eles já eram.
Garanto: Viraram torresmos azuis.
Espetinhos de Smurf.
Smurfruta flambê.
Marshmallows.
Calado, bola de pelo!
Estão mortos. Mortinhos!
Smurfette?
Eco!
Escuro. Eu não curto o escuro.
Já me enrolo todo à luz do dia!
Calma, pessoa!
Temos que achar um jeito
de sair daqui!
Que ideia genial, "Gênio".
- Pessoal?
- Tá escuro!
Não fica com medo!
Tenha pensamentos felizes!
Não tô num momento feliz, não!
Fica onde tem luz, Desastrado.
Tarde demais!
Tô entrando na escuridão!
O que você...? Por quê?
Eu tô surtando, gente!
Parou! Todo mundo!
Abram suas mochilas, peguem
seus kits de sobrevivência em túneis...
encontrem o frasquinho escrito "luz"...
e agitem ele com força.
Desastrado? Como é que tá aí?
Bem, eu acho.
Aguenta firme, Desastrado.
Não sei quanto tempo vai levar
nem o tempo que ficaremos aqui...
então, façam o que fizerem,
não comam toda a sua comida.
Acabei de comer tudo!
- Desastrado!
- É minha boca nervosa!
Tô indo, Desastrado.
Segue o som da minha voz.
Peraí! Esses túneis são um labirinto.
Só vamos ficar mais perdidos.
Temos que fazer alguma coisa.
Concordo. Hora de partir pra ação!
Estamos fazendo tudo errado.
Smurfette!
Tô chegando, Desastrado. Quase aí.
É só o eco confundindo a gente.
Tem alguém aí?
Tô aqui. Tô chegando nesse...
canto.
Pessoal?
Minha luz tá apagando.
Agora, chega!
Vou soltar a gente no soco!
Tá desmoronando!
Robusto! Para de socar
antes que mate a gente!
Ao menos, eu tô tentando!
Vou detonar uma saída!
- Não!
- Tarde demais!
Desastrado?
- Smurfette.
- Desastrado.
Aguenta aí. Tô chegando,
Desastrado, meu mano!
Te peguei, amiguinho!
Estouro da boiada!
Acho que a comida tá me subindo.
Que é? Qual é a graça?
Isso que é "falar com abundância".
Pessoal, alguém tá interessado
em saber que adiante estão
as 3 árvores altas?
- Legal.
- É sim.
E o Bucky vai levar a gente lá
mais rápido.
- "Bucky"?
- Achei com cara de Bucky.
Manda ver, Bucky!
Smurfette?
Antes de dizer qualquer coisa, me ouve.
Sei que ontem fui um pouco duro
com você e os meninos...
e sei que, às vezes,
sou meio superprotetor.
Tá, muito superprotetor.
Mas você precisa entender:
Vocês fugiram.
Precisam ter mais cuidado.
Smurfette, talvez ultimamente
você não tenha percebido...
e eu devia falar mais vezes, mas você...
Você brilha.
Então, tudo numa Smurf entre nós?
Você e os meninos já ficaram
de castigo tempo suficiente.
Smurfette?
Bom, tô abrindo a porta.
Tô entrando pra continuar o papo.
Você tá aí?
Smurfette?
Robusto?
Gênio!
Desastrado?
Isso não engana ninguém.
Quando eu achar esses Smurfs,
vão ficar de castigo
por 1 mês de luas azuis.
O que tá havendo aqui?
Então, tá.
Vocês já viram coisa mais bonita?
Todo dia, Smurfette. Todo dia.
- Deixa disso.
- Deixa disso você.
Vamos acampar aqui esta noite.
Vou acender uma fogueira.
Pega lenha pra mim, tá, Robusto?
Um "por favor" seria bom.
É, seria, mas ainda não ganhei medalha
de bem-educado, então, vai pegar.
Desastrado? Você tá bem?
Eu tô. Tá divertido.
Bom, não superdivertido,
mas em alguns momentos.
Médio.
Sabe o que eu quis dizer.
Não tá sendo tão divertido.
Muito bem, Robusto. Muito bem.
1º passo: Empilhe a lenha
numa estrutura de cabaninha.
2º passo: Crio atrito entre
esta pedra de isqueiro e uma pedra e...
Você não tá soprando.
Tá cuspindo.
Estranho. A lenha que você pegou
deve estar húmida, Robusto.
De acordo com meu manual,
deveria ter acendido.
Tive uma ideia.
Não, não, não!
Tem razão, ô crânio.
Seu livro é mesmo bem útil.
Vergonha! Que vergonha!
Estaríamos perdidos sem esse livro.
"Meu nome é Gênio.
Sou superinteligente.
Sou o Smurf inteligente."
Mas não sei acender uma fogueira.
O estrago foi mínimo.
A encadernação está intacta.
Cheira bem.
Pensa bem, gente.
Todo esse tempo, a gente Smurfava
nossa vida lá na nossa vila...
e tinha outros Smurfs por aí,
que nem a gente.
Ou eles podem não ter nada a ver
com a gente.
Ele tem razão. Devemos estar
preparados pro que der e vier.
Esses outros Smurfs
podem nem ser azuis.
Talvez sejam laranjas.
Eu gosto de laranja.
E se todos usarem óculos?
Ou tiverem bigodões peludos?
E se tiverem escamas na pele
e dentes afiados?
E garras gigantes. E olhos enormes.
E se eles tiverem...
mãos?
Boa, mano!
Olha, não importa
a aparência deles.
Ainda temos que avisar eles.
O Gargamel estava
enganado sobre mim.
Meu propósito não é ajudar ele.
Eu devo salvar aqueles Smurfs.
E nós vamos te ajudar.
Somos o Time Smurf
e estamos juntos nessa.
E "juntos" quer dizer eu e você.
E esses caras.
Mas mais eu e você.
Tá, pessoal. Hora da selfie Smurf!
Digam "Smurf X"!
Smurf X!
De acordo com o mapa,
devemos estar chegando a um rio.
Certo.
Isso tá cansando até os meus olhos.
Bucky, vamos ver
se você nada rápido.
Vai, garoto.
Você consegue.
É só uma aguinha.
O que é, Bucky? O rio é perigoso
e tem riscos e surpresas a cada curva?
Não foi isso que eu entendi.
Vai ver Coelhos de Luz não nadam.
Que pena. Chegaríamos lá
bem mais rápido.
Não tema, meu intrépido Time Smurf.
Não ganhei esse distintivo de
construção de jangadas à toa.
Eu arrasei!
Impressionante, Gênio.
Toma.
Estiloso e prático.
Vamos pôr essa parada na água.
Esperem. Esse rio pode
conter grandes surpresas.
Devemos ter cuidado.
Cuidado. Boa. E vamos...
Peraí. Correntes podem
ser imprevisíveis.
Devemos ficar atentos e vigilantes.
Vigilantes? Beleza.
Agora, 3, 2...
- Peraí! Nós precisamos sempre...
- Blá, blá, bing, bang!
- Prestar atenção na...
- Bong, bong, bing, bang!
- Na velocidade do...
- Blé, blé, bing, dang, bong, bong!
Tá. E vamos nessa!
Issa!
- Tchau, Bucky.
- Valeu pela ajuda!
Não se preocupa, vamos ficar bem!
- Hasta la lebre.
- Vemos você na volta!
O que é isso aqui?
Eu não mexeria aí, se fosse você.
Agora tudo o que quero é mexer aí.
Nesse ritmo,
o Gargamel não tem chance.
Olha! Se seguirmos esse rio, vamos...
estar no caminho...
para o fim do nosso arco-íris.
Smurfs?
Pensei que vocês todos tinham morrido.
Segura firme, Tripulação Smurf!
Acelera isso!
Mas que...?
Não!
Parem de estragar tudo!
Estragar tudo é comigo!
O quê?
Cruel, me arruma um galho maior.
Puxa vida.
Desastrado! Puxa a alavanca!
Sério? Mas falou pra não puxar!
É uma pegadinha?
Puxa logo!
Ai, não!
O que é isso?
Cruel!
Faz alguma coisa!
Isso nunca vai parar!
Faz o tronco parar de girar!
Esse rio tá me matando!
Cuidado!
Eu amo vocês dois!
Conseguimos!
- Conseguimos! Eu levava fé!
- Toma!
Socorro! Socorro!
Boa! Continuamos no curso!
Acelera aí, Robusto!
Socorro! Tô me afogando! Por favor!
Tenho medo de tartarugas!
Gente? O que ele vai fazer agora?
- Socorro!
- Esquece o cara.
Meu gato não sabe nadar!
- Temos que ajudar ele.
- Tá louco? Por quê?
Porque é como eu sou.
Ele tem razão!
- Mas ele é nosso arqui-inimigo!
- É, literalmente, um vilão!
Eu posso mudar!
E eu, literalmente, trago
meu coração na manga, falou?
- No ombro, não na manga.
- Curti sua tattoo!
- Vamos lá.
- Smurfette, bota juízo na cabeça dele.
Gênio, odeio o Gargamel
como ninguém,
mas somos Smurfs. Fazemos o certo.
- Fico feliz por isso!
- E temos que salvar ele.
Só quero deixar claro que sou
totalmente contra isso.
- Beleza. Mas vamos lá.
- Maravilha!
- Usa isso.
- Segura aí!
Não sei, não.
Vocês não vão se arrepender.
Obrigado. Obrigado.
Um Smurf tão bondoso.
- Você tá bem?
- Estou bem.
Meio cansado, meio encharcado,
obrigado por perguntar.
Mas ainda sou malvado, então...
Bom afogamento!
Espero que nadem melhor do que
julgam o caráter de feiticeiros!
Gênio? Robusto?
Você tá bem?
Depende do que é "bem".
Cadê o Desastrado? Desastrado!
- Desastrado!
Eu tô bem!
Foge! Foge!
Eu acho.
Minha mochila! Meu manual!
Não! Não, não, não!
Meu Manual do Escoteiro!
Isso tudo é culpa sua!
- Quê?
- Gênio, para com isso!
Peraí, uma correção:
Isso também é culpa sua!
Deixa ela fora disso!
Robusto, não preciso de ninguém
pra me defender.
Peraí, agora tá brava comigo também?
Smurfette, pra começar, você que pôs
a gente nessa encrenca.
Eu estava pronta pra fazer isso sozinha.
Ótimo. Já era o Time Smurf.
- Eu também quero berrar!
- Não se mete, Desastrado!
Chega, Crânio. É hora de ganhar
deu distintivo de bem-educado.
Parem com isso!
Protejam-se!
O quê?
Quem são vocês?
O que vocês querem?
Ela.
- Vem!
- Smurfette!
O que vamos fazer com ela?
- Olha esse cabelo. E o vestido.
- De onde ela é?
É você.
Você é uma garota!
Ela é uma garota!
É ela! É a Smurf
que eu falei pra vocês!
Aquela do muro?
Ela existe?
Eu sou a Smurflilí.
Oi, sou a Smurfette.
Ai, meu pai do céu!
Sou a Smurflor.
Muito prazer. A gente não tem
uma Smurfette, mas temos:
Smurf-pétala, Smurf-folha,
Smurf-relva, Smurf-margarida,
Smurf-mel, Smurf-avelã...
Depois todas elas se apresentam.
Olha só pra você!
Você é tão diferente.
Desculpa, mas é verdade.
Sabe acender uma fogueira só com
uma corda e um graveto? Eu sei!
Posso te ensinar. É melhor
a Smurf-tormenta te ensinar.
Ela é a melhor nesse tipo de coisa.
Não é Tormenta?
Isso é um "sim".
Você já viu um arco-íris?
E um arco-íris duplo?
E um arco-íris de cabeça pra baixo?
E a sua música favorita é...
A minha é!
Seu vestido é tão lindo!
Smurflor, lembre-se:
Controle-se, né?
Tá. Eu me controlo.
E qual é a de vocês?
Nós viemos alertar vocês
sobre o Gargamel.
- Garga...?
- Garga...? O quê?
Um feiticeiro que quer pegar
e usar todos os Smurfs
pra sua magia malvada.
E ele sabe da vila perdida de vocês.
"Vila perdida"?
Vocês é que estão perdidos,
não a gente.
Temos que levar vocês
pro Bosque Smurf.
E o que a gente faz
com esses bocós azuis?
Traz eles também.
Vem, Smurfette! Vem ver meu quarto.
E me contar tudo sobre o Amargamel.
Mas antes, quer ouvir
minha canção preferida de novo?
Muito bem, andem!
Caramba! Essas garotas Smurfs
não estão de brincadeira.
Pode crer.
Abram o portão!
As meninas voltaram!
Onde elas encontraram eles?
Qual é o problema deles?
- Estão doentes?
- São de comer?
Não. São Smurfs. Como a gente.
Só que, bom, são Smurfs meninos.
"Menino". Que palavra engraçada.
Menino, menino, menino, menino.
"Olha pra mim. Sou um Smurf menino!"
Gostei deles. De onde vieram?
O que é isso?
Olha!
Diário do Gênio, dia 2. Encontramos
uma nova e rara forma de vida.
Elas podem ser intimidantes.
E têm um cheiro gostoso.
- Olá, menino.
- Depois eu continuo.
Que abuso! Olha, isso...
Para com isso!
São meus amigos.
- Robusto, Gênio e Desastrado.
- Oiê!
Arbusto, Bernie, Trapalhão.
Entendi.
Vamos fazer plaquinhas!
Peraí. Cadê os meninos daqui?
Não vai achar nenhum menino aqui.
Sou a Smurf-magnólia,
líder das Smurfs.
Isso foi uma apresentação.
Agora, é a sua vez.
Eu...
Não chega muito perto, Magnólia.
Tem algo errado aqui.
Juro que a gente só veio ajudar.
Viemos avisar sobre o feiticeiro
malvado, Gargamel.
Ele tem um mapa com um marco
que o leva até 3 árvores altas.
- Mostra, Gênio.
- Snappy.
Não venha com gracinhas, inseto.
Sinto informar a vocês,
mas elas não são árvores.
São cachoeiras!
O Gargamel tá indo pro lado errado!
E se ele foi pra lá...
quer dizer que foi
pro Pântano Sem Volta!
Não tem como ele sobreviver.
Socorro! Socorro!
Não tem como eu sobreviver!
Com todo respeito,
vocês não conhecem o Gargamel.
É, mas sem todo o respeito,
vocês não conhecem a gente.
Podem acreditar, ele já era.
Tormenta, por que não dá uma volta
pra conferir tudo?
E deixar vocês aqui com esses 4?
Nem pensar. Olha aquele ali.
Ele não pode ser normal.
Acho que vamos ficar bem aqui.
Cospe-fogo!
Como é esse tal de Gargamel?
Ora, é o feiticeiro típico.
Roupa preta comprida, mora sozinho
com um gato e um pássaro.
É muito triste.
- Você vem comigo. Pra identificar ele.
- Ele não vai de jeito...
Preciso te lembrar que
meu nome é Desastrado.
Desastrado!
Não se preocupe.
Ele está em boas mãos.
A Tormenta é a maior fofa...
do jeito dela.
Então, meninas, enquanto isso...
nossos hóspedes viajaram
de muito longe,
vamos mostrar nossa hospitalidade...
no estilo Bosque Smurf!
Vamos lá!
Vai!
Smurfette, olha só isso.
Vem!
PUM!
Legal!
Voa, Monty! Voa com vontade!
Use suas asas majestosas de condor
pra salvar seu mestre!
Misericórdia, estão mordendo
meu traseiro!
Peixes dos infernos!
Onde... está... minha...
Vila... Perdida... dos Smurfs?
O quê?
Smurfs!
Por que eles não morrem logo?
Monty, pega eles!
Ele existe mesmo. Ele, seu gato
fedorento e seu pássaro doido.
Eles nos aterrorizaram
a viagem inteira.
Ele nunca gostou da gente.
Nunca conseguiu achar nossa vila.
Daí, ele planejou capturar todos nós...
e foi aí que o Gargamel
criou a Smurfette. Enfim...
Peraí! A Smurfette foi criada
por esse Gargamel?
É! De um punhado de argila,
uma história bem legal.
Bem que eu desconfiei dela.
Vai gostar dela quando a conhecer.
Ela é que nem você...
só que legal.
Peraí! Vem uma ave desconhecida aí!
Desconhecida nada. É o bobalhão
do pássaro do Gargamel!
Toma. Pilota você.
Não é uma boa ideia.
Pilotar não é comigo.
- Já pilotou antes?
- Bom, não.
Então, como sabe
que pilotar não é contigo?
Ele tá voltando.
O que eu...?
- Rápido!
- O que eu faço agora?
Bela manobra! Faz de novo!
Valeu!
Espera aí.
Não reconheço esse outro Smurf.
Eles acharam
minha vila perdida dos Smurfs!
Eu tive uma ideia.
Cospe-fogo, cospe fogo!
Gosto do seu modo de pensar.
Até que eu mando bem
com as libélulas.
Monty! O que fizeram com você,
meu glorioso pássaro predador?
Smurfs!
Shiatsu ou sueca?
Provavelmente, sueca.
Então, quanto a tudo aquilo
que falei na praia...
acho que eu exagerei.
É, eu também.
Então, estamos de boa?
É, estamos.
Gente!
Esse lugar não é demais?
Ela não tá linda?
Tá igual a uma de nós agora.
Ela devia ficar aqui com a gente
pra sempre!
Primeiro, ela sempre tá linda.
E segundo, já estão indo longe demais,
não acha?
Desculpa. Não dá pra levar você a sério
com essa máscara facial.
Smurfette, fizemos o que viemos fazer.
Essas Smurfs já sabem do Gargamel.
Então, vamos. Precisamos pensar
em voltar pra casa.
Pra casa?
Mas eu...
eu...
Tá na hora de ir.
Smurfette?
Pousando!
Descobri que eu mando bem
com libélulas.
Eles têm razão. Esse tal de Gargamel
existe mesmo e tá vindo pra cá.
- Não! Viu? Eu falei...
- Calada, Smurfette.
Pelo que vejo, você e seus amiguinhos
trouxeram ele direto pra cá.
Mas é claro que esse era o seu plano
desde o começo, não é?
Smurf-tormenta, calma.
Essa lourinha nem é uma Smurf
de verdade.
Ela foi criada pelo Gargamel.
O bocó atrapalhado me contou.
Smurfette, isso é verdade?
Não é bem assim.
Ela foi feita pra ajudar ele
a achar Smurfs.
A Smurfette veio aqui pra ajudar vocês.
Como todos nós.
Tudo bem, Robusto.
Isso é tudo culpa minha.
Meninas, modo de defesa!
Vem, amigo. Vamos ajudar.
Isso não é emocionante?
Esperem.
Agora!
- Renda-se, feiticeiro!
- O quê? Feiticeiro?
Ele é tão velho.
Olha a cara dele.
Isso é impossível.
Ele não parece tão terrível.
É, Gargamel! Dá nisso atacar
o Bosque Smurf!
"Gargamel"?
Do que estão falando?
Peraí! Isso é um engano!
Smurfette?
É o Papai!
- Papai?
- "Papai"? Outra palavra engraçada.
Papai! Papai! Papaaai!
Smurflor, não! Respira fundo
e se afasta do Papai-coiso.
Pessoal, esse é o Papai Smurf.
Oi. Eu sou a Smurf-jade.
Onde estão os meninos?
- E aí, Papai?
- Oiê.
Eu andei numa libélula!
Bom, felizmente, estão todos bem.
Como achou a gente?
Eu não nasci ontem, sabe.
Isso tá na cara.
Olha, vocês 4 voltam
pra casa comigo. Agora.
Devagar aí, Papai-coiso.
"Papai-coiso"?
Você é que manda aqui?
Isso mesmo. Sou a Smurf-magnólia,
líder das Smurfs.
Isso é impossível, pois
eu é que sou o líder dos Smurfs.
Como quiser, Papai-coiso.
Com licença,
dá pra não me chamar assim?
Bom, se a carapuça serviu.
Diga, onde aprendeu
essas estratégias?
Aprendi sozinha, na verdade.
- Impressionante.
- Obrigada.
Não há de quê.
Não sei bem o que tá havendo aqui,
mas e quanto ao Gargamel?
Mas que história toda é
essa de Garga...?
Gargamel!
Perdão. Assustei vocês?
Espero que sim.
Corram todos!
Preparem-se pro Garmagedon!
Por aqui!
Lanças, agora!
Gargamel diz "congela"!
É isso aí. As Smurf-testadas
e Gargamel-aprovadas...
bombas de gelo classe A
de alta octanagem!
Bombas de gelo! Bombas de gelo!
Bombas de gelo!
Cuidado!
Imagino que elas ainda funcionem
mesmo sem gritar: "Bombas de gelo".
Mas nunca saberemos. Bomba de gelo!
Smurfette!
- Robusto!
- É o fim, Smurfette.
Monty, sacola de Smurfs!
Tá na hora de você fugir!
- Não!
- Mais 3 pra recolher!
Smurfette. Minha pequena criação.
Você, finalmente, cumpriu
o papel para o qual a criei.
Não, isso não é verdade.
É claro que é.
Por que acha que você me trouxe aqui?
Por que você acha que me salvou
no rio?
Era tudo parte do plano.
Por mais que tente,
você não pode escapar do seu destino.
E agora, você não tem mais
utilidade pra mim.
Bomba de gelo!
Ah, é. Essas bombas de gelo
só funcionam em Smurfs de verdade.
E você não passa de
um punhado de argila.
Eu agradeço por tudo.
Smurfette?
Como pôde fazer isso com a gente?
Porque esse era o propósito dela.
Indicador de Smurfidez.
Pra 4 pequenos Smurfs.
Desculpa, gente.
Não, Snappy.
Eu já causei problemas demais.
Somos o Time Smurf
e estamos unidos nessa.
Nós somos Smurfs.
Nós fazemos a coisa certa.
Eu nem sou uma Smurf de verdade.
Eu não sou uma Smurf de verdade!
Precisamos de mais energia!
Mais rápido, Monty. Mais rápido!
O soprador tá soprando.
A rodinha tá rodando.
A fumaça tá subindo.
As bolhas estão borbulhando.
Oba, oba!
Perfeito! Tá quase lá.
Continua correndo, urubu velho.
A gente vai fazer o seguinte:
Eu abro essa tranca.
A gente se joga naquela prateleira.
Pega uma coisa pesada.
E usa pra matar o pássaro.
Peraí. Quer que a gente
mate o pássaro?
Tá bem. A gente deixa ele desmaiado.
- Genial!
- Beleza! Vamos em frente.
Eles têm um plano de fuga,
mas vão precisar da nossa ajuda.
- É hora de balançar essa gaiola.
- Deixa disso.
Pronto. Agora!
Para com isso, Cruel!
Não dá pra calibrar a máquina
com você chiando sem parar.
Cruel, ouve só.
Ronrona como um gatinho.
Olha. Está tudo sincronizado.
Isso, isso, ótimo.
Misericórdia! É outra fuga!
Não, Gargamel! Não!
Fica quieto. Todos vão ter a sua vez.
Entrem aí!
Não!
É! Agora, sim.
Está funcionando, está funcionando,
está funcionando.
Eu estou sentindo.
Eu sinto o poder!
Vejam minha cabeleira mágica!
Sério, cara?
Quando eu acabar com esses Smurfs...
vou ter todo o poder
que eu sempre sonhei!
Quase todo o poder.
Smurfette!
Smurfette, que linda surpresa.
Já acabou de chorar na floresta?
Já derramei lágrimas demais
por esses Smurfs.
Como é?
Cansei de fingir ser
uma coisa que eu não sou.
Vim jurar de novo
minha lealdade a você...
meu verdadeiro papai.
Impossível!
- Ela não tá falando sério.
- Não, ela nunca.
Mesmo que eu acreditasse em você,
e não acredito...
o que você poderia me oferecer
que eu já não tenha?
Uma micromassagem
que eu nem vou sentir?
Que tal o restante dos Smurfs?
Ah, claro... Peraí, o quê?
Pense no poder que vai ter
quando eu revelar a localização da...
Vila dos Smurfs!
Deixa eu ver. Mais 100 Smurfs
me darão 10 vezes mais poder...
Não. E aí, vai 1...
Enfim, é muito mais poder.
Agora, por que você está fazendo isso?
Eu cansei de ser boazinha.
Use seu poder pra me transformar
de volta numa criatura má.
Você recuperou a sua lealdade.
Então, negócio fechado?
Smurfette, não!
Silêncio...
suas ratazanas azuis!
Estou pensando.
Tá bem. Terminei. Eu topo.
Saindo uma Smurfette do mal!
Peraí. É claro!
Quê? O que está acontecendo?
Não! O que está fazendo?
Vai, Smurfette!
Cruel, socorro! Mais energia!
O que a gente vai fazer?
Bingo. Vamos de Smurfboard!
Time Smurf!
Hora da revanche!
Não!
Smurf-zigue-zague! Smurf-zigue-zague!
Eu tô bem.
Quase que a gente já era!
Boa, pessoal. Ainda bem.
- Legal!
- Eu tô bem!
Ela conseguiu! Ela conseguiu!
Cadê a Smurfette?
Smurfette?
O que aconteceu?
Era assim que ela era antes.
Não, não, não.
Tenho que dar algum jeito.
Tem que ter algum encanto.
Tem que ter alguma coisa.
Eu sei que tem.
Onde está? Em que página?
Tem que estar aqui.
"Alquimia, desaparecimento,
chumbo vira ouro". Não é isso.
- Papai.
- Cadê o encanto? Cadê?
Papai. Não vamos achar a resposta
em um livro.
Vamos levar ela pra casa.
Ela nunca se achou
uma Smurf de verdade.
Mas foi a Smurf mais verdadeira
de todas.
Por que todo mundo tá chorando?
É a Smurfette.
Virou um bloco de argila.
Não. Desastrado, sou eu.
Estou bem aqui.
Smurfette?
É a Smurfette! É a Smurfette!
Quieto, Desastrado.
Deixa ele, Gênio.
Cada um sofre do seu jeito.
- Ela tá aqui!
- Tadinho. Sei como ele se sente.
- Smurfette!
- Robusto, não você também.
Você tá bem!
Nunca mais faça isso comigo.
Não faço. Eu juro.
Você nunca para de me surpreender.
Então, quanto à grande pergunta...
O que é uma Smurfette?
Bom, não preciso de um livro
pra dizer que ela é...
Isso. A Smurfette não pode ser definida
por uma só palavra.
Ela é muitas coisas.
Ela ainda não sabe,
mas é minha nova melhor amiga.
A Smurfette é encantadora de coelhos.
Ela é corajosa. Não tanto quanto eu,
mas o bastante.
A Smurfette pode ser
tudo o que ela quiser ser.
O que tem aí?
Adeus!
Digam "Smurf X"!
Smurf X!
Eu estava pertinho de me livrar
dos Smurfs e você estragou tudo.
Eu devia ter pego um cachorro
no abrigo.
Não digo isso de maldade, tá?
É uma crítica construtiva.
Você é um felino inútil.
Isso foi maldade. Muita maldade.
Você passou dos limites.
Eu estava só de blá-blá-blá,
mas você exagerou e me magoou.
Exijo que me peça desculpas.
Você ia acabar descobrindo
de alguma forma,
mas não sou seu verdadeiro pai.
Mas isso não interessa agora.
O que interessa é destruir
os Smurfs. Alguma ideia?
Eu tenho ideias. Mas sempre gosto
de dar pitaco nas suas.
Cruel! Não vou dourar a pílula.
Suas ideias são péssimas.
Não consigo pensar com essa
música. Alguém pode desligar isso?
E todas essas palavras
subindo na minha frente?
Os Smurfs fizeram isso
pra me distrair...
e não poder destruí-los
tão facilmente?
"Pintores de Matte"?
Nem sei o que isso quer dizer.
Alguém inventou isso, né?
Tenho pena desse tal de "Matte".
"Artistas de Desenvolvimento Visual"?
Ah, claro, vamos desenvolver visuais.
Um visual bem zangado, porque vocês
2 arruinaram meus planos.
Estou ficando louco, Cruel? Pela última
vez, manda desligar essa música!
EM MEMÓRIA DE JANINE "NINE"
CULLIFORD, MULHER DE PEYO...
E PINTORA ORIGINAL DOS SMURFS
QUE ESCOLHEU SEU BELO AZUL
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral