UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Este é o ônibus para as profundezas?
Tem uma galinha ali.
É um pato. Aprenda a distinguir as aves.
Pato dá boa sorte. É um sinal.
Não é um sinal.
É um sinal de que o cara
vai comer pato fresco no jantar.
Acha que tenho um trevo na bunda
porque sou irlandesa?
Não, porque é uma panaca.
Só trevo de quatro folhas dá sorte.
-Não dá no mesmo?
-Ai, meu Deus.
Minha nossa!
Sei lá. A ave continua sendo um sinal.
O sinal acabou
de fazer caquinha na gaiola.
Se esse é seu plano para me convencer
a ficar nos Estados Unidos,
está começando a feder. Sem ironias.
-Amsterdã também fede.
-A galera está chapada demais pra sacar.
Que tal assim?
Se quer mesmo abandonar os amigos...
-Para com isso.
-...e o melhor país do mundo,
por um lugar onde será atropelada
por uma bicicleta...
-Meu.
-...e usará tamancos feios...
Qual é...
...pelo menos teremos a noite
com os The Roots!
The Roots!
Filadélfia na minha casa!
Vou parecer tão maneira lá
que vão me botar no palco. Vocês vão ver.
Já fumou tudo da mochila?
-Quê?
-Se vão chamar alguém, vai ser eu.
-Olha só pra mim.
-Mikey...
Vou acabar com você.
Você nem sequer tem cócegas.
"Ela era extremamente violenta."
É assim que vamos começar.
"Lidávamos com uma detenta violenta."
Não poderão usar essa bobagem
de direitos da vítima.
"Nosso guarda cumpriu sua função.
Não foi questão de raça.
Detentas não podem atacar os guardas."
Ela pesava 41 quilos.
Não atacaria nem seu sapato.
Tamanho não é documento.
Conheci uma filipina que levantava...
Está mascando chiclete?
Me ajuda a pensar.
Onde está a polícia?
Não chamei ainda.
É a última coisa da lista.
Todas em suas camas, confere.
Confinamento total.
Sem comunicação, confere.
Telefones e televisões desligados.
Meu pessoal vai contar a história
para os outros guardas.
Que história?
A que eu estava contando
antes de ter sido interrompido.
-Ela era extremamente violenta.
-Piscatella, vá para casa.
Com todo o respeito...
aconteceu uma rebelião na prisão hoje...
Houve um protesto pacífico
nesta prisão hoje
que se tornou fatal quando os homens
sob as suas ordens foram envolvidos.
Alguém morreu
sob a sua vigilância, capitão.
Um ser humano.
Pode acreditar que vamos investigar.
E vamos ouvir muitas histórias.
Não só a história que está contando,
mas muitas histórias,
incluindo aquela sobre seu motivo
para vir pra Litchfield
lá da segurança máxima masculina.
Pois é, andei investigando.
Como eu disse, pegue suas coisas
e passe o fim de semana em casa.
Se tentar fazer alguma merda na saída,
se tentar passar a perna em mim,
vou revelar seus segredinhos.
E joga fora a porra desse chiclete!
Chiclete não é permitido! Vá embora daqui.
Que desrespeito.
Dimaguiaba?
O que vai acontecer com o corpo?
Bem...
me chamaram aqui
para examinar os sinais vitais.
Não tem nenhum. Foi o que anotei.
Também preciso avaliar a lesão,
mas não sei bem como fazer isso,
por isso o Foster, da segurança máxima,
veio aqui.
Olá, Foster.
O capitão Piscatella também disse
para darmos um calmante ao Bayley.
Ainda devemos fazer isso?
O Bayley continua aqui?
-O que é isso?
-Tome, filho.
Aqui.
O guarda Dixon vai levá-lo para casa.
Bayley, o que foi que aconteceu lá?
Minha cabeça está confusa.
Eu estava na cantina,
e o Piscatella nos mandou fazê-las descer.
Então...
eu agarrei alguém e começaram a me bater.
Depois... sei lá.
Eu não sei.
Eu só queria ajudar.
Ela vai ficar bem?
Mas que merda! Ninguém vai nos dizer nada?
-Volte pra cama.
-Ou o quê?
Vai me matar? Matar todas nós?
Senhoras, hora de apagar as luzes,
só que elas vão ficar acesas hoje.
Mas é como qualquer outra noite.
Como qualquer outra noite? Sério?
Deveriam estar nas suas camas.
Agora, detenta!
Ou vai pra solitária,
onde sei que liberaram celas.
Vem cá, T.
Vamos saber mais pela manhã.
-Não quero esperar.
-Eu sei.
Está claro pra caralho.
Detenta, cama!
Venha.
-Eu não consigo entrar.
-Então não entre.
Vá visitar a Abdullah.
Ela gosta de companhia.
Circulando! Precisamos
de um tempo de shivá! Obrigada.
Porra. Por que não senta?
Não quero.
Alguém tem mais livros?
Preciso de mais livros.
Droga.
-O que você está fazendo?
-Espere aí.
"Alexander McCall Smith."
Preciso de mais livros,
não que tirem de mim.
Taystee, você tem que dar um jeito nisso.
Suzanne, sei que
quer se sentir perto dela,
-mas isto...
-Eu não quero.
Quero saber como é ficar sem respirar.
-Corta essa.
-Que... Taystee.
-Não vai rolar.
-T...
Taystee...
Sei onde tem mais!
A Poussey guarda livros extras
debaixo da cama.
Livros especiais.
Ali até parece uma biblioteca especial.
Guardava.
Guarda?
Eu entendo,
mas tenho de ligar para a polícia.
Uma garota está morta.
Está deitada no piso da cantina.
Quanto tempo você quer que eu espere?
Jesus. Você...
Vou esperar ao lado do telefone.
Não vou sair. Está me ouvindo?
Bole logo esse plano.
Não é algo para decidir
em velocidade corporativa.
Está me ouvindo?
Sim, está tudo trancado.
Vai me ligar de volta, não é?
Vou ficar esperando.
A gente se fala logo.
Nunca vi um cadáver antes.
Você também a viu?
Por um instante.
Pensei que gente morta
pareceria estar dormindo.
Só que não foi assim.
Vi meus avós, mas estavam no caixão.
Pareciam aquelas marionetes
do Mister Rogers' Neighborhood.
Dona Elaine Fairchilde.
Achei meu pai
depois que ele deu um tiro na cabeça.
E minha mãe uns dias depois,
mas ela tinha tomado comprimidos.
Ai, meu Deus.
Estão ouvindo isto, certo?
Esqueci de escovar os dentes.
Você é a luz na minha escuridão
É a chama que não se apaga
Você é a luz
Você é a luz na minha escuridão
Alex. Al...
Na minha escuridão...
Desculpe.
Continue o que estava fazendo.
Eu não queria...
Que noite complicada.
Bayley?
Eu preciso ir.
Bayley, espere aí!
Pare. Você tem de ir aonde?
Falar com elas.
Dizer que sinto muito.
Quem?
As amigas dela.
Foi um acidente.
Ai, meu Deus.
Eu nem sei o que fiz.
Você não pode ir.
Não pode entrar no Dormitório C.
Elas estão de luto.
Não estão preparadas para te ouvir.
Está me entendendo?
Vá embora.
Conta a elas por mim?
Pode contar, por favor?
Foi um acidente.
Sou uma boa pessoa. Sabe disso.
Não queria machucá-la.
É claro que não.
Então conta a elas por mim? Por favor?
Eu dou o recado.
É melhor ir embora agora.
Sinto muito.
Está quente aqui.
Está com calor?
Escute, a culpa não foi sua.
Falando como um cara grande,
nem sempre você percebe...
Já sentei em cadeiras
que quebraram debaixo de mim.
Escute, não sei se isto vai ajudar ou não,
mas no Afeganistão...
eu matei algumas pessoas.
Pessoas inocentes.
Pessoas?
Tanto tempo correndo atrás dos bandidos
e, como não os pega,
e eles ainda explodem seus amigos
ou atiram no comboio,
e você fica tão irritado,
cansado e entediado.
Aí pega um garoto de um parreiral,
e o obriga a fazer malabarismo
com granadas ativas até uma explodir.
E você dá um tiro nele
porque não quer que ele cresça sem braços
nem o entregue.
Ou talvez estrangule uma garota
que comeu num vilarejo
porque a família dela
ia matá-la mesmo, certo?
E você tem de superar isso.
Você tem de superar.
Você tem tanta vida pela frente,
e nós somos tão jovens.
Não podemos deixar essas coisas
foderem o resto da nossa vida.
Não vi o que realmente aconteceu,
mas conheço você.
Mais ou menos.
Você é um bom sujeito.
Eu também sou.
Foi um acidente.
Acha que vão me perdoar?
Claro.
É a quarta à direita.
Valeu pela carona.
Ei, escute.
A coisa pode ficar feia com os sonhos.
E também acordado.
Vai enfrentar uma barra,
mas é como eu disse,
você tem de superar.
Depressa, senhoras. Obrigada.
-Como se sente, Red?
-Como me sinto?
Melhor agora que dormi um pouco,
mas as costas doem bastante,
minha alma dói um pouco...
e preciso dar um jeito,
agora que estão nos matando,
que não matem uma das minhas.
Pode fazer algo a esse respeito?
Acho que podem se sentir seguras.
Mas se vão estar seguras é outra história.
Pensei numa coisa.
Pegaram uma delas, uma das nossas.
Estamos quites.
Que pensamento bonito.
Ai, não.
Temos um problema.
O que foi agora?
Alguém viu o Piscatella?
Preciso dele na cantina agora.
Quando vierem tomar o café,
as pessoas vão perder a fome.
Por que não a tiraram daí?
-Não sabem o que fazer.
-Precisam chamar a polícia.
Não vão chamar, nem fazer merda nenhuma.
Porra, ela foi assassinada.
Deixá-la assim...
Pensei que ainda houvesse
humanidade neles.
Você acha?
Porra! Pisei num chiclete.
Caralho, quem estava mascando chiclete?
Senhoras, voltem à cozinha.
Eu assumo.
Alguém pode ficar na cantina comigo?
Você só tem mais um dia
antes do cadáver inchar e apodrecer.
Depois disso, este lugar
vai feder à morte para sempre.
Como sabe disso?
Melhor não responder.
Alguém viu o capitão?
Alguém?
Por favor.
Caputo falando.
Caputo falando. O que foi?
Senhor, é a McCullough na sala de jantar
onde vai começar o café.
Tem uma certa detenta presente
que causará certos problemas
quando começarem a servir a comida.
Como é que é?
Senhor, o corpo continua aqui.
Ninguém entra aí. Ouviu?
Ninguém entra aí! Estou indo!
-Olha quem está toda saltitante.
-Estou renovada.
É mesmo?
Chamaram de
"desintoxicação rápida confinada".
E ontem...
Jesus.
Isso que é ficar sóbria.
Tomara que dure.
Levo algum para a família enlutada?
Vou mandar alguém levar.
Pode avisar à nossa família
que vamos nos ver após o café,
perto da horta.
Do que era a horta.
O mais próximo dela que der.
Entendeu? Pode contar a todas?
Acha que não vou levar o suco?
Não acha que vá roubá-lo, Nicky.
-É uma situação que...
-O quê?
Diga. Eu aguento.
A morte é desconfortável.
E quando você se sente desconfortável,
fala demais.
Não quero que vá lá e faça piadas
ou diga alguma estupidez do tipo:
"Ela está num lugar melhor.
Tudo acontece por um motivo."
Você não tem a intenção,
mas tenta preencher o vazio
porque você é assim.
Não estou julgando. É só...
Eu conheço você.
Sim, você me conhece.
Muito bem.
Direi a todas sobre o lance após o café.
Obrigada, querida.
Sente orgulho de mim, Red?
Sinto um otimismo cauteloso.
Porque as vidas negras não importam.
É por isso.
Ela continua deitada lá.
Nem sequer têm o respeito de removê-la.
E olha só essa merda.
Não significa nada.
Eles nem a conheciam.
É uma barra de chocolate? Passe pra cá.
Passe... O que foi?
Você fica com raiva, eu como.
Cada uma é do seu jeito.
-As pessoas querem ser legais.
-São umas hipócritas de merda.
Quem trouxe a máquina
de fazer água com gás?
Não foi ela. Foi a magrela.
As pessoas são umas hipócritas de merda.
Será que a mesa é muito pesada?
Para com isso, Suzanne. Por favor.
Eu não consigo. Hoje não.
Se achar você com essa mesa
sobre seus peitos, vou pirar!
Eu juro.
Sinto muito pela sua perda.
Ela era uma boa garota.
Se forem homenageá-la,
queria contribuir
com meu assado de lojinha.
A cara é nojenta, mas o gosto é bom.
Só preciso ser avisada umas horas antes.
Descolar uns ingredientes
e ter um tempo com o micro-ondas.
Quero fazer isso por vocês.
Você não sabe o que estamos passando.
Não sabe como é para nós.
E agora quer fazer
um assado feio pra caralho?
Como se isso desse um jeito nas coisas?
O que ela quer dizer é:
"Obrigada. É muita consideração."
Eu entendi.
Quando meu primo Nino foi morto
e desovado no Canal Gowanus,
meu irmão pegou um taco e detonou
todo careca com que cruzou pela frente.
No fim das contas,
não tinha o dedo do Mario Careca.
Tinha sido o pai da namorada do Nino,
sujeito cabeludo,
que ficou puto porque o Nino
não botou o nome
na certidão de nascimento do neném!
Que zona.
De todo jeito...
meus pêsames.
Fico achando que ela vai aparecer
a qualquer instante
e dizer: "Oi, galera animada!"
Aquele sorriso bobo.
Ainda não caiu a ficha, sabia?
Preciso ir trabalhar.
Mas hoje é sábado.
Diz pro Caputo chamar os putos da polícia!
Diga pra prender o guarda assassino
e tirar nossa amiga do chão, Taystee!
Diz pra eles!
Essa merda não está certa!
Ela nunca nem se resfriou.
Nenhuma visita à enfermaria. O que achou?
Criminosa não violenta
pega no Brooklyn por invasão
e posse de droga para vender.
Não dava nem 15 gramas.
Tudo leve.
Até a foto de admissão é bonita.
Merda.
Procure na internet. Facebook, Twitter.
Veja se algo que ela publicou
pode ser encarado como ameaçador.
Não entendi por quê.
Eu preciso avisar a polícia
e tirar aquele corpo da minha cantina.
Avisaremos quando
tivermos uma perspectiva.
Trata-se de um caso de morte.
Se não provarmos que foi motivado
ou que havia uma doença preexistente,
a GC torna-se responsável.
Temos de conseguir guiar
nossos colegas policiais quando chegarem,
sem falar na imprensa.
Não quer se sentar?
Ver os arquivos?
Conferir se esquecemos algo?
Ataque de asma?
Surto violento? Alguma coisa?
Não havia doença nem foi motivado.
Foi um acidente.
Melhor ainda, vamos dar um jeito.
Esta é a porra da minha prisão.
E você deveria ir cuidar dela.
Nós avisamos quando acabarmos
e repassaremos tudo.
Então, chamaremos a polícia na hora.
Os telefones continuam desligados, não é?
Ninguém entra? Todas confinadas?
Os telefones estão desligados.
Eu cancelei as visitas,
mas suspendi o confinamento.
A mulherada não pode ficar presa
nas camas.
Nada acontece sem minha aprovação,
você entendeu?
Você vai concordar com tudo.
Judy King vai ser solta hoje.
Quê?
Ela não pode estar aqui
quando a história estourar.
Vamos botar uma data anterior na papelada.
Vamos falar com ela,
garantir que vai cooperar,
dizer que já tinha saído quando rolou.
Ela não vai querer esse pepino.
Deus do céu!
Olha só! Foto de bandida.
Talvez, se editarmos os cornos.
Baixe. Vamos ver.
Botou cornos em mim?
Não. Espere. Não pode publicar!
Tarde demais.
Ali, vai acabar com meu astral!
Merda.
Já estou chapado ou está escrito certo?
HOJE
Minha erva não transforma S em Z.
Aquilo é Z.
-É "Rootz" com Z!
-Não mesmo.
Minha prima CeeCee viu aqui.
Pegou uma baqueta autografada
do Questlove.
-Deve ser Questlove com K.
-Espere aí. CeeCee, né?
Aquela que foi estagiária do Jay Z?
O apelido não é Fox News
por ela ser intelectual.
Merda. Mas que mentirosa!
Porra!
Boa noite, Nova York!
Nós somos os The Rootz!
O The Roots pegou um vitiligo feio.
Aquele lance do Michael Jackson?
Paguei uma nota preta
para ver uma banda cover branca?
Cadê o gerente?
Vai buscá-lo, Aliyah!
E diga para nos pagar umas bebidas!
Vamos tomar champanhe nesta bosta!
Não pode dizer isso. É burrice.
Está com raiva
porque é uma bobagem americana!
Ei, espere aí.
-Pegou? Tudo bem?
-Peguei.
Cara, ele pegou meu telefone!
Ela veio direto nele. Eu vi.
Não achei que o mané tivesse a manha.
Deviam ter visto a cara de acabado dele.
Blake falou que saiu espuma pela boca.
Volte.
Venham cá.
Cara, não posso...
-Não posso deixar entrar com isso.
-Pode, sim.
É só eu continuar andando.
Lá fora está um Girls Gone Wild.
Não do tipo com que a gente bate punheta.
Um homem precisa poder se defender.
Do quê? De uma mina de 1,5 m que deve
ter sido presa por golpe na internet?
Falaram que ela tinha uma faca.
-Viu sair espuma pela boca?
-Claro.
Temos de apoiar nosso amigo
com uma história sólida.
Com contradições demais,
todos seremos investigados.
Você quer explicar
por que mandou uma garota ficar em cima
da mesa ao ponto de se mijar?
Vocês cuidam da parte fácil aqui.
Eu entro na cova das leoas,
e elas querem sangue.
São as leoas que caçam.
Os leões ficam se lambendo.
Muito bem.
Eu vou continuar andando.
Não precisava ter vindo hoje.
É fim de semana...
Não. Quero estar aqui.
Ver como posso ajudar.
Ficar ocupada.
Certo. Não sei o que darei a você.
Talvez eu possa ligar para a polícia
ou para o legista?
-Posso pegar o número já.
-Certo.
A GC ainda não está pronta para isso.
Ela vai ficar jogada sozinha no chão
feito guardanapo velho?
Isso não está certo, Sr. Caputo.
Não está, não.
Mas é uma cena de crime.
E onde está o criminoso? Preso?
Taystee, se você for ficar aqui,
vai ter de me dar um tempo.
Estou fazendo o possível.
Ela não está sozinha, deixei um guarda.
Mandei as detentas colocarem cobertores
para dar privacidade.
Estou tentando cuidar dela.
Sr. Caputo?
O papai dela está vindo?
Ele...
Eu não...
Ainda não avisou o pai dela?
Está brincando comigo?
Vou ligar agora mesmo. Vou ligar já.
Não estou com o arquivo dela.
Está com a equipe de gestão de crise.
Mas assim que pegar, eu ligo. Eu juro.
Vou ligar pra Serena no registro,
ver se ela acha alguma coisa.
Ótima ideia. Uma ideia excelente.
Eu já volto.
Que dia terrível.
Vão nos mandar limpar isso.
Parem.
Vão passar sobre a... Parem.
Virgem santa.
Vou ficar de guarda até a polícia vir.
Perfeito para você.
Uma detenta que pode controlar totalmente.
Não tem graça.
Viemos pendurar umas coisas nas grades
para ninguém conseguir olhar.
Para ela ter privacidade.
Será que agora faz diferença?
O fantasma dela
pode estar zanzando por aqui, não é?
Meu tio Kyle...
quando ele teve uma overdose
e seu corpo terminou no rio,
vinha toda noite no meu quarto
e roubava meus troços.
Mas sabem de uma coisa?
Podia ser o Kacey, irmão dele,
que tinha a mesma cara.
Ele garfou toda a minha coleção de moedas.
Então era mesmo o fantasma.
Ele precisava das moedas para pagar
a passagem pelo rio Estige.
Lá onde eu morava
não tinha nenhuma esfinge.
Adoro brincar disso com você.
Nunca me canso.
Você está bem?
-Tem certeza?
-Tudo.
Droga. Desculpem.
Droga.
Quer conversar?
Vá colocar a escada.
Certo, mas não vá longe demais.
-Vou esperar, se você me entendeu.
-Você vai esperar.
Ele sabe do que estou falando.
Vai se apavorar aqui com o corpo?
Não. É com os vivos que me cago de medo.
"A horta é uma das duas
grandes metáforas da humanidade.
A horta tem a ver com a vida, a beleza
e a impermanência de tudo que é vivo.
A horta tem a ver com alimentar os filhos,
dar comida à tribo.
Tem a ver com um forte impulso territorial
que podemos ligar
a animais estocando comida.
É um mecanismo de exibição competitivo,
como ter um touro premiado,
essa cobiça pelo melhor tomate
e por rosas inglesas.
Tem a ver com ganhar,
prover a sociedade com coisas superiores,
e provar que se tem bom gosto,
bons valores e que trabalhou com afinco.
E que alívio maravilhoso,
de vez em quando, saber quem é o inimigo.
Porque na horta, tudo é inimigo.
Os pulgões, o clima, o tempo.
E você se dedica à horta, cuida tanto,
e vê de perto tanto nascimento
e crescimento,
beleza, perigo e triunfo.
E, tudo morre mesmo assim, certo?
Mas você não desiste."
Washington me mostrou isto
quando comecei a horta.
Ela achou que eu ia gostar.
Eu gosto.
Nós vamos recomeçar.
Pela nossa humanidade, por esta família,
e por aquela garotinha no chão da cantina.
-Onde?
-Ela continua na cantina.
É por isso que tomamos café fora.
Eu sei. Onde vamos refazer a horta?
Pensei lá perto da cerca,
onde ficava o buraco.
Podemos tirar parte da grama,
fazer um canteiro para nós.
Vão achar que queremos fugir novamente.
E perto do setor elétrico? Bate sol.
Luschek quer mais é que se foda.
É aberto demais
e as latinas gostam de tomar sol ali.
E o beco do amasso perto do barracão?
Aquele monte de suspiro de amor
vai fazer bem às plantas.
Boa. Nicky, Lorna, confiram o local.
Gina, Anita, Norma, façam listas.
Do que precisamos? Onde arrumamos?
Quem são os aliados na administração
que podem nos ajudar?
Como podemos nos proteger e à horta?
Tudo isso.
Chapman e Vause...
E se ficarmos de bobeira na horta velha,
e entrarmos na estufa?
-Acho que tem um guarda lá.
-Sim, mas seremos invisíveis.
É o que traz o joguinho escondido.
Estive de olho.
Muito bem, equipe, ao trabalho.
Nada para mim?
Ajude-me a levantar.
Estou entalada aqui embaixo.
Credo.
O que está tramando, Red?
Quando os filhos eram pequenos
e morávamos num bairro de merda,
eu os mantinha ocupados.
Bem ocupados. Esportes, tarefas,
jogos de tabuleiro, passeios,
música, forte de almofada,
tudo em que pudesse pensar.
Porque meninos ocupados
não têm tempo para se encrencar.
Sinto cheiro de encrenca chegando.
Quero a família ocupada.
De onde vem "Poussey"?
É francês?
Ela é uma francesa negra?
O que foi?
Vamos lá!
Estou limpa.
Sou o seu prêmio?
Seu prêmio por estar limpa?
É isso que virei?
Porra, quantas vezes tenho de dizer?
Eu sou casada!
Vamos ter um filho!
Não vai, não.
Isso... Não vai!
Vou, sim!
Viciada mentirosa!
Gostou disso?
Quanto tempo vai durar desta vez?
O que vai usar no lugar da heroína?
Não vou ser eu, não, senhora.
Sua doida!
Qual é a verdade? O que está acontecendo?
Eu quero saber!
Que contorções os acrobatas do seu cérebro
estão fazendo aí
na merda do seu circo da cabeça?
Eu...
Estou cagando tudo, está bem?
Está rolando outra vez.
Estou vendo acontecer
e não consigo me deter.
E ele vai me deixar por causa disso.
E o que eu vou fazer depois?
O que vou fazer?
Feliz agora?
-Está feliz porque está arruinado? Sim?
-É claro que não.
Vamos lá. Uma viciada mentirosa?
Gente feliz não é isso.
Será que ela tem família?
Quem?
Washington. A negra francesa,
que descanse em paz.
Diabos.
Imaginei minha mãe recebendo
esse telefonema.
Não sei o que é pior,
se ela ouvisse que me matei
ou se morri assim.
É como perguntar se dói mais
cortar a perna ou o braço fora.
A perna. É claro.
Vi o Bayley ontem à noite.
Estava mal.
Pediu para contar às amigas dela que
ele sentia muito e que foi um acidente.
Você não pode fazer isso.
Eu sei. Devia ter dito não.
Não posso me envolver
nos dramas dos outros,
mas alguém morreu.
Sei que nada que eu disser
vai mudar isso, mas...
Sei lá.
Talvez dê algum alívio a elas,
saber que foi um acidente.
Estava além da capacidade dele.
Ele não é um cara mau.
Não faz o tipo assassino.
Está me entendendo?
O que está fazendo?
Nada. Quero ver se pego o tomateiro.
-O que é isso?
-Nada. Não pude alcançar.
E as janelas?
-Não. O que é isso?
-Nada.
-Isso aí.
-Nada!
-O que é isso?
-Pare.
O que é isso? Sai de mim!
-Porra, sai...
-O que você...
Quantos desses tem por aí?
Na horta ou na prisão em geral?
O NOME DELE ERA AYDIN BAYAT
Jesus Cristo.
Porra.
Bosta.
Bosta!
Ei, com licença...
sabe onde é o lugar
com uma banda cover dos Roots?
-Isso não existe.
-Sim, é tipo...
-Baby's Got Back.
-Desculpe.
Porra.
Pode emprestar rapidinho seu celular?
Eu me separei...
-Estou dizendo...
-Legal, valeu.
-...as gatas do Brooklyn parecem difíceis.
-Pura fachada.
É como se... Elas são...
-Sei lá...
-Oi.
Pode ceder o celular
para eu ligar para meus amigos?
Por favor, estas botas
não foram feitas para caminhar,
que dirá correr atrás de você
depois que fugir com ele.
-Mas elas são bonitas.
-É sério.
Roubaram meu celular numa balada
e estou perdida.
Seus amigos de Dubai
ou outro lugar com DDI?
Não, a gente ia ficar na casa
de outro amigo no Brooklyn,
mas não tenho o endereço.
Você é uma graça.
-Ela é uma graça.
-Minúscula.
Uma Whitney miniatura lá de 85.
Você de sarongue cor de coral.
Ela devia conhecer a Whitney de 92.
Devia conhecer a Whitney de 92.
Vulgo Heidi Ho. Vulgo Larry Tucker.
Mas não repita por causa
do trabalho dele durante o dia.
Só quero encontrar meus amigos.
Ainda é cedo. Seus amigos não vão sumir.
Dá tempo de conhecer novos amigos.
Se quiser meu telefone,
venha comigo conhecer a Whitney.
-Está bem, vamos achar a Whitney.
-Venha, garota.
Atuar
Pular
Beijar
Compartilhar
A-L-I-M-E-N-T-A-R
Alimentar
Elas são veganas? Não? Está certo.
Dançar
Quê? O elefante voador?
É código para
"embaixo da ponte Manhattan".
Não, a Srta. Crimson Tide me explicou.
Depois eu explico.
Certo, não, tudo bem.
Rua John, 212, não é?
Entendi. Estou indo aí.
Desculpe, ficou meio suado.
Seu suor limpou
a maquiagem que costuma ter aí.
De nada, então.
Obrigada.
Foi incrível.
-O que é isso?
-O que...
Senhoras dão beijo de tchau.
-Mas não vai cagar minha maquiagem.
-Eu...
Devia trabalhar esse lance da Whitney.
Deixar o cabelo crescer,
ficar perto dos fãs.
Sim, deixar rolar.
-Bacana.
-Cuide disso.
Vou sair.
-Você podia fazer alguma coisa.
-Eu não vi nada.
Era um mar de corpos, gritaria e caos.
Então, minha amiga estava morta.
Você podia fazer um pronunciamento.
Podia dizer alguma coisa.
Nem sequer chamaram a polícia!
Podia pegar a porra do seu celular ilegal
e chamar a polícia.
Quer telefonar? À vontade!
Não consigo processar nada disso, sacou?
Nem era para eu estar aqui, lembrou?
Eu saí ontem.
Você podia se recusar a sair.
Foda-se. Vou para o mais longe possível
que der
deste lugar maldito.
Matam gente aqui.
Jesus, como isso aconteceu?
O que deu em você?
Nada!
Quando as coisas estão bem,
absolutamente nada!
Vai se foder!
-Que difícil de respirar.
-Meu Deus.
Que difícil de respirar.
Ai, Deus.
Espere aí.
Aquele moleque... É um moleque, sabia?
É todo animado e tal, como um cachorrinho.
E agora está arruinado.
Ele se fodeu pra sempre.
Ele não teria matado ninguém
se trabalhasse na Best Buy.
Ainda seria um cachorrinho contente
A Best Buy me dá dor de cabeça.
Às vezes eu me esqueço
que todas as garotas aqui...
Vocês estariam em outro lugar se pudessem.
Já eu venho aqui todo dia,
por escolha, feito um idiota.
Você queimou um bagulho?
Vou me demitir.
-Não está falando.
-Porque não quero que saia.
Quer dizer...
Faça a coisa certa para você,
e deveria fazer mesmo,
mas agora que estamos numa boa...
Estamos numa boa, certo?
Café requentado
nunca tem o gosto original.
Só que gosto de falar com você.
Mas odeio estar aqui.
É horrível.
Você não pode fazer isso.
Não é seguro. Vai me deixar todo...
Desculpe.
-Você...
-Cale a boca.
Sabe que sinto atração por você.
Não sei, não.
Não sabe?
-A Boo está ali.
-Ainda tem medo de mim?
Um pouco.
Pois deveria ter.
Porque estou fazendo o possível
para não te jogar no chão
e te comer agora mesmo.
Mas eu não quero ser como fui...
nem quero estragar o que temos agora.
Nem eu.
Acho melhor me demitir.
Pense nisso, e eu também vou pensar.
Não vou contar pra Boo
que encostou o pau duro na minha perna.
Obrigado.
Ela foi pra cima dele com uma faca.
-Viu uma arma?
-Sim, senhor.
É café com baunilha?
-McCullough?
-Acho que sim.
Por que mais ele
a seguraria daquele jeito?
Estava uma loucura ali.
Café aromatizado é bobagem, galera.
É para mulher que faz álbum de recorte.
Blake, o que você viu?
A garota tinha uma faca,
foi correndo pra cima dele.
Não vamos falar desse café?
Jefferson...
você estava na cantina?
Sim, senhor.
Houve alguma altercação?
Washington o provocou de algum jeito?
O que está me perguntando?
Se ela mereceu morrer?
Relatos conflitantes de testemunhas-chave
dizem que ela estava armada.
Até parece!
Qual a importância disso agora?
Ela era menor
do que uma criança de 12 anos.
Ela foi prensada no chão
até não conseguir se levantar!
E ela não fez nada
que justificasse aquilo.
Ela era minha amiga!
Não a "detenta Washington",
mas minha amiga.
E nem sequer ligou para o pai dela.
Sinto muito pela sua perda.
Cansei de ouvir isso. "Minha perda."
Como se fosse minha vovó de cem anos
que bateu as botas.
Ou como se fosse um acidente trágico
em vez de assassinato a sangue frio.
Mas obrigada.
Preciso ir ao banheiro.
Sou uma heroína do caralho, putas.
Eu segurei as pontas e salvei uma vida.
Mas agora vou voltar a chorar, então...
Puta merda. Ela está bêbada.
E onde tem bêbada, tem bebida.
Temos de ligar pra polícia.
Chamar o legista já!
Está bem. Já resolvi.
Não tem o que fazer sobre a detenta.
O pai é um fodão do exército,
família legal, instruída, crime leve,
rosto bonito, saudável pra caralho.
-Não ia rolar.
-Seríamos detonados.
Vamos nos concentrar no guarda Bayley.
-Como assim?
-Um vilão.
Nós temos um vilão.
Não tinha treinamento, um porra-louca,
que, como você vai anunciar,
será demitido imediatamente.
Ele não era um porra-louca.
É um moleque que se assustou.
E matou uma pessoa.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Trinta anos.
Já se assustou uma vez ou duas?
Matou quantas?
Ele não é um vilão.
Se o deixarmos com uma mão na frente
e a outra atrás, ele será preso.
Ele se lascou quando imobilizou uma garota
na qual aplicou 25 quilos de pressão.
Ele botou o joelho nela.
-Você falou em "imobilização".
-Não foi ao pé da letra.
Ela estava desarmada
e, segundo os relatos, não era agressiva.
Ele usou a força e não os miolos,
uma tática não apoiada pela GC.
Anote isso.
Pode ser usado no comunicado oficial.
"Força em vez de miolos.
A GC não apoia isso."
-Além disso, ele toma antidepressivos.
-E quem não toma?
Deu a louca nele. É nossa única defesa.
Pode chamar a polícia e o IML.
Ganharemos umas horas
até a imprensa ficar sabendo,
então vamos preparar uma coletiva.
Vamos lá.
Portas abrindo.
Permita a saída dos passageiros.
Ao embarcar, vá para o meio do vagão.
Cuidado, portas fechando.
Porra, onde é que eu estou? Onde...
-Onde fica a Rua John?
-Umas cinco quadras pra lá.
Pra lá?
Está perdida?
Não. Estou a cinco quadras do lugar.
Umas cinco. Eu acho.
Suba aqui. A gente leva você até lá.
Ai, meu Deus. Puxa vida.
Que ventinho legal.
Preciso recuperar a vitamina D
para não ficar louca.
Não vai ficar. Você não esquece nada.
E não se esqueça disso.
As coisas vão mudar agora.
Essa é a parte de merda.
Só morrendo alguém
para eles fazerem alguma coisa.
Não vão fazer porra nenhuma.
Merda, aquela é grande.
Nunca tinha visto o travecão antes.
Falaram que a boneca estava na segurança
máxima por bater numa mexicana.
Tudo parece estar em paz agora por aqui.
-Vai ver sedaram aquele troço.
-Porra.
Vamos acordar o troço
se os guardas pirarem?
Quero aquilo do meu lado
se tentarem me esmagar.
Vívido demais.
Sinto muito pela sua perda.
Você é a moça que ficou em pé na mesa
e se mijou toda, não é?
Essa vaca sabe se aguentar.
Temos de achar aquela maria-louca.
Não tem velório sem "mé".
A chinesinha deve saber onde ela entocava.
E onde ela está afinal?
Parte dos doces é dela, a viúva.
-Então guarde pra ela.
-Não fode, Shabazz.
Suzanne foi procurá-la.
Tomara que não esteja morta na biblioteca.
A P não está mais aqui
pra salvar o pescoço dela.
Alguém devia cantar.
A gente não canta nessas horas?
Eu e a Taystee vamos cantar.
Um pouco de "Goin' Up Yonder",
de "Bye and Bye".
Uns Sounds of Blackness, "I'll Fly Away".
Ou Hezekiah Walker, "I'll Fly Away".
Posso ser judia agora, mas uma hora destas
pede gospel negro,
independentemente do quê.
A P tinha uma vozinha.
E como tinha.
Aquela voz fazia a gente viajar.
Mas aquele lance da xixi-dela
foi de matar.
Eu me mijei nas mãos.
Porra, meu.
Meu, que porra!
-O que falaram?
-Pouca coisa.
A gente podia ir lá na cozinha
e preparar alguma coisa.
Dizemos pra gorducha não comer tudo?
As pessoas comem quando estão tristes.
Que coisa do caralho.
Podia ter sido uma de nós.
Ainda pode ser.
Vejam.
-Olha só.
-Puxa vida!
Não posso olhar.
Abram o portão.
Está bem.
Merda.
Pra que a ambulância?
Ela não vai melhorar.
Que porra que ela disse?
Que porra que você disse?
Querem jogar sujo?
Nós sabemos jogar sujo.
Minha amiga da jihad
vai mostrar o que tem debaixo do lenço.
Outra hora.
Beleza! Temos tempo de sobra!
Está tudo bem.
É melhor carregar aquele troço agora.
Não tem muito espaço.
Mas que...
Watson, que merda é essa?
Parece aquela boneca de pano ruiva.
Lembra o filme Cortina de Fogo.
Bala de canela?
Chapeuzinho Vermelho.
Ei, Ariel!
Foi por isso que aconteceu.
Elas não sabem se controlar.
Viu aquele olhar de louca?
A amiga dela acabou de morrer.
É por isso que não a fiz
engolir os dentes.
Por respeito.
Vamos nos preparar. Pedras em meias.
Umas latas de tinta. Acertar nos olhos.
Elas viram bicho com a emoção.
Temos de nos preparar!
Sem falar nos putos dos guardas!
Vou começar.
-Tenho facas.
-Porra.
Estou cansada pra caralho!
-Melhor prevenir...
-Eu sei.
Merda.
Merda. As putas brancas estão se armando.
A gente devia dizer alguma coisa?
Pode ser uma boa.
Talvez a Maria fique menos puta
se contar algo que ela não sabe.
Sei lá. Não vai fazer mal.
Era para ficar todo esticado?
Está puxando. Não sei se isso é bom.
É bom, sim. Está funcionando.
Estaremos lindas quando os repórteres
da TV perguntarem da defunta.
É claro que vão nos entrevistar.
Vamos ficar bem na frente
com cara de triste.
Eu consigo fazer isso.
Isso é ruim.
Adoro o fim de semana.
É tão relaxante.
Quando eu era criança,
só tínhamos o domingo de folga,
e passávamos a maior parte do tempo
na igreja.
Era um saco.
-Mas o almoço era bom.
-Acho que vou vomitar.
Era tão gostoso na hora de beber.
A gente devia ter pegado leve.
Agora não tem mais.
Devíamos ter feito um brinde para ela.
À melhor produtora de maria-louca!
Que descanse em paz.
Porra.
Ela estava aqui agora mesmo.
Na máquina do tempo,
dançando com a namorada sapa amarela.
Essa máquina do tempo dá azar.
Pense bem.
A doidona entrou lá
e terminou na Psiquiatria.
A da maria-louca morreu.
As sapas altas continuam aqui,
mas será que seus dias não estão contados?
Sabe o que vou destruir?
Com certeza.
É o nosso dever
como cidadãs de Litchfield.
HEALY MANDOU NÃO TOCAR
Anda, vamos detonar!
Não se lembra de quantos havia?
Acho que isso é tudo.
Acha ou tem certeza?
Não dá pra saber que é a minha letra.
Escrevi com a canhota.
Nunca viu programa
de investigação na TV, Al?
Ora, faça-me o favor.
-Foi loucura.
-É a coisa certa.
Ele tem família.
Que deveria poder chorar por ele.
Ninguém devia morrer sem nome.
Ele devia ter pensado nisso
antes de virar matador.
Ele também era capanga.
Trabalhou numa loja de roupa
de uns merdas europeus.
Muito bem, então...
Antes de ele tentar me matar,
ele não me matou.
E fizemos coisas juntos.
Não tirei a vida de um estranho.
Tinha um primo que era mula de armas
de um contrabandista iraquiano
e eram muito amigos.
A gente saía para beber.
Eu, Aydin e Haluk.
Davam boas gorjetas e dançavam bem,
e ele sempre estava perfumado.
Haluk terá de sacar isto sozinho, Al,
e, com sorte, culpar o Kubra e não você.
Meu bem, você sente culpa,
está emocionada,
não resolveu esse assunto
e mais alguém morreu na sua frente.
Eu entendo,
mas não posso deixar que faça isso.
É perigoso demais.
Entendeu? Desculpe.
Ele era uma pessoa.
Eu sei que era.
Acho que pode ter mais dois
no corredor da capela.
Vamos lá pegar.
Dói tudo.
É.
Você tem convidados.
Droga.
Jurava que você estava de gravata azul.
Tem uma gravata azul aqui?
Beleza. Tome. Coloque isto.
-É necessário?
-Para não ficar brilhando.
Brilho implica em suor, suor implica
pressão, pressão implica culpa.
Tome. A imprensa já recebeu.
Vai ser parte da reportagem.
-Ele se vestiu para o Dia das Bruxas.
-Não temos certeza.
É um cinturão de balas. Ele está de Rambo.
Com licença.
Um pouco de energia viria a calhar.
Sem cafeína. Ele vai parecer trêmulo
e nervoso, quando precisa ter controle.
Zach, cheque outra vez que as prisioneiras
não falem com a imprensa nem o contrário.
É por isso que
eu queria confinamento total.
Sabe de uma coisa? Ainda dá tempo.
Use o alto-falante. Mande todas entrarem.
-Vamos começar?
-Vamos.
O que faz aqui?
A prisão é mais tranquila
do que eu pensava.
É que uma pessoa morreu ontem.
Eu sei, dizem que vai passar
em rede nacional.
A GC tem sorte de contar com você.
Você faz parte da comunidade.
Vai tranquilizar as pessoas.
Estudos mostram que os telespectadores
gostam de ver papel e tinta.
Eles se identificam.
Eu escrevi sua declaração.
Olho no olho é fundamental,
então levante o olhar de vez em quando,
passe a impressão de ser sincero.
-"Um vigarista de segunda"?
-Faculdade comunitária.
Queremos passar uma impressão,
que precisa ser bem clara.
Ele não era um bom sujeito.
Ilegal, imoral
e que não integra mais esta empresa.
Você voltou a brilhar. Maquiagem?
Você vai se sair bem.
Não tinha reparado nisso.
Vou pegar o corretor.
Mordidas? Também não tinha visto.
-Aonde vai?
-Eu preciso...
Um instante.
Oito minutos para o jornal das 17h!
Esvazie essa bexiga!
General Washington?
Aqui é o diretor Caputo
do Instituto Correcional Litchfield.
Não, senhor.
Ela não está bem.
Vou embora daqui a duas semanas.
O fumo holandês
não pode ser melhor do que este.
-Seu bagulho é da pesada.
-Não é para isso.
Eu devia ir para a academia de West Point.
Perdi por causa de uma garota.
Quase matei a pessoa errada.
Fui vetada pela academia.
Nunca contei isso a ninguém.
É a toga. Ela faz as pessoas se abrirem.
Acredita em sinais?
Patos da sorte e tal?
Qual é seu lance?
Creio que o mundo é um lugar danificado,
e se você achar uma porção de felicidade,
fique com ela o máximo que puder.
Boa sabedoria de monge.
Já que estamos fazendo confissões,
você precisa saber que...
-não sou monge de verdade.
-Mas que porra!
Desculpe. Sinceramente,
eu achava que você já sabia.
Com as bicicletas e a maconha,
o fato de que sou quase irlandês,
e que estávamos jogando doces nas pessoas.
Pensei que fossem de uma ordem new wave.
-O que é isso tudo?
-Grupo de improvisação.
É uma peça religiosa.
Nós somos os monges...
tem os grupos de freiras e de rabinos
rodando hoje pela cidade
e encenando coisas.
Mas não foi fácil achar imames.
Para eles, tem de ser algo mais legal...
os imames distribuem coquetéis.
Levam gatinhos lindos de morrer.
Mês que vem,
vamos fazer uma peça com dança.
Vamos dançar com ratos vivos
num festival de comida.
Quer participar?
Tudo bem dançar com roedores?
Claro que não.
Eles sempre querem conduzir.
E eu vou pra Amsterdã!
Começar minha vida nova.
Descobrir o que quero.
Larguei o trampo na Dave and Busters.
Estou vendendo meu bagulho.
Fumando meu bagulho.
Trabalhava na Dave and Busters? Nossa.
-Pode descolar jogos grátis?
-Nada disso!
Meu gerente, Carl, é sério pra cacete.
Cobrava até pelo cubo de gelo.
A uma noite incrível.
A Nova York, meu bem.
Em cinco, quatro, três, dois...
Como muitos estão sabendo...
sofremos uma tragédia terrível aqui
na prisão Litchfield ontem.
Como diretor, é minha função garantir
que a prisão é segura e eficaz.
Como somos uma prisão feminina,
essa responsabilidade
costuma ser subestimada.
Merda. Ele está improvisando.
Acham que por ser uma prisão feminina
de segurança mínima,
elas não oferecem uma ameaça física,
se estiverem vestidas e alimentadas,
o navio navega tranquilo.
Bem, nosso navio saiu do curso ontem.
E, por causa disso,
uma jovem perdeu a vida.
Infelizmente, não podemos fazer nada
para trazê-la de volta.
Sei que nessas situações
todos querem ver sangue,
todos procuram um bode expiatório.
Só que nesse caso, o guarda responsável
estava condenado ao fracasso.
Ele foi uma vítima das circunstâncias.
Todo dia, meus guardas enfrentam
criminosas condenadas.
Todo dia, interagem com mulheres
enviadas para cumprir a pena,
se arrependerem de seus crimes.
Qualquer alegação feita por elas
ou outra fonte não é verossímil.
Meu guarda cumpriu sua função,
e eu defendo suas ações.
Ele terá uma licença curta,
e voltará a vestir o uniforme,
dependendo das investigações.
Obrigado a todos. Sem mais perguntas.
Não vão demiti-lo! Vão libertá-lo!
Para eles, ele é a vítima, caralho!
Vão soltá-lo!
Vão soltá-lo! Nem falaram o nome dela!
Nem falaram o nome dela!
Vamos. Atendam!
-Não tem justiça!
-O que está havendo?
Vão defendê-lo, caralho?
Foda-se este lugar!
Já chega! Foda-se este lugar!
Está rolando uma merda. Vamos.
Vamos aparecer na TV ou não?
-Preciso saber.
-Aponte o lápis para olho!
Eu uso delineador líquido.
Attica!
Estão perdendo a diversão! Vamos lá!
O que é Attica mesmo?
Sei lá. Ouvi as outras falando.
É o pai daquele livro sobre temperos?
Fala de O Sal É para Todos?
É! Jogos Famintos.
-Attica!
Attica!
Não tem mais?
-Acabou.
-Ótimo.
Quer dizer alguma coisa?
Isso mesmo! Vamos queimar esta bosta!
Fica pra outra hora.
Daya, sabe o que está fazendo?
Quer dar para outra pessoa?
Porra!
Merda.
Dona guarda.
Deite no chão com as mãos na cabeça, já,
antes que dê um tiro no olho do seu amigo.
Sim, isso mesmo. Aponte na cara do puto.
-Boa.
-Nossa, Diaz.
Guardas do caralho. Montes de merda.
Merda.
Começou.
-Dá um pipoco nele!
-Gosta disso?
Vai se foder! Atira nele!
Gosta disso?
Anda, garota!
Vai! Atira logo!
Atira!
Legenda - PiA
Obrigado pela preferência...
Até a próxima temporada ;)