UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos, Diaz. Chegou a hora.
O busão da alegria vai sair.
Deixo a você meu kit de esmaltes.
Doze cores,
sem nenhuma balinha derretida no meio.
-Unhas são seu lance.
-E daí? Não precisa fazer as unhas.
Pinte figuras, decore um vaso
ou outra merda. Sei lá eu.
Não é você a criativa?
Está bem. Obrigada.
Para você, deixo minhas roupas térmicas
e meu chapéu bom.
Não quer levar? Também faz frio no Bronx.
Pinica. E tem titica de passarinho.
Mandem alguém ao processamento.
A porta está trancada.
Fala sério...
Semana passada,
soltamos uma latina à meia-noite.
Ela não tinha carona
e foi caminhando pela beira da estrada.
Acho que tentou pegar carona,
mas um morador a confundiu com prostituta
e chamou a polícia.
E?
Ela foi presa. Levaram direto pra prisão.
Cadeia, na verdade.
Começou na prisão, terminou na cadeia.
Não tem coisa melhor
para contar pra ela hoje?
Merda. Chegou a hora.
Vamos lá.
Não perca o foco.
Compre sapatos bons e vá trabalhar.
Você consegue.
Não estou morrendo. Pare de chorar.
Vamos.
Quer que me lembre de você assim?
Merda, fiz uma coisa para você.
Está na minha cama. Dá tempo de buscar?
Mande pelo correio.
Quem não gosta de receber cartas?
Tenho um correspondente em Guam.
-Tem endereço, não é?
-Mas é claro.
Muito bem, vacas. Fui.
Olhos abertos, detenta.
Acha que está na cama?
Estou acordada, ogro.
Ficará na mesa
até não ter mais resistência física.
Que bom.
Vou quebrar o recorde mundial
para sair naquele livro.
Geralmente, os baixinhos é que agem assim.
O Piscatella! O cara é um armário.
O que ele está compensando?
Deve ter um toquinho lá embaixo.
Ela devia ter arregado
depois de duas horas,
não aguentado dois dias.
Não se desculpe.
Tomou uma decisão difícil,
mas estamos do seu lado.
É assim que a irmandade funciona.
Não podemos tirá-la?
Ela já se mijou duas vezes.
Vamos ver quem desiste antes. Será ela.
Caputo concordou com isso, não é?
Não esquenta com o Caputo.
Se ele quiser deixar a sala chique dele
e vir aqui nas trincheiras,
sabe onde nos achar.
Continue.
Você consegue, Flores.
Como aquele pôster do gatinho
ou de Jesus na cruz.
Aguente aí.
Como se Jesus transportasse drogas
e esfregasse molho de peixe em si mesmo.
E ele era branco.
Não era moreno?
Não, só muito bronzeado.
Que nojo.
Bom apetite.
Criei um monstro.
Você não criou o racismo branco.
Mas juntei essas racistas.
E as direcionei contra as dominicanas.
Essa merda da Flores é medieval,
e ela tem razão, atacam só dominicanas.
As pessoas que marcaram você?
-Até gosto agora que é uma janela.
-Não é janela.
É um lembrete para não se meter
na vida das outras.
Não é só das outras, é de todas nós.
Esta prisão virou
um experimento social grotesco.
Vou falar com o Piscatella.
Ele gosta de mim.
É quase razoável.
A próxima que der bebida à Flores
vai voltar rastejando para a cama.
Aprendam com isso.
Flores não é uma mártir, galera.
É uma criminosa comum, normal.
Como todas nós, certo?
Sim, é muito razoável.
Está atrasada.
De nada.
Diaz, certo?
Sim, por quê?
Da sua filha.
Obrigada.
...errado com os republicanos?
Seu mercado vizinho onde sempre...
Hoje cedo, no centro, havia três...
Vai guiar ou não?
Cesar mandou lembranças
e pediu para não ser tão babaca.
Venha, hora de se exercitar.
Sophia?
É um tique nervoso.
Sophia.
-Anda logo, detenta.
-Desculpe, tenho fascite plantar.
É a senhora, irmã?
Irmã...
Vim ajudar.
Trouxe elásticos para prender
seu cabelão quando for vomitar.
Sei me virar, Red.
Sabe se virar? Como assim?
Depois da nossa conversa,
examinei sem medo
como minha vida ficou patética,
e decidi parar na marra.
Com a ajuda dos meus amigos
Advil e Imodium, é claro.
Doces e palavras cruzadas.
As tripas e o fiofó estão em carne viva.
As veias latejam.
Mas tirando isso, nossa, tudo bem.
Para sua sorte, a fase de vomitar passou,
então pode guardar os elásticos.
E os desejos? Gatilhos?
É a sétima vez que tento me limpar,
e a melhor forma de evitar a parada,
é evitar a parada.
Então, vou trabalhar e me distrair
com o bom e velho trabalho manual.
É muito importante para mim.
Viu?
Sua mãe foi solta hoje?
Ela deve estar pegando um bronze
na sacada,
ou comendo ostras no Cosenza's.
Não tem importância, mas gostava dela.
Mesmo sendo uma megera.
Meu pai também é assim.
Quer todas as atenções.
Como lida com esse lance das atenções?
Fugindo. Fiz um piercing no mamilo.
Eu pensava em raspar a cabeça,
tingir o cabelo numa cor louca.
É uma ideia melhor.
Meu mamilo infeccionou.
Parece o 1º dia na prisão.
Como se antes não contasse,
pois minha mãe estava aqui.
Agora, estou sozinha.
Não precisa estar.
Fique comigo e as meninas.
Ficam no salão, não é? Minha mãe contou.
É. Tem cheiro de cabelo queimado,
mas as poltronas são confortáveis.
Ei, Daya.
Pode me ajudar com os sacos do congelador?
Gostei das poltronas confortáveis.
Ainda podemos comer ostras.
Não, aqui está bem.
É perto da rodovia, então voltamos logo.
Um cafezinho para começar?
-Cafezinho?
-Claro.
Qual é a primeira coisa
que você vai fazer?
Provavelmente tomar um banho.
Porque tomavam banho juntas.
Não, tinha cortinas e tal.
Ficou com medo de pegar
tuberculose ou hepatite C?
Não, é que...
Quero tomar um banho.
Voltar a me sentir eu mesma.
Amanhã, vou acordar
e tentar ver todos os meus filhos.
Vou atravessar a cidade inteira
se for preciso.
Vou dizer a eles que vou tirá-los
da porra do sistema adotivo.
Assim que eu descobrir um jeito.
Falaram que na prisão,
se você tem tetonas,
pode esconder coisas debaixo.
Agulhas para botox.
Comprimidos que não derretem fáceis.
Recebeu um boletim sobre tetonas?
Minha prima Trina saiu no mês passado.
Nós a levamos a City Island e a boates.
Ela ficava pedindo Big Red.
Porque nem chiclete tem lá.
Quer saber como é a prisão?
É ruim, e cheira a peido velho.
Mas tenho amigas lá dentro.
E, aqui, não tenho ninguém.
Tenho US$ 40 e um guia velho de ônibus.
Não vamos dificultar as coisas.
Não estou dificultando. Por que estaria?
Porque demos para o mesmo cara
e ele me embuchou?
Tem um filho com aquele filho da puta?
Não foi de propósito.
Mas rolou.
Ela tem a bunda dele. Só que pequena.
Acha que vou roubar seus waffles de merda?
Desculpe.
Parece que ficam me olhando.
São estas roupas idiotas.
Tem daquele xampu especial?
Você é a Nichols?
Por quê? Temos amigas em comum?
Falaram para não negociar com você.
Mas que porra!
É só me vender o caralho da heroína.
É claro que eu falei
do sucesso do Lou Reed.
Vamos lá.
Isso não é certo.
Quero falar com a chefona.
Ela está ocupada.
O que está pegando?
É preconceito contra
quem tem cabelo crespo?
Algo do gênero.
Porra, quem é a traíra?
Não sei que veneno você
e suas amigas caipiras estão vendendo,
mas se venderem algo pra Nichols,
nunca saberá o que tem na sua comida,
e garanto que posso
enfiar horrores indescritíveis.
Não vou mais fazer isso.
Morello e a negra de olho saltado
descobriram o lance do cocô.
Na verdade, eu estava começando
a ficar com nojo de mim mesma.
Não quero ser explícita...
Sim, poupe-me dos detalhes.
Por outro lado...
Uma vez negociante, sempre negociante.
O que dará em troca pela minha cooperação?
Certo, ela está morta para mim.
BÍBLIA SAGRADA
Prisões Privadas: Um olhar interno
Gestão Correcional suborna juiz
para encarcerar mais detentos.
Hora do autógrafo, Sr. C.
O que é isto no cardápio da semana:
"Churrasco com queijo trufado"
e "mar e montanha"?
Quis usar palavras da hora para elevar
o moral. É a gororoba de sempre.
Mude de volta. Depois?
A escolha do filme de hoje.
-O Mágico Inesquecível?
-Como isso foi parar aí?
Não é nesse que a Diana Ross
interpreta uma garota de 12 anos?
Tom Hanks é um garoto de 12
em Quero Ser Grande.
Sim, mas era parte da trama.
Mas, meu, e os figurinos?
A galera dos 70 era mais criativa.
Não quero discutir política,
mas os últimos 11 filmes
eram comédias românticas
estreladas por brancos.
Porque os últimos 11 filmes
vieram de uma caixa de fitas VHS
que a Fig desencavou do porão dela.
Tem cópia de O Mágico Inesquecível?
Sim, achei na biblioteca, em "étnico".
Precisamos de modelos positivos aqui.
Peguemos a Dorothy, por exemplo,
professora suburbana
que aprende a pegar leve,
faz amizade com leões e robôs,
libertando escravos usando
resistência pacífica, isto é...
a dança!
Se pode viver com o fato
de que todas vão culpá-la
por odiarem o filme,
-pode passar O Mágico Inesquecível.
-Valeu.
Agora, se manda.
Sim, senhor, vou vazar.
Ontem, vi o Trepada a levar sozinha
à casa dos guardas.
É cedo para ser vômito de grávida.
Não falei que ele a comeu.
O que mais?
O cara é estranho.
Foi à minha casa semana passada,
bebemos um pouco
e apareceu uma barata.
Em vez de pisar nela,
ele botou no liquidificador.
Mas deve estar comendo a Ramos.
-Vocês são todos uns adolescentes.
-Eu não fiz nada!
É como quando estupram uma garota
numa república.
-A culpa é de todos.
-Exato.
Estamos todos juntos.
Até você, McCullough.
E o Trepada é nosso caçula
que tritura baratas.
Será que a Ramos causava problemas?
Ou o Trepada teve um dia ruim.
Não sabemos.
Só sabemos que
nós fazemos o serviço
e tomamos as decisões difíceis todo dia.
Não temos provas.
Ele podia ter feito um sanduba pra ela.
Não sei esta máquina do tempo,
mas na minha experiência,
a gente viaja por buracos de minhoca.
Seu livro não era ficção?
As emoções eram ficção,
mas a ciência era real.
Sei aonde iria num buraco de minhoca.
Ao dia do meu casamento.
Viveria nele para sempre.
Principalmente quando fizemos amor.
Ficamos tão ligados naquela hora.
Nossa pele se tocava.
As mentes não se distraíram
nem suspeitaram
de nada.
Contei que ele tem saído com a minha mana?
Já disse? Não?
Sim, são amigos agora.
É isso mesmo.
Só os dois, juntos o tempo todo.
Puxa, desculpe.
E você?
Aonde voltaria?
Àquela noite no armário de vassouras.
Com a ex?
A gente ia dançar sem calça, mas arreguei.
Você não estava pronta. Tudo bem.
Só que ela é mais louca do que mim.
Eu... Do que eu...
Eu a peguei uma vez fazendo
um retrato com meu cabelo.
Garanto que o cabelo era meu.
Ela roubou meu cabelo.
Por que não aceita como um elogio?
E se eu perdesse a única chance
de envolvimento físico com outra pessoa?
Não precisa de máquina do tempo para isso.
O armário continua onde o deixou.
Esqueci de como eram meus quadris.
Empresto sandálias
quando chegarmos em casa.
Não vou ficar com você.
Só escrevi isso para a papelada.
Não mande roupas em pacotes.
Os guardas devolvem.
Como se eu fosse comprar para o Cesar.
Ele é muito exigente.
Tem irmão ou coisa assim?
Soltinha na vida.
Cesar pegou dez anos.
Devo virar freira?
Que doideira fodida. Ele ajudou você.
Por que está tão puta?
Cesar nunca foi fiel com você,
nem antes de você ser presa.
Por que virou defensora dele?
Homens são burros.
E suas picas querem toda atenção, o quê?
Se não tivessem pegado você,
eu nem teria entrado em cena.
Fui pega porque aguentei o rojão por ele!
É assim que se faz
quando se ama uma pessoa.
Mas você não entende.
Eu amo o Cesar, mas também me amo,
e amo a minha filha,
e nenhuma de nós ganhará nada
se eu parar no xilindró.
Puta do caralho!
Uma puta do caralho que arrumou um carro
para vir pegar uma mal-agradecida,
antiquada e sem autoestima
no norte do estado
e levá-la para a minha casa?
Quer saber?
Fui.
Senhorita, precisa pagar.
Merda.
É um musical?
Não conheço por isso, é gay.
Você é gay agora, com a Judy.
Correção: gay de mentirinha,
com uma pessoa linda
que vai fazer chover na nossa horta.
Não choveu na minha,
até eu vir o dinheiro na lojinha.
Janae, está vindo.
Enquanto isso, sinta.
Riqueza é um estado mental,
não valores numa conta bancária.
Papo de grana. Que chatice.
Não, tudo bem, não tem ninguém olhando.
Não é pelos guardas.
É pelo meu amor de chocolate.
Qual é? Brincadeirinha.
Meu Deus...
Do que estamos falando?
O Caputo me fez um favor
e me deixou escolher o filme de hoje!
Odeio O Mágico Inesquecível.
Desculpem, posso falar isso?
Na boa.
-Também odeio.
-Minha nossa.
O começo é tão chato.
Quando comem presunto
e a Diana Ross fica reclamando
que nunca passou da Rua 125.
Espere aí.
O enredo de O Mágico Inesquecível
é uma puta nunca ter passado da Rua 125?
Diana Ross, não "uma puta".
-Certo?
-Respeito!
Não tem pilares de metrô que dançam
e grafite que brilha no escuro
no filme todo?
É uma produção tão brega.
Desculpe, T, vou ficar
com a minha garota neste caso.
O Mágico Inesquecível é ruim.
Eu gosto dele.
Viram? Tem alguém do meu lado.
E a parte em que a Glinda, a Bruxa Boa,
chega flutuando numa bolha mágica,
com a pele branca e cintilante?
Essa é a versão dos brancos.
O Mágico de Oz!
Eu gosto dessa.
Maldita artrite.
Ajuda se eu andar devagar.
Não posso ter privacidade?
Algemas primeiro.
É claro.
Manda ver.
Nosso cocô vai vir por aqui?
Sei lá.
Aprendi encanamento
jogando Mario Brothers.
Foi a negra que trabalha
na sala do Caputo.
A terrorista de turbante?
A do cabelão?
Não, a do relógio bonitão.
Ela ficou falando disso na cantina.
Primeiro, as dominicanas dominam a TV,
agora as negras controlam os filmes.
Devíamos fazer um festival de cinema,
celebrando as conquistas dos brancos.
Mas seria difícil
porque o Morgan Freeman trabalha em tudo.
Morgan Freeman do caralho.
Preciso pedir desculpas.
Por aquele estímulo no milharal.
O que rola no milharal morre lá, sacou?
Não paro de pensar nisso.
É nisso que não para de pensar?
E a Vause picotando um sujeito?
É mais importante
do que eu voltar a me drogar.
-Estou preocupada com você.
-Está?
Ou quer reduzir toda essa culpa que sente?
Não pode ser as duas coisas?
Nossa...
Chapman, eu me fodi
muito antes do milharal, sabia?
A culpa não é sua.
De foder é que passei três anos limpa
antes daquilo,
e voltei à estaca zero.
Como se nada tivesse rolado.
Três anos limpa é importante,
não é pouca coisa.
Como vou me perdoar?
É a pergunta que vale US$ 1 milhão, não é?
Volte, não pode ficar aqui.
Você também não pode comer sobá
sem cebolinha.
Fresquinha da horta.
Com um toque de gengibre.
Valeu.
Vi que sempre traz marmita de casa.
Que bom. A maioria dos guardas
comem salgados e doces,
mas você é um gourmet.
Eu comia como eles.
Mas comecei a assistir
competições culinárias na TV
e fiquei obcecado.
Não tenho mais estômago pra porcaria.
Nem eu.
Tem outra coisa que não engulo:
Ver minhas amigas
sucumbirem a certas tentações.
Tentações químicas.
Não sei o que detentas fazem
em particular.
Mas é claro.
Nem o Piscatella sabe.
Ele nem imagina
esse ciclo curioso de redistribuição,
rolando nas costas dele.
Um saquinho afanado de uma detenta
e revendido para outra.
Encoste na cerca.
Agora!
Anda logo!
Quem você acha que é, velhota do caralho?
Andando aqui como se fosse
a dona do lugar, me ameaçando.
Sei que não pode me ameaçar,
não com a solitária.
Tento uma reserva lá há semanas,
mas está tudo lotado.
Como sabe disso?
Velhotas.
Ouvimos mal, mas sabemos todas as fofocas.
Que negócio é este?
-Quer comprar?
-Não.
Não quero comprar. Quero um embargo.
Eu estava pensando.
Existem certas experiências físicas
neste planeta
que toda pessoa viva deveria experimentar.
Sei que eu pirei lá no mato,
mas jantar de verdade é melhor
do que pão de mel falso e raízes.
Dito isso, admito que, às vezes, à noite,
toco o interior do braço
e a parte macia do lóbulo
e experimento uma...
sensação latejante.
Admito que suspeitei
que você cagasse no chuveiro,
o que é muito pior do que mijar
fora da cama, que fique claro,
mas você não me deixou cocô.
Deixou presentes.
Retratos com cabelo.
Estou muito confusa com isso, mas...
se você por acaso, quiçá, talvez...
quiser tentar novamente
aquele lance no armário das vassouras...
eu...
talvez...
quiçá...
quem sabe...
esteja disposta.
Acabei. Fui.
Pensei durante o filme de hoje. Tchau.
Queria fazer uma pergunta
sobre sua teoria do buraco de minhoca.
Teoricamente, é válida, certo?
Mas na vida real, não funciona.
Deve ter usado papel alumínio demais
na máquina do tempo.
Afeta a radiação eletromagnética.
Da próxima vez, use papel manteiga.
Obrigada pela dica.
-Posso sentar?
-Não, pode falar de pé.
Falando em pé,
eu me sinto obrigada a expressar...
a expressar minha preocupação...
com algumas práticas que vêm
acontecendo ultimamente por aqui.
Não a minha preocupação...
minha indignação.
Minha indignação moral, para ser sincera.
Por favor, seja sincera.
Essa história da Flores, por exemplo.
É cruel, nojento e humilhante,
é como botar alguém em um pelourinho.
Ficar em pé por longos períodos provoca
dores irreversíveis nas costas e juntas.
Talvez a ascendência nobre dela
lhe dê juntas mais fortes.
Eu entendo a ironia da situação.
Agora vai me dizer que as gangues
ajudam a manter a ordem e a segurança?
Sei como é fazer uma cagada.
Ir longe demais e desejar,
em retrospecto, não ter feito isso.
É um sentimento de merda.
Queria que tivessem me dito há muito tempo
que eu podia simplesmente ter parado.
Ter desistido.
Não ser tão teimosa nem preocupada
em parecer fraca.
Tem razão, eu fiz mal.
Deixei que pensasse que você tem
algum privilégio especial aqui,
coisa que não tem.
Da próxima vez
que quiser me expressar algo,
escreva uma carta
e depois a enfie no seu cuzinho apertado.
Saia da minha sala.
Fora!
Depois que desse a câmera a Burset,
como iria enviar a foto?
Este Motorola de dez anos
nem sequer tem internet.
Tenho meus meios.
Nunca vire uma espiã.
Sophia está se acabando aqui.
Pelo menos eu não fiquei sem fazer nada.
Então, se quiser me punir
por ter consciência, tudo bem.
Não a estou punindo por sua consciência.
Está sendo punida
porque agrediu outra detenta,
se envolveu com contrabando
e tramou para vazar informação privada.
Semeou ventos, irmã.
Agora, colha a tempestade.
Tem alguma ideia
de quanto tempo vai levar?
Burset!
BURSET TEM PAU
-É uma grande verdade.
-Não é?
Minha mãe o ama. De paixão.
A gente estava falando
como toda latina ama o Morrissey.
É engraçado.
Deve ser por causa do cabelo.
Com certeza! O topete.
Merda. Você faz unhas?
Minha mãe fazia.
Eu faço mais desenhos,
padrões, coelhinhos, coisas assim.
Pode fazer as minhas,
alternando coelhinhos e caveiras,
tipo coelho num dedo e caveira no outro?
Ficaria legal.
Desculpe. Volto mais tarde?
Pode ficar. Se isso não for um problema.
Não, beleza.
Quer começar com coelho ou caveira?
Caveira, claro.
Ei, Jazmina!
Abra a porta, sou eu!
Por que ficou tão branca?
Pedi para a namorada do Cesar me buscar
porque minha maldita prima
é ocupada demais para atender ao telefone?
Estou ligando há semanas.
Onde se enfiou, porra?
Depois que fizemos o plano familiar,
o telefone não funciona direito.
Então, já saiu?
Não, dei uma de Houdini.
Conte o que está pegando.
Conhece o Domingo?
O baixinho do boteco?
Está fazendo curso de mergulho neste mês,
e me deu esses videocassetes
para organizar.
Essa obsolescência programada
está me enchendo o saco.
De que merda está falando, Jazmina?
Não faz sentido.
Estou feliz em ver você.
Vamos comprar uma sidra!
Certo? Comemorar!
Não tenho tempo para comemorar agora.
Cadê a minha meia?
Já usei todo o dinheiro que me deram.
O negócio é o seguinte.
Minha asma atacou.
Passei no pronto-socorro, e foi caro.
No mês passado, prenderam KK.
Por dirigir bêbado, mas eles o prenderam
e citaram um monte de acusações.
A fiança foi bem cara.
Só a esperávamos daqui a uns meses.
-Você gastou.
-Peguei emprestado.
-Piranha egoísta, imbecil!
-Somos parentes.
Sim, somos!
Foi por isso que dei a você
todo caralho que tinha!
E minhas roupas e sapatos? Vendeu?
Não os sapatos.
Caralho, como pode ser tão burra?
Saí da prisão.
Achou que eu não ia precisar de grana?
Nem de roupas?
Vou devolver tudo, eu juro.
Se quiser, arranjo tudo com o Domingo.
Para você recomeçar.
Enquanto isso, fique aqui enquanto quiser.
Podemos dividir a cama.
Como nos velhos tempos.
Quando vamos tomar uma atitude
com os bebedouros dos dormitórios B e C?
Se esperarmos, as dominicanas tomam conta.
Temos de falar sobre onde ficar no pátio.
Achei um lugar perto das caçambas,
mas a Sankey quer um lugar mais visível.
A Sankey é tão motivada.
Nem me fale.
Sankey?
Ela é da construção?
Ela é como você costumava ser,
decidindo as coisas,
mas também...
tem carisma.
E um cabelo incrível, parece ouro.
A pessoa mais engraçada do mundo.
Esperem aí. Já falei disso?
Eu colecionava bonecos de troll...
Oi, chuchu.
-Procurando algo?
-Sim.
As cartas que mandei.
Vou reciclar e fazer um origami
de "vai se foder".
Não me engana. Origami não tem palavras.
Oi, por sinal.
Anda, cara...
Não torne isto
mais humilhante do que já é.
O açúcar no sangue está despencando.
Preciso de um docinho.
Não estava sóbria?
As coisas mudam.
Deus do céu!
Tem só uns dois minutos
que a trouxe de volta.
Como assim, me trouxe de volta?
O que você quer dizer?
Tem sua mão na minha volta?
A mão, não, outras partes do corpo.
Não entendi.
Comi a Judy King.
-A mestre-cuca velha?
-Foi um lance Ensina-me a Viver.
Só que você tem 30 anos e é detonado.
Ela ainda não se matou?
Estamos falando na Judy King,
a celebridade, né?
Não numa puta craqueira,
banguela e sarnenta homônima?
A mestre-cuca celebridade. Minha amante.
Depois,
ela pagou um advogado chique
que ligou pro Caputo,
mais umas politicagens que não entendi.
Por que faria isso?
Está apaixonado por mim ou coisa assim?
Você podia me agradecer.
Pelo quê?
Arruinar minha vida e "desarruinar"?
Por que acha que voltei pra essa merda?
Se eu não tivesse ido pra segurança
máxima, ainda estaria sóbria.
Não teria de me arrastar para cá
em busca de restos.
E, por falar nisso,
somente um alcoólatra com merda na cabeça
se apaixona por uma sapa de carteirinha.
Se quer tanto se chapar,
reconheça que foi sua culpa
voltar à segurança máxima.
Entendeu? Admita suas merdas.
Beleza.
A culpa foi minha.
Sim, e vamos voltar a esse assunto
se decidir voltar a ficar sóbria.
Não vejo a hora.
Por favor.
Não pedi bagulho.
Certo.
Valeu.
De nada.
Vai se foder.
É noite de cinema. Vamos.
Não vou. Estou muito inchada.
Estamos no mesmo período, boba.
Vamos lá.
Que cara é essa de gato
que comeu o canário?
Não posso contar. É muita humilhação.
Mijou nas calças? O que foi?
Sabe aquele guarda novo?
O branquelo com cara de carteiro?
Acho que sim.
Ontem, ele me levou à casinha dele...
e me deu...
um copo com...
Com...
O quê?
O que ele deu a você?
Deu um "boa-noite, Cinderela"?
O que foi? Conte.
Um rato.
Do chão?
Sei lá.
Um filhotinho...
Era pequeno, escorregadio,
não tinha nada de jujuba, Flaca.
E quando o engoli,
senti os pezinhos, os dedos.
Meu Deus.
Que coisa do caralho.
É uma merda tipo Hannibal Lecter.
Temos de contar pra alguém.
Não quero contar pra ninguém.
-Por favor, não conte.
-Puta que o pariu!
Os guardas pensam que podem...
Fazer a porra que quiserem.
Nossa, eu me sinto tão nojenta.
Você não tem nada errado. Não é nojenta.
Vem cá.
Não deve ter pegado a peste nem nada.
...nunca matei nada na minha vida!
Conta essa pro juiz!
Desliguem o filme. É um abacaxi!
Silêncio, por favor?
Não é o que vocês fazem?
Oração e resposta?
É uma tradição cristã. Não é de preto.
-Tem certeza, neguinha?
-Fala sério.
-Quê?
-Está estragando o filme.
Achei que nem gostasse.
Estou adorando agora.
Posso ficar aqui?
Pode, sim.
Já se sentiu uma pessoa sem país?
O tempo todo.
Viram a Nicky?
Nós a convidamos, mas ela não veio.
O Piscatella mandou enfiar
minha indignação moral no rabo.
Pensei que não fosse se meter
na vida dos outros
Que cheiro de maconha.
Caralho, quem vendeu pra ela?
Eu...
toco...
você...
ou eu...
Sossega.
Está gostando?
Descreva.
Uma minhoca em brasa.
Pontinhos brilhantes.
Raios.
Mais raios.
Contorções calorentas.
Está chegando perto?
Do quê?
Clímax.
Talvez?
Merda.
Ai, meu troll...
Estou perto.
Por que parou?
Para você entender como é ser abandonada
no meio do mato.
Você me magoou, Suzanne.
Quê?
Novidades, a Dorothy era do Kansas,
não do Harlem.
Novidades, Judy Garland era do Minnesota,
e Diana Ross era do Michigan,
então ninguém é do Kansas.
É um filme.
Quem perguntou, amante de crioula?
-O que disse?
-Que porra!
Cala essa boca de merda!
Pessoal! Silêncio, por favor.
A sua gatinha?
Além de branca, vaza no ato.
Ela não é minha gatinha.
É só demonstração.
O nome é apropriação,
negros roubando a arte de brancos.
As brancas e as negras estão discutindo.
Não, branquela panaca.
Quem chamou de branquela?
Cai fora, nazista.
Se não o quê?
Vai sapatear até aqui e bater na gente?
Pega leve, galera. É um filme.
Se o bicho pegar, estamos fodidos.
Lembre-se: A solitária lotou.
-Tanto faz.
-Estou pronta.
-Quer brigar?
-Merda.
Todas para as suas camas.
O cinema terminou.
Caramba!
É para sua segurança, andando.
Está brincando?
Ainda nem encontraram o Mágico?
O personagem principal!
Ele é interpretado
por Richard Pryor, galera!
As brancas racistas
e carecas estragaram tudo.
Foi, sim.
Acha que isso é trabalho?
Pintar cenários e tal?
Claro, por que não?
-Podemos conversar?
-Sim, a gente se fala.
Querida.
Tome cuidado. A Ruiz pega pesado.
Tudo bem, é minha amiga.
Al Capone também tinha amigos na prisão.
Meu Deus. Não sou burra.
Sei que ela mexe com outras coisas.
Não vou me envolver com isso.
Se ficar com a galera do salão,
está envolvida.
Quer se rebelar contra sua mãe? Beleza.
Sou a primeira a reconhecer os erros dela,
mas não precisa foder com a sua vida.
Quero ter amigas.
Ficar com gente da minha idade,
não com quem vive querendo ser minha mãe.
A gente se vê por aí.
Não tenho pra onde ir.
Já preparei o sofá.
Vem cá.
Olha só!
Desculpe, esqueci de ligar o despertador.
Marca em Oneonta
e ainda me faz esperar 45 minutos?
Um de nós aqui trabalha.
Entendi. Acha que cuido da ONG
deitado na cama?
Tenho três funcionários.
Mostre essa foto ganhadora do Pulitzer.
Enrolou numa camiseta?
Sim, estava na vagina de uma freira.
Não limpou?
Sim, passei removedor,
principalmente no chip
que tem todas as informações.
Fale com Crystal Burset.
Ela está processando a GC.
Danny, não diga meu nome a ninguém.
O grande Joe finalmente
entra pra resistência.
Não fiz isso.
Esta reunião não aconteceu,
sacou, caralho?
Camiseta legal. Posso...
Mande um abraço pra Linda, a Bruxa do Mar.
Desculpe.
Acha que sou cego?
É uma barra de cereais.
Ouviu o Piscatella, neca de comida.
Não vou ficar parada
e ver alguém morrer de fome.
Dê quatro ocorrências,
me faça rastejar pra cama.
Fodam-se as ocorrências.
Suba lá na mesa.
Como é que é?
Você me ouviu? Suba com ela.
Como faz quando tem de ir no banheiro?
Eu faço.
Seu cheiro é forte.
Respire pela boca.
Senhor, temos um problema aqui.
Eu também tenho.
Aguente as pontas, grandalhão. Câmbio.
Desculpe. Que obstáculo?
Queríamos levar o esgoto direto pra rua,
mas tem um leito de rocha gigante
no caminho.
O que isso quer dizer?
Podemos dinamitar tudo.
Ou passar o cano pelo outro lado
e conectar ao coletor aqui.
Teríamos de passar pela horta
e pela estufa,
o que tentamos evitar.
O que Caputo disse?
Não atendeu ao telefone a manhã inteira.
Então, eu decido.
Chega de horta e estufa.
Manda ver.
Espere aí! Tem um negócio!
A coisa vai feder.
Legenda - PiA