UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ENTRADA PROIBIDA
INVASORES SERÃO PROCESSADOS
Galera, o que aconteceria
se alguém caísse daqui?
Má hora pra essa pergunta, cara.
É só uma pergunta.
-Será que morre na hora?
-Está parecendo a minha avó.
Será que a caixa vaza?
Porra, que alto.
Está tudo bem.
Bem, rapazes.
A nunca mais voltar ao colegial.
Tirando o Fish.
Não fode. É só uma aula.
Não tem dinheiro que me faça voltar lá.
Que tal US$ 1 milhão?
Por essa grana eu vou.
A prisão até que é bonita à noite.
Não lembra um pouco a escola?
Merda, lembra, sim. Com essas luzes.
Parece um campo de futebol.
Nem acredito que agora somos adultos.
A gente devia começar a usar vitaminas,
essas paradas.
Aquela de cheiro estranho
que a gente engole.
Não a bala de ursinho.
Eu gosto dessas balas.
-Quer dar um pega?
-Não.
Anda, cagão.
Tem medo de terminar lá
com tantos sapatões perigosos?
Será que estão batendo bife agora?
Tipo...
Beleza, dá aqui.
Falaram que uma cortou fora
o pau do marido.
Nossa, que pesado.
Merda.
Estão em propriedade particular.
Desçam daí, moleques.
Porra.
Vamos.
Meu Deus. Descer é pior.
Sr. Caputo.
Deus do céu, Bayley!
Desculpe, senhor.
O que está fazendo?
Errei na abordagem.
Mas preciso contar uma coisa.
É mais importante
do que uma investigação federal
sobre assassinato em nossa área?
Sr. Caputo, é importante.
Beleza, desembucha.
Sabe o guarda Humphrey, o Trepada?
Ele fez as detentas brigarem.
Ele as forçou.
Tipo luta de gladiadores.
Foi bem perturbador e eu...
achei que deveria saber.
Quê? Quando?
Ontem à noite, durante os interrogatórios.
Que interrogatórios?
Que o Piscatella estava realizando.
Eu cuido disso.
Obrigado, Bayley.
Foi uma boa coisa vir me contar.
Sim, claro. Valeu. Sem problemas, senhor.
Quem estava brigando?
A culpa não foi sua.
Está me ouvindo?
Todo mundo viu. Ele a obrigou a brigar.
Viu? Ninguém está zangada com você.
Credo, não sei mais o que fazer.
Vamos falar com a mãe dela?
Perguntar se isso acontece?
Ninguém pode vê-la assim.
Vão levá-la à psiquiatria,
e nunca mais a veremos.
Esqueça a psiquiatria,
pense nas nazistas primeiro.
-Temos um problema.
-Que merda vocês querem?
Você pega a careca
que eu cuido da caipira aqui.
É o puto daquele guarda, o Trepada.
Como é que é?
Temos de dar um jeito naquele poço de pus.
Não viemos brigar.
Já tem briga demais aqui.
Você me ganhou com o "poço de pus".
Sabiam que aquele doido
me trancou num quarto?
E me obrigou a dizer se preferia comer
minha mãe ou meu pai?
Só me deixou sair quando falei.
A gente muda se pensa nisso.
Ela está bem?
Não. E a outra?
Na enfermaria. A coisa está feia.
Aquele cuzão as obrigou.
Queremos tirá-lo daqui por bem ou por mal.
Por bem ou por mal.
Topam?
Esperem aí.
Vocês não querem a volta da escravidão?
Acho que se...
forem classificar nosso ódio,
vocês ficam aqui...
e o Trepada, aqui.
Nós topamos.
Achou que era hora de dormir.
Seu trabalho é na cozinha, detenta.
As garotas iam se virar
sem minha presença nesta manhã.
Elas não são as encarregadas.
Não tive descanso.
Sabe o que detentas
com chaves ilegais não podem fazer?
Tecnicamente, não tenho mais as chaves.
Você pegou.
Levante.
Está bem.
Quer me ver em pé?
Vou ficar em pé.
Observe.
-Oi, meu bem.
-Oi.
Pode fugir comigo um pouquinho?
Só um minutinho?
Nós vamos entrar na...
A máquina do tempo tem uns botões
tão meia-boca.
Dance comigo.
Não tem música.
Ninguém vai se preocupar com isso.
Verdade.
Esta é...
a coisa mais normal que faço há tempos.
Tudo bem?
A Suzanne está detonada.
Eu soube.
Até parece um filme de terror.
Daqueles que a gente assiste
dormindo na casa de um amigo...
e que, no final, corre para a sua mãe...
que dá um abraço
e diz que era tudo mentirinha.
Minha mãe não era de abraçar.
A minha era.
Também tinha braços bem compridos.
Quase dava para dar duas voltas.
Então...
o que este troço faz?
Vamos ao futuro ou não?
Estamos dez anos no futuro.
Estamos velhas, de férias.
Um lugar incrível.
Digamos que em Fiji.
-Desistiu de Amsterdã?
-Quero algo quente.
Num daqueles bangalôs em cima da água.
Com chão de vidro, para ver os peixes.
Merda, isso existe?
Existe de tudo.
Não acredito que abram buracos no chão
para espionar os peixes.
Estão violando a privacidade deles.
Melhor nos preocuparmos
em achar um apartamento primeiro.
Vamos precisar de empregos.
Vamos procurar "trampos para ex-detentas"
na internet.
Vai ser moleza.
Vou escavar merda, e você, sepulturas.
Por que não me conta mais desses peixes?
E seu estilo de vida exibicionista?
-Meu pai era um gato.
-Jesus amado.
Voltem pra casa.
Credo, eu não esperava um tapete vermelho,
mas pelo menos um rosa.
Não temos tempo para piadas, estúpida.
-Vou fechar a porta.
-Relaxem.
Viemos porque precisamos da sua ajuda.
Uma coalizão.
Nós somos o mundo. Inimigo comum.
Temos de derrubar o Trepada.
Trepada?
Ele que se foda.
Stratman é o problema.
Stratman é um cuzão,
mas o Trepada é perigoso.
Só está olhando na sua frente?
Onde deveríamos olhar?
-Nas costas?
-Sempre.
Sempre tem o puto de um guarda
revistando sua bunda.
-Ou chutando.
-Ou dando dedada nela.
Acho que era o polegar dele.
Se alguém causa problema, olhe acima dele.
Ali está seu alvo.
Piscatella.
Exato.
O problema não é só um cara, sacaram?
Tem de derrubar o de cima,
detonar o lance inteiro.
Estamos de acordo?
Ninguém vai se matar?
O inimigo do meu inimigo
não é meu inimigo, certo?
Está bem, estamos dentro.
Venha.
Foi bom te ver, branquinha.
Que cor você quer?
Que tal rosa claro?
BURSET TEM PAU
Pipes.
Que horas são?
Onde estão todas?
Trabalhando.
Só que cancelaram a construção
porque é uma cena de crime ativa.
Dia de matar aula?
Dia de assassinar.
Essa frase nunca pegou.
Como você está?
Não paro de pensar em ontem à noite.
Eu devia ter confessado.
Alex... ela ia ser pega por isso
de todo jeito.
Só serviria para você ir para lá
junto com ela.
E eu preciso de você... aqui.
-Será que já acabou?
-Que parte?
Tudo.
Eu me sinto vivendo no caos há uma década.
Vão querer resolver tudo rapidinho.
Será que já superamos?
Se pudesse voltar...
dez anos no tempo, ou sei lá quanto...
e pudesse fazer tudo de novo...
você faria?
Não, porra.
Então não teria me encontrado.
Está brincando?
Não importam as nossas escolhas,
teríamos terminado bem aqui...
na puta desta cama...
sentadas uma do lado da outra na prisão.
-Condenadas a ficar juntas.
-Justamente.
-Sabe para o que estou pronta?
-O quê?
-Que as coisas peguem leve.
-Nós podemos pegar leve.
Não acredito.
Podíamos tentar.
Podíamos ser velhinhas falando do jornal,
tomando sopa,
dando as mãos nas caminhadas longas
pra fazer colonoscopia no médico de bunda.
Fechado.
Humphrey, certo?
Eu o chamo de Trepada. É mais engraçado.
Que bosta aconteceu ontem à noite?
Até onde sei, senhor,
acharam um cadáver...
Uma detenta está na enfermaria
por causa da briga que instigou.
porque uma macaca teve um siricutico.
Está suspenso um mês, sem pagamento.
Fora daqui, porra!
Ninguém está suspenso.
A decisão não é sua, capitão.
Tem sorte de manter esse título,
depois da cagada que fez ontem.
Se ele for suspenso, retiro minha equipe.
Vamos embora.
Como isso funcionou da última vez?
As detentas estão sob nossa custódia.
E uma dessas detentas queridas e preciosas
matou um dos seus homens.
Mas é bom saber de que lado está, senhor.
Não estou falando em tomar partido!
A questão é o respeito!
Respeito pelas detentas e pela hierarquia!
Mandei explicitamente esperar os federais
antes de interrogarem alguém.
Com o devido respeito, senhor,
meus homens e eu prendemos a assassina
ontem enquanto estava,
sei lá, dormindo?
Batendo punheta pra GC? Foda-se.
Sei que faz tempo
desde que tirou o uniforme,
mas sei que se lembra
como é trabalhar aqui,
ou seu terno chique afetou sua memória?
Já chega.
Fui contratado para fazer um serviço,
e vai me deixar fazê-lo.
Do meu jeito.
E...
da próxima vez que quiser falar
com meus homens,
agradeça pelo trabalho incansável...
em vez de ameaçá-los.
Depois discutimos isso.
Eu queria um com geleia.
Acabaram. Comi o último.
Mas tem açúcar. Manda ver.
Merda! Como vou arrumar emprego
com ficha suja?
Como estão indo, rapazes?
Senhor, nossos pais estão vindo ou...
Não sei como vão ajudar, filho.
Seus amigos, o Gordo e o Magro,
estão a duas celas daqui.
Eles contaram tudo.
Beber sem ter idade e a invasão,
nós já esperávamos.
Mas a parte das prostitutas e da heroína
foi uma surpresa.
Quê? Prostitutas? Nós não...
Senhor, não sei o que eles falaram, mas...
Eu sou virgem, então...
Então mentiu sobre a Jessica?
Ela estava lá e...
Conte essa para o juiz, filho.
Soube que os assassinos e estupradores
do condado são bons ouvintes,
ainda mais quando tem uma carninha nova.
É tipo terapia, mas com mais sodomia.
Estou fodido.
Muito fodido.
Era sacanagem, rapazes.
As caras que fizeram...
A gente devia ter batido uma foto.
Vocês se cagaram de medo. Isso é bom.
Deviam se assustar mesmo, idiotas.
O quê?
Vamos andando.
Estão livres.
Seus amigos esperam na recepção.
Não sejam burros da próxima vez.
Não falta lugar para beber
na altura do chão.
Sim, senhor.
Podemos ir embora?
Também fumamos maconha.
-Ele fala sério?
-Não, senhor.
-Vem.
-Damos uma carona pra casa.
Senhor, quem são o Gordo e o Magro?
A meta é demitirem o Piscatella.
Ou poderíamos matá-lo.
Caramba!
Por que, de repente,
toda vadia quer matar alguém?
É uma nova tendência ou coisa assim?
Não é uma coisa que normalmente toleraria,
mas estou exausta.
Podemos passar uma semana aqui
bolando um plano elaborado
cheio de idas e vindas, certo?
Ou eu poderia envenená-lo... hoje.
Ninguém ficaria sabendo,
e a morte é mais permanente
do que ser despedido.
Mas ninguém será punido se ele cair morto.
Olha, eu estou animada
com esse lance de fraternidade,
-mas não quero uma sentença maior.
-Nem eu.
Ninguém deu uma ideia melhor.
Na minha última prisão, em Honolulu,
umas garotas organizaram
um protesto pacífico.
Todas sentaram no pátio,
suando debaixo do sol,
e se recusaram a sair até a prisão
mudar as regras de emprego.
-E elas terminaram na solitária?
-Funcionou. Mudaram as regras.
Merda, garota, por que não disse isso
meia hora atrás?
Vocês falam muito alto.
Principalmente as morenas, não é?
Ainda não chegamos lá. Eu entendo.
-E o que você faz aqui?
-Represento as "outras".
Que nem em Lost?
Não, as morenas que não são negras.
As amarelas.
Fala sério...
Todas precisam participar.
Unidas, não podem punir uma só.
Com todas nós,
podemos espalhar a novidade.
Temos que agir antes do jantar.
Se esperarmos mais,
alguém conta para os guardas,
e estamos ferradas.
Caramba, vamos nessa.
Precisamos de uma líder
para dar as ordens.
-Eu.
-Eu dou.
A maioria é minha. Mais gente mais poder.
Beleza, pode ser a líder
se tivermos mais tempo na sala de TV.
Queremos nossa mesa de volta na cantina.
Não é uma negociação.
Mas poderia ser.
Está de que lado,
gordinha dançarina de hula?
Pegou pesado.
Ajudei você numa tarefa específica.
Escutam melhor se uma branca dá as ordens.
O que tem a dizer dos oitos anos do Obama,
sua puta nazista racista.
Sinceramente, ele não correspondeu
às expectativas do povo.
Quer mandar só para se vingar
do lance com a Chapman.
E mereceriam, se esse fosse o plano.
Depois cuidamos disso.
Por que sua gente sempre
tem algo do que reclamar, hein?
Sua branquela de merda, sorrateira.
-Garotas.
-Cale a boca, velha comunista.
Estou cansada demais.
Cansada mesmo.
Nós tentamos.
Não tem água neste mundo
que mate esta sede.
Sou uma monstra.
Tome, querida.
Beba sua água com gás e sossegue.
Traí tudo em que acreditava
por água com gás e lençóis macios.
Como vou viver com isso?
Tudo é horrível!
Escute.
A molly detonou sua serotonina.
Espere um mês,
e tudo volta a ser um mar de rosas.
Um mês?
Oi.
Não quero interromper.
Vocês estão bem?
Parece que estão passando mal.
Preciso tomar um arzinho.
Está meio fedido aqui.
Entre.
Noite dura, hein?
Nem me fale.
Espero não estar excedendo
limites profissionais, mas...
Merda, está tão na cara assim?
Quê? Não tenho nada a esconder.
Não tenho vergonha.
Sim, usamos drogas e rolou um ménage,
bem ali.
Isso... Eu preferia não saber.
Sempre querem dessexualizar
as mulheres da minha idade,
mas não permitirei.
Que bom.
Mas eu vim perguntar...
Minha pena ainda não acabou,
mas um dia vou sair.
Acho que está na hora
de me concentrar nisso.
Garantir que tenho um plano.
Gostei muito de ajudar
na sua aula, Sra. King.
A senhora me ensinou bastante, e eu...
Queria saber se acha que posso fazer isso.
De verdade.
Tipo...
Não quero começar de cima.
Posso lavar pratos na cozinha...
-Quem sabe tem um amigo...
-Veja bem.
Ligue quando você sair,
vou arrumar um emprego.
Conheço vários chefs,
e eles teriam sorte de contar com você.
De verdade?
Este é o telefone do meu escritório.
O de verdade, não o falso que dou
e termina na Relações Públicas.
Muito bem. Ligue,
pergunte pela Galen, minha assistente,
e, como diz a molecada,
"vamos descolar um trampo".
Desculpe, esqueci a água com gás.
Com toda essa ioga que ela diz fazer,
ela não é tão flexível.
Não conseguiu botar o pé
atrás da cabeça.
Você está aqui.
Estou?
Pensei que fosse um fantasma,
mas nesse caso, espero que fique
com uma cara melhor do que agora.
Bem-vinda.
Precisa de alguma coisa?
Não cometa o erro de me julgar fraca
só porque pareço ser.
Cai fora daqui, porra.
Que merda ela está fazendo aqui?
Senhoras, conheçam a minha nova sombra,
a Caipira.
Dei a ela meu cesto para vomitar.
Pois é, lealdade serve para alguma coisa.
Não é verdade?
É mais importante do que o amor-próprio?
Puxa, olhem só para nós.
Brigando feito família de verdade.
É reconfortante.
Tudo bem, Red? Quer sentar no meu lugar?
Você não está com uma cor boa.
Não me tratem como a uma velhinha.
Estou bem.
Tudo bem, detenta?
Parece meio fraca.
Filho da puta chupador de rola do caralho.
Olha a boca, Chapman.
Não, ela está correta.
Ouviram o bochicho sobre um movimento?
Adoro investigar essas coisas.
Tipo Sherlock Holmes?
Ainda mais se o detetive
tem a cara do Benedict Cumberbatch.
Sei que alguns dizem
que ele é meio mongoloide,
mas é o Holmes mais tesudo desde o John.
Já viu o Sherlock Holmes dele?
Ele está em todas as revistas.
O irmão do Sherlock, Mycroft,
tem cérebro de computador.
Que gracinha. Não quis dizer Microsoft?
Não.
Que movimento é esse?
Umas garotas querem a demissão dele.
Nunca vai funcionar.
É um peixe grande demais.
Com um guarda pode dar certo.
Sabem quem podia ir embora?
O Rosquinha.
Sério? Ele parece um dos bonzinhos.
Quer contar a elas por que ele não merece
engolir a merda do meu cu?
Sei que está bem explicadinho,
mas ninguém merece isso.
É, deixa pra lá.
Eu ajudaria a demitirem o Piscatella.
Podíamos fazer isso.
Lembra quando hoje decidimos
ficar na boa por uns tempos,
pensar na saúde intestinal e em sopa?
É importante.
Não interessa.
Não deu certo nem antes de começar.
Protesto pacífico é uma ótima ideia.
Eu topo.
Não tem nada para topar, garota.
Elas são loucas.
Suzanne, não vai comer?
Que tal um pão?
Fiz uma coisa ruim.
Bem ruim.
Merda, foderam com ela.
Se rolasse um troço, eu topava.
Eu também.
Falam sério?
Até eu entrava.
Tudo tem sua hora.
Enfrente o poder.
Enfrente o poder que existe.
O que eu disse?
Se a pele for mais escura
que um par de tênis branco,
não tem ética de trabalho.
Safadas preguiçosas.
Como minha avó dizia:
"Negonas do caralho."
Algumas delas são bem legais.
Para um bando de macacas e cucarachas.
Então? Não vai rolar?
Ficou louca?
Não dá pra confiar nessas caipiras.
Nem fodendo vou trabalhar com elas.
Não precisamos delas.
Somos suficientes,
vamos fazer a gente.
Quer botar o seu na reta?
Beleza. Vai nessa.
Quero sim.
Viu o que fizeram comigo.
Merda, não falo de mim, e com você?
O FBI precisará rever
seu método de contratação.
Isso é necessário?
O guarda falecido tinha
quatro números da Previdência Social
ligado ao nome...
Nem imaginamos quem era esse cara.
Que pesadelo, hein?
Para você? Com certeza.
Vou dar uma voltinha.
Sr. Caputo, soube de ontem à noite?
A branca ficou detonada
e a Olhos, mais biruta ainda!
-Eu soube.
-E o que fará a respeito?
Existem coisas que acontecem
em termos administrativos, Jefferson...
que são complicadas.
Um dos guardas fez isto.
Ainda funciona, mas está feio.
Não me faça explicar a metáfora.
Estou cuidando disso.
Essas coisas demoram, entendeu?
Eu abro para você.
-Obrigada.
-De nada.
Bayley. Uma palavrinha.
O senhor não contou a ninguém
que eu falei, certo?
Por que está aqui?
É o meu turno, senhor.
Não, por que trabalha aqui?
Não sei, é um trabalho até
pensar em coisa melhor, eu acho.
Escute.
Isto não é para alguém como você.
Este lugar destrói tudo que é bom.
É como um...
monstro que ficou grande demais
para suas perninhas,
e agora está...
trombando por aí,
esmagando cidades inteiras.
Não vai sobreviver aqui, Bayley.
O senhor é a cidade ou o monstro?
Nenhum dos dois.
Ambos, eu...
Mesmo se você fosse a cidade agora,
um dia será o monstro.
Trabalhar aqui muda a pessoa.
Está me entendendo?
Acho que sim.
Estou preso aqui, você é novo.
Caia fora daqui.
Vá viajar.
Volte à escola.
Trabalhe no Home Depot.
Qualquer lugar...
mas não aqui.
-Vai embora?
-Preciso de ar fresco.
Aqui está.
Temos uma promoção de casquinha grátis
para garotas bonitas hoje.
Obrigada.
Oi, quer sentar conosco?
Não, obrigada.
Gostosa!
-"Gostosa"?
-Estou tentando.
Minha mãe diz que importante é tentar.
Pessoal, estou mandando de bandeja
para vocês.
Olha só quem está comigo...
Quero respeitar as mulheres.
O que vamos fazer à noite?
A Lisa Przyborski vai dar aquela festa.
-Esquenta na caixa d'água?
-Claro, porra!
Baxter, podemos conversar?
Alguém se encrencou.
"Alguém se encrencou."
E aí, patrão?
Está despedido.
Quê? Por quê?
Porque você está roubando.
Pegamos você com as câmeras.
Tem dado mais de US$ 30 por dia
em sorvete todo santo dia.
Sempre que chega uma garota bonita,
ela não paga.
Tecnicamente, isso é roubar?
O Tom luta para manter
o lugar aberto há anos.
Então, panaca, 30 paus por dia é roubo.
Mas já que não faz diferença para você,
vamos tirar do seu pagamento desta semana.
Não sabia que havia câmeras.
Nem mesmo a porra de uma desculpa.
Jesus!
A geração do milênio é a pior.
Caia fora daqui.
Desculpe.
Pessoal?
Acabei de ser demitido.
Merda.
O esquenta vai começar mais cedo!
Vai, sim. Vamos lá.
REI DAS CASQUINHAS
QUEBRA-CABEÇAS
PROCURE 16 PALAVRAS
É como aquele lance das anoréxicas,
quando têm ciúme
das outras serem magrinhas,
e tentam engordá-las?
A vida inteira me falaram:
"Caipira, você é uma cagada."
Mas acho
que você é muito mais.
Se era para ser um acordo de paz,
você começou mal pra caralho.
E agora está comendo o meu presente.
-Sinto sua falta.
-E daí?
Daí que andei lendo.
Sim, eu leio. Desde que você enfiou
toda aquela merda na minha cabeça.
Sabe a diferença entre dor e sofrimento?
Quero muito ouvir isso.
Pois devia, porque a dor é uma coisa...
A dor sempre existe,
porque a vida dói pra caralho, certo?
Mas sofrer é uma escolha.
E, você, minha amiga...
Não tenho o direito de dizer,
mas você está sofrendo.
É uma sofredora de carteirinha.
Que bosta de autoajuda você andou lendo?
Vim aqui dizer que andei folheando
a Bíblia Sagrada.
Jesus... Literalmente.
Mas não é isso.
Tem tanta coisa útil na Bíblia.
De verdade.
Principalmente sobre perdão.
Perdão.
Precisa tocar o barco, Boo.
-Eu preciso?
-Sim.
Sim, senhora, precisa.
Porque...
eu o perdoei.
E sabe do que mais?
Nem foi por ele. Eu o perdoei por mim.
E acho que você é capaz
de fazer algo assim.
Ainda mais que não aconteceu nada
com você, sua bostona!
Então, ora vamos.
Toca logo esse barco.
Vamos ser amigas de novo.
Podemos comer doces, aprendemos coisas
uma com a outra, como antes.
Sinto sua falta.
Está me paquerando?
Mas bem que você queria.
O problema da greve de fome
é que não estávamos concentradas.
É por isso que o novo plano é legal
e pode dar certo.
Temos de deixar bem claro
o que queremos à direção...
A Judy King me ofereceu um trampo.
Ela ofereceu?
Mandou ligar quando eu sair daqui,
e ela vai mexer os pauzinhos.
Que é uma sorte um chef contar comigo.
Meu bem, que orgulho.
Um passo mais perto daquele apartamento.
Depois Fiji.
Primeiro vamos derrubar
a direção da prisão,
depois conquistamos o mundo.
Acha mesmo que esse protesto
vai funcionar?
Claro que sim. Por que não acharia?
Sei lá, está animada por ter um projeto.
Projeto? Isso não é tricô.
É mudança social e justiça. É importante.
Sem dúvida, e não vai rolar aqui.
Não quero deixar pra lá.
Brook, isso não tem importância, entendeu?
Lá fora, longe de tudo aqui,
lá tem importância.
Por que desperdiçar energia para demitir
um zé-mané
se depois vão contratar alguém
que pode ser pior?
Então, minhas preocupações não importam?
Seus privilégios a deixaram ingênua,
meu bem.
Prefiro ser ingênua
do que uma cuzona entediada e egoísta.
Meu bem.
Me deixa em paz.
Você falou que seria sexta passada, certo?
Fiquei aqui esperando o dia inteiro,
treinando minha cara de surpresa
para quando o guarda viesse,
e então... nada!
Eu encerrei as coisas.
"O que eu esperava"? Olha.
O que eu espero...
é que o meu advogado,
quando ele me diz que eu...
vou sair deste inferno em determinado dia,
isso é certo.
Não é muito pedir a alguém
a quem pago US$ 1.800 por hora.
Então, esforce-se mais, docinho!
Amor, está tudo bem entre nós?
Não sei, parece que você anda
tão ocupado ultimamente.
Desculpe. Perdi a visita, minha noiva,
mas era aniversário do Paulie,
que exigiu a minha presença,
e eu tive de ir, porque ele fez 30 anos.
E não somos mais crianças, Lorna.
Trinta é sério.
Até bebemos uísque em vez de cerveja.
Senti muito a sua falta.
Muito mesmo.
Mas quem é Paulie?
Você conhece o Paulie.
Paulie, meu amigo aqui da rua,
nós crescemos juntos.
Aquele que é zarolho?
Não, esse é o Greggy.
O Paulie faz higiene bucal.
Os olhos dele são normais.
-Não o conheço.
-Vai adorá-lo.
Só que, às vezes, ele fica meio nervoso
quando você está mascando alguma coisa,
tipo caramelo, bala de leite...
Caramelo?
Agora você gosta de caramelo?
Sim, claro. Não mais do que antes.
Acho que ainda prefiro
as balas em formato de abóbora.
Mas caramelos?
Não entendi a pergunta.
Sabe quem mais gosta de caramelo?
A Francine.
Vou anotar isso na minha caderneta
de "fatos sobre a Francine".
De qualquer forma, meu amor,
lembra daquele sujeito sem-teto
de que eu falava
que chupa balas de algodão? Nós o chamamos
de mendigo do marshmallow...
Eu não sou burra.
Já sei há semanas.
Não vai me enrolar
com essa história de bala. Não, senhor.
Mas de que caralho você está falando?
De você tirar o pau da calça
e enfiar na minha irmã!
Quê? Ela disse que você pediu
para ela sair comigo,
para virarmos uma família.
Acredite,
eu não teria pedido que fizesse isso
se soubesse que ela era uma piranha!
Espere aí.
Acha mesmo que faria isso com você, Lorna?
Não sei do que você é capaz,
seu bebedor de uísque, traidor, mentiroso,
comedor de caramelo...
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus, você é louca.
Não ouse fazer isso.
Está manipulando a conversa...
Conheço esse truque.
A questão não sou eu. Não sou eu a louca.
Tenho certeza.
Já você, Vincent Muccio...
não é um homem bom.
Desculpe, mãos suadas.
Você está aqui. Graças a Deus!
Novamente, vim pedir um favor.
Já sei, eu peço e peço,
e cá estou novamente.
Pode me ver como sua psoríase da prisão.
Posso tirar um cochilo aqui, Sam?
Por favor?
O puto do Piscatella não me deixa dormir
e minha vista está embaçando.
Sinto muito por isso.
Sam, o que foi?
Red... quando você entrou aqui?
Olhe para mim.
Não sei o que está havendo com você,
mas você precisa se recompor.
Está me ouvindo?
Não é hora de sentir pena de si mesmo.
Vá para casa, tome um banho e volte aqui.
Você tem casa, não pode ser tão ruim.
Não tem o direito
de entrar em crise agora.
Precisamos de você, entendeu?
Está bem. Eu vou para casa.
Então vamos nos sentar aqui.
Acho que sei qual é o motivo.
Agora estamos numa boa?
Estamos, porque ela está numa boa.
Mas se a machucar novamente, se a magoar,
está mortinho da silva, porra.
-Morto de verdade.
-Entendi.
Para mim, você ainda é um estuprador.
Não foi uma cagada, não foi um equívoco.
É um estuprador do caralho!
Sua bunda é bonitinha quando nua, aliás.
É assim que seguramos as mãos.
-Senti saudade.
-Eu também, Pipes.
Mas só esta versão sua,
não aquela doida de pedra.
Adoro quando fala sacanagem.
HEALY MANDOU NÃO TOCAR
Tem migalhas no rosto.
Tomara que ela faça aquele...
de novo!
A gente devia começar a cobrar.
Ei! Vocês nos devem um dólar.
Quatro dólares!
Um dólar por teta!
É o preço!
Odeio prisão.
Ai, meu Deus, dois dólares por vagina.
Dinheiro extra por vagina.
Preciso de uma escova.
Venha.
Muito bem, moças, a diversão terminou.
Não é diversão, é negócio.
Para a nossa sorte,
podemos ter definições diferentes
da merda que fazem aqui.
Porque estamos nos Estados Unidos. Fora!
Se você achar ruim, ou você, ou você...
digam pra Maria vir falar comigo.
Está bem?
Respeitem as mais velhas
e se mandem, porra!
Não faça nenhuma burrice, entendeu?
-Você não me assusta.
-É mais burra do que parece.
Muito bem.
O que vamos fazer?
Não sei se ainda está em boas condições.
Vejamos.
Precisamos de uma escova.
Ficava naquela gaveta.
Não precisa sentir pena.
Que bom.
Não tenho um pingo de pena pra dar.
Vamos experimentar?
INSTITUTO PSIQUIÁTRICO ORIENTAL
Oi, cara.
Pensei que fosse
meu ponto secreto de almoço.
Acho que não.
Tudo bem com você?
Posso me sentar?
Está um pega pra capar lá fora, hein?
Que bicho te mordeu?
Acha que este lugar te muda?
Em geral? Ou eu, pessoalmente?
Você, pessoalmente.
Não que eu tenha notado.
É só um trampo, né?
Quase ganhei uma punheta de uma detenta.
E fiz parte de um esquema ilegal
de contrabando de calcinha.
Não brinca.
Não tem graça.
É claro.
É que...
Vindo de você.
Nunca ficou tentado?
Não posso dizer que sim.
Desculpe, amigo.
Ei, é esta aqui.
Bem aqui.
Manda ver, Bax.
Mais um! Mande o bundão se danar.
Ninguém demite Baxter Bayley.
É, ninguém demite Baxter Bayley!
Será que o lance da terceira pessoa
funciona comigo?
Mande ver, cara! Isso!
Tem um carro vindo.
Merda.
O que vamos fazer com o resto dos ovos?
Não vai ser omelete.
PROIBIDO ESTACIONAR
BEM-VINDO
BAIRRO COM VIGILÂNCIA LOCAL
Que sorte.
Não chegue perto demais. Podem nos matar.
Todos armados?
Vou contar. Um, dois, três!
Você acertou nela!
Acham que tem graça?
Seu caipira de merda, cuzão!
Sou um ser humano, porra!
Pois é, rapazes. Ânimo. Vamos nessa.
Não queremos nada.
Oi. Lata de Cerveja, Taça de Vinho,
seja lá o que for.
-Está bêbada?
-Por quê? Vai se aproveitar de mim?
Entre.
Não posso ficar. Eu só queria dizer que...
sinto muito.
É um trabalho impossível.
Você estava tentando,
e não deveria tê-la julgado.
Também acabaram com você?
Acho que sim.
Venha.
Tome uma taça de vinho comigo,
pelos bons tempos.
É melhor eu voltar.
As coisas estão meio caóticas agora.
Deve estar ocupado se preparando
para os novos corpos que vão chegar.
-Já chegaram há meses.
-Não. A próxima remessa.
Que vai lotar
o superdormitório que está construindo.
Sou amiga da Margie,
da Infraestrutura da GC,
ela me contou isso.
Mas que merda.
Desculpe se caiu tudo no seu colo.
Mais detentas?
Ora vamos, Joe, não sabia
que queriam lotar aquele lugar
com o máximo possível de corpos?
Filhos da puta!
Não quer entrar mesmo?
Tenho namorada.
Uma namorada corporativa, manipuladora,
armada, mentirosa, esquisita.
A Margie, da Infraestrutura, contou.
Entre.
Vamos só conversar.
Sou boa de conversa.
Conversar...
Conversar é uma boa ideia.
-Falou com o maridão pelo telefone?
-Claro.
Sim, foi ótimo.
Não quero que vocês julguem...
pois sabemos que é muito depressa, mas...
vamos começar a tentar ter um filho.
Só uma coisinha. Não será difícil
já que o pênis precisa entrar na vagina?
O amor dará um jeito.
Venha cá.
Sei que vai, garota.
-Eu vi isso.
-O quê?
Deus nos salvou.
Estão trepando outra vez.
Não, somos só...
Companheiras.
-Companheiras.
-"Companheiras", elas falaram.
Pessoal...
Detenta!
Por favor...
deixe-me dormir 20 minutos.
É desumano.
Prisão não se baseia
em humanidade, detenta.
Escutem!
As coisas têm sido muito relaxadas aqui,
se querem saber.
Tão relaxadas que um dos meus homens
foi assassinado dentro da prisão
por uma de vocês.
Parece que nesse meio-tempo,
todos aqui se esqueceram
da única coisa que importa.
Vocês são bandidas, e não merecem nada.
Se eu tiver de fazer um exemplo
de cada uma de vocês
para botar este lugar em ordem...
eu farei com prazer.
Volte ao trabalho.
-Que merda deu em você?
-Não se meta, detenta.
-Estou bem.
-Claro que está.
Faça com que ela trabalhe.
Não a deixe sentar-se.
Que se foda!
Pedimos reforços?
Desculpe, meu bem.
Só vamos sair daqui
quando não trabalhar mais nesta prisão.
Precisamos de reforços na cantina, já!
Todos os homens disponíveis.
Nós só vamos ficar aqui.
Não precisa de mais homens,
basta se demitir.
-Comecem a liberar.
-Sim, senhor.
-Liberem tudo.
-Vamos, desçam!
Ei! Desçam.
Não, eu fiz uma coisa ruim!
Eu fiz uma coisa ruim!
-Desça!
-Eu fiz uma coisa ruim!
Eu fiz uma coisa ruim.
Eu fiz uma coisa... Ruim!
Bayley! Tire a porra desse animal daqui.
Leve-a à psiquiatria!
Ruim!
-Não. Eu falo com ela!
-Ruim!
-Deitada, detenta!
-Não, eu só quero ajudar.
-Ela não sabe o que está fazendo.
-Larga!
-Vamos descer.
-Não!
-Desçam. Vamos...
-Eu não vou...
Porra, está doendo.
Tira o pé de mim, cara!
Sai!
Sai de cima!
Calma!
Piscatella!
Socorro!
Eu sou ruim!
-Vamos.
-Não me toque, cara!
-P!
-Vamos lá.
Eu fiz uma coisa ruim!
Eu fiz uma coisa ruim... Eu fiz!
Eu fiz!
Chamem um paramédico.
Legenda - PiA