UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos lá!
Vai. Porra!
-É sério?
-Quer que eu faça o quê?
Está um puta carnaval lá.
Nem por isso devemos virar animais.
Animais fazem higiene oral?
Odeio todo mundo.
Não vamos deixar que isso nos abale.
Está me ouvindo?
-Vamos lutar.
-É idiota?
Criança num orfanato é
que nem peixinho privada abaixo.
Não nada de volta.
Cansei de ver privadas
devolvendo merda, mijo
e peixinho morto no piso do banheiro.
Não recuperei você?
Teve sorte
porque a assistente social morreu,
e a substituta curtia uma manguaça.
Agora, não conhecemos a assistente social.
Estamos presas.
Como acha que vai rolar?
Se o puto do Bennett fosse corajoso...
A culpa é sua.
Tinha de se meter, né?
Roubar meu bebê de uma senhora
que a criaria com comida orgânica,
aulas de piano e brinquedos de madeira.
O Cesar será solto e vai dar um jeito.
-Ele bateu em dois policiais.
-Faça-me o favor...
Ele se livrou de uma acusação de homicídio
em que acharam a arma na calça dele.
O malandro do primo dele, Duardo, tem um
advogado judeu que representa todo mundo.
Cesar será solto numa semana, garanto.
Beleza. Então não preciso me preocupar.
Não falei que será fácil.
Não perca as esperanças. Estamos vivas.
E não se engane.
Bebês odeiam brinquedos de madeira,
que não fazem barulho nem nada.
É porcaria de burguês.
-Bom dia.
-Dwight.
Que bom que está aqui.
Temos um problemão. Na verdade, você tem.
Santo Deus, aconteceu de novo, né?
Se estiver falando de sua imitação
de bolinhas de gude numa secadora,
então, sim, aconteceu de novo.
Durante seis horas sem parar, porra.
Sinto muito, Sra. Reznikov.
Que vergonha. É minha maior aflição.
Não era você quem estava aflita ontem.
Você estava dormindo.
Eu sei, mas você nem imagina.
Já tentei de tudo.
E as tiras que grudam no nariz?
Não funcionam comigo
porque o problema não é o nariz.
É a minha úvula.
Minha úvula é extremamente grande.
Claro que é.
Larry roncava.
Eu punha livros debaixo do colchão
no lado dele
para elevar a cabeça.
-Funcionava?
-Não muito.
Mas meio calmante, sim.
Me derrubava na hora.
Se eu dormisse primeiro,
o ronco não incomodava.
Não ajuda nesse caso.
Não vai rolar.
-Nem hoje nem nunca.
-Só até secar.
É só até... Não!
Minha casa não é a sua casa, sacou?
Tudo bem,
mas quando mofar, nós duas vamos cheirar.
Pense globalmente.
-Tem uma hora.
-Vamos ver como é que fica.
Está meio úmido, sabia?
Sim.
Não.
Não pode.
Os sapatos não podem ficar no chão,
ô do lenço.
Mas são sapatos.
Eu sei, mas você mora na parte de cima.
O chão faz parte da cama de baixo.
Contagem, senhoras.
Andando!
Vou pendurar essa merda no teto?
Faça o que quiser com o teto.
Assim não dá para viver.
Antes de vocês chegarem aqui,
o chão era propriedade da cama de baixo.
A regra não mudou só porque chegou.
Não importa o quanto sua mãe te ama.
Com licença, senhor,
posso deixar os sapatos no chão?
Claro.
É assim que vai querer?
Você e Tova têm uma treta agora.
Para começar, você não se chama Tova.
Como é que é?
Negros batizam os filhos com cada loucura,
mas Tova não está na lista.
Só se o "V" contar como número romano.
É hebraico.
Por favor, você não é judia.
Repita se tiver coragem, vadia!
Já você nasceu em Karachi.
Acabou a contagem.
Lembrem-se: Reunião
na capela em cinco minutos.
Circulando.
Você também, cabeluda.
Tem tanta mexicana agora.
Virou estacionamento do Home Depot.
Dominicanas.
Se quer ser racista,
seja exata ou só vai parecer imbecil.
Dominicanos usam correntes de ouro,
fumam charutos
-e nadam pra Flórida?
-Não.
São os do café,
da coca e de "Hips Don't Lie"?
Não, são tagarelas, jogam beisebol
e acham que não são negros,
embora o Haiti fique na mesma ilha.
Verdade.
É, odeio essa gente.
Caputo!
Bom dia, senhoras.
Para quem não me conhece,
sou o Sr. Caputo,
Diretor de Atividade Humana
aqui na Litchfield.
Este é o guarda Piscatella.
Pedi para ele ficar aqui na prisão
como novo Capitão dos Guardas.
Minha antiga função.
-Judy King!
-Judy!
A casa ficou meio lotada, hein?
Nós da GC estamos cientes
que a nova situação pode ser
desagradável para as senhoras.
Convocamos a reunião para informar
as medidas que estamos adotando
para seu conforto e segurança.
Por exemplo,
instalamos banheiros químicos no pátio
para reduzir a lotação dos banheiros.
Agora vamos cagar lá fora?
A manutenção dos banheiros químicos
é responsabilidade adicional
da equipe de faxina.
-Diabos!
-Sim!
Vamos ter emprego?
Ainda estamos analisando
os empregos das novas detentas.
Falaremos disso mais adiante.
A GC sabe que é complicado
viver com tanta gente.
Mas nos precavemos.
Hoje, na saída, cada uma receberá
protetores de ouvido grátis.
-Está zoando, né?
-Nossa!
Judy King!
Coloquem essas belezocas, deitem na cama
e vão se sentir numa ilha deserta.
-Onde está Sophia Burset?
-Onde?
Que palhaçada, Caputo.
Também temos um plano
para aliviar o estresse
neste momento de transição.
Exercícios respiratórios.
Acalma na hora.
Guarda Piscatella, por favor.
Muito bem, então,
vamos inspirar contando até cinco,
segurar o ar até cinco,
e exalar contando até cinco, entendido?
Repitam comigo.
Deus do céu!
Não podiam ter dado os protetores antes?
Desculpem, parecia opcional?
Poderia salvar suas vidas um dia.
Agora, inspirem!
-Nossas vidas vão mudar, Ruiz.
-Como?
Já roubaram meus chinelos de banho.
Dê uma olhada, panaca. Não sacou?
-O quê?
-Somos a maioria agora.
Os cartéis colombianos
chegaram ao fim!
Agora os mexicanos levam pó pela estrada
e entregam aos vizinhos,
como o puto de um carteiro!
Eles não dão a mínima por nós,
por nossas famílias,
por nossa história.
Só querem saber de dinheiro.
A gente quer saber é de amor!
Pátria para sempre!
Por isso vamos destruí-los.
As bichas acham
que mandam na nossa cidade?
Olhem só.
O Chapo está preso,
mas León continua aqui!
Dominicanos para sempre!
Pátria para sempre!
Agora, o motivo real de estarmos aqui.
Desejar feliz aniversário
à minha filha, Maria!
Venha cá, Maria!
Viu, princesa? É tudo para você.
Todos vieram hoje por sua causa.
-Meu bolo.
-É o seu bolo!
O que está escrito aqui, querida?
-Maria!
-Quem é ela?
-Eu.
-Você! Verdade!
Feliz aniversário. Beijinho no papai.
Arlenis, a mais gostosa da festa.
Não conte mentiras.
Feliz aniversário.
Fiz um quibe especial para você.
Não. Guarde isso. O que está fazendo?
É uma festa.
Pegue.
Para a perna do seu filho.
A cirurgia é cara.
Obrigada, León.
Tomamos conta da nossa gente.
Como se diz, meu bem?
Pátria para sempre!
Sim!
É o capitão agora.
Tire o uniforme, use terno.
Prefiro o uniforme, senhor.
Fico pronto para agir.
-Healy?
-Sim, senhor?
Chefe, senhor.
Botei Judy King no quarto quatro.
Quem ficava lá foi para o cinco.
Deu a ela um quarto particular?
Não, seria tratamento especial.
É um quarto de classe executiva.
Sozinha?
Não, ela terá companhia, como todas que...
Têm 39 companhias, mas isso na média.
Por que está pegando no meu pé?
A matriz está pentelhando.
Relações públicas, blá-blá-blá.
Ela precisa ficar contente.
Sabe qual é nosso negócio?
Sim, e sou o encarregado.
Ache alguém com quem ela se dê bem.
-Conhece a mulherada.
-Estou processando 80 detentas novas, Joe.
Estou atolado de trabalho.
Dê um jeito. Judy King é prioridade.
Cuidado como fala, Healy.
A GC adora recém-formados
ganhando mixaria.
Sim, se ele largar os remédios,
o saco pode voltar ao normal,
bem como o resto.
Será como em 2009 novamente.
Benny?
Estou bem.
Escute, precisa me fazer um favor.
Passe na casa do Michael
e diga que a Sophia está na solitária.
Ela não fez nada de errado.
-Não pode fazer isso.
-Qual é?
Oi, Doggett.
Estou me sentindo muito melhor.
-E você?
-Estou bem.
-Foi um ataque do caramba.
-Estou boa.
Precisa descansar bem.
Li que ajuda. Andei lendo.
É mesmo?
Obrigada pela leitura.
Uma boa noite de sono, Doggett.
Ficará novinha em folha.
Ele não é um amor?
E tem uma bundinha bonita. Reparou?
Lembra meu segundo marido.
Sorte a sua.
Sinceramente, não sei por que o Sr. Caputo
não me deixou onde me designaram.
Teria ficado muito feliz ali.
Tenho certeza de que sim.
Mas reconheçamos os fatos.
O quarto era meio...
urbano para você.
Refere-se às negras?
Não, não seja a única estrela
no céu noturno.
Não tenho problemas com negros, Sr. Healy.
O senhor tem?
É claro que não.
São amistosos, individualmente.
-Já em bando...
-Eu me dou bem com todos.
Meu pai dizia:
"Judy daria bom dia até a cavalo."
Com asiáticos é o oposto.
Trabalhadores, limpos,
mas individualmente...
Sobre minha colega de quarto.
Basta ser limpa e atenciosa.
Tirando isso, pode até vir da Lua.
Mas não quero gordas,
de Nebraska nem cabeludas.
Entendo perfeitamente.
Esses tições correm atrás da bola
como se fosse sanduíche grátis.
Tições? Fala sério?
Aposto que tem primos
mais escuros do que eles, moça.
Não são pretos de verdade. São índios.
Está zero a zero há 40 minutos!
Que merda mais chata!
É o esporte mais popular do mundo,
sua pentelha.
Não é esporte. É um corre-corre.
Queremos ver o Travel Channel.
Tem um programa sobre hotéis na Europa
em que se nada até o bar.
-Não.
-Quê?
Ela pediu com gentileza!
E eu falei que não. Quer ouvir novamente?
Ela não vai nadar atrás de "mé" europeu
tão cedo mesmo.
Vamos embora.
Vai deixar que pisem em nós?
São muitas, porra. Vamos.
Morenas do caralho. Nunca tem uma só.
Ei, Flores.
Que bicho te mordeu?
Já estão putas da vida conosco.
Deixa de ser folgada.
São as eliminatórias da Copa.
A República Dominicana
nunca se classificou.
Porque é ruim.
-Qual é o lance?
-É o orgulho nacional.
Foda-se o orgulho nacional.
-O que deu em você?
-O técnico é cubano!
Não é culpa dele.
Sabe que é tudo a mesma merda, né?
Somos iguais, cubanos, porto-riquenhos.
Somos todos mestiços
que comem arroz com feijão.
Puta merda, quando ouvirem isso
será o fim da guerra.
Foda-se, Flores.
Não consegue nem nos diferenciar.
Pensou que eu fosse venezuelana
por uns dois meses.
Há três anos que sou ignorada
e pisoteada aqui.
Mas agora ninguém vai forçar a barra.
Está me ouvindo?
-Que burra.
-Eu sei.
Muito bem!
-Obrigada.
-Vamos.
Eles têm essas porras de fábricas
produzindo essa merda.
Dominaram todo o mercado do país.
Mexicanos do caralho.
É o seu pai?
É como gozar dentro de Jesus. Eu garanto.
Senti que tinha bichos em cima de mim
durante três dias.
Maria.
Amiga da Maria. Tudo bem?
Temos de estudar.
Não vai nos apresentar?
Eu me chamo Sirena.
Muito prazer, Sirena.
Sabe por que me chamam de León?
Porque inventou. Seu nome é Jorge.
Nossa organização
se chama Bando Dominicano.
Como um bando de leões.
-De onde você é?
-Inwood.
-De onde é de verdade?
-San Cristóbal.
Mas eu tinha dois anos.
Não me lembro.
Não importa.
O sangue ainda corre nas veias.
-Ai, meu Deus!
-Acho que sim.
Bonita como você,
você precisa ter filhos bonitos. Ouviu?
Que história é essa? Você já era!
O que foi? Só estou sendo gentil!
-Vamos sair daqui!
-Ficou envergonhada?
Fiz você, filha!
Tem meu sangue e meu nariz.
Desculpe por isso, está bem?
Ai, meu Deus!
É por isso que nunca
quis que alguém viesse.
Eles vivem falando na pátria,
mas só vendem drogas e bebem Presidente,
e aí reclamam que o gosto da cerveja
era melhor "no nosso país".
Mas gostei dos facões.
Por que ele não tem um botequim?
Não dirige um ônibus?
Merda! É aquele mexicano gatinho
que vive perto da escola.
Cadê! Fale.
Não tem nada.
Porque jogou lá no beco.
Não somos idiotas, filho.
Vire-se. Atrás das costas.
-Não vi nada.
-E nossa amiga ali?
Ei! De onde você apareceu?
Estava dando uma caminhada.
Levante as mãos! Encoste na parede!
Mas que... Qual é?
-Nada?
-Só a bunda.
-Foda-se!
-Olha a boca, menina!
Não fiz nada! Estão perdendo tempo!
Merda!
Por que está sorrindo?
Lembrando de quando cheguei aqui
e toda merda que me fez passar.
Mas vejam só, estou na mesa das bambas.
Chapman e Reznikov sentam aqui.
E a Norma.
Está gostando?
Mergulhou como num banho de espuma?
Como não gostar?
Nos últimos dias virei uma Gambino aqui.
Sim, notei que tem falado mais
com as mãos.
O que cozinho no seu funeral?
Macarrão.
Se eu quisesse estar com estraga-prazeres,
estaria com a Vause agora.
Se tiver poder aqui,
vão acabar com você, querida.
Acredite.
Ainda mais quando pedirem dinheiro
e você não tiver.
Mas elas têm medo de mim. É meu escudo.
Friamente, dei minha amante aos lobos.
Ela era o estepe, e você retaliou
depois que ela roubou sua grana.
Vi que não se deve dar chance
para a Chapman retaliar.
-Acabe com ela antes.
-Você só está querendo...
me assustar.
Será que arrumo uma faca?
Para tomarem de você
e enfiarem na sua garganta?
Não, escute.
Já viu o presidente por aí
sem carro blindado
e guarda-costas de terno?
Não, porque sem eles,
não passa de um CDF magrelo.
Feito você.
Preciso criar uma aura de mistério?
Elas precisam pensar
que você é mais forte do que é na verdade.
É isso o que você faz.
Eu? Não.
Meu poder não é ilusão.
Posso demolir você, porra.
BATI
Norma, você é uma força mortal.
O QUE FAZ SAMMY CORRER?
Cadê minha parada?
Minhas coisas na janela?
Já que gosta tanto do chão, pus lá.
Perdi espaço sobre o armário,
precisava compensar.
E daí? Metade da janela é minha.
Você fica com a parte leste da baia.
Esta parte é da cama oeste!
E sabe a diferença entre leste e oeste?
Quem reza para Meca cinco vezes por dia
saca logo essa merda!
No fim das contas,
tenho mais coisas que você.
O justo é justo.
"Justo"?
Com "justo" eu quis dizer que
sou maior, mais forte e tenho mais amigas.
Vem da palavra latina "justus"
e significa:
"Vá cheirar peido cinco vezes ao dia."
Quer mesmo seguir esse caminho?
Já segui, comprei a casa
e me mudei, vadia.
E agora estou reformando a cozinha.
Foi o que pensei.
Bem-vinda.
Vinte e dois...
Pisei na bola com você na outra vida?
Só estou alongando,
não achei que fosse sentir.
Mas senti.
Então, pare.
Quanta raiva, Chapman.
Anda, levanta.
Não sei você, mas não estou vendo nada.
E o que deveria estar vendo?
Ela mancando e tal?
Digamos que quando você foi violada,
a sua moral desabou.
Vai ver ela está escondendo,
reverteu o estupro, sei lá o quê.
Ou não tem nada a esconder.
Foram só uns dias.
Talvez ele precise se aquecer.
-Eu não...
-Não.
-Merda!
-Viu, eu sabia.
-Cuzão do caralho!
Não chore.
-É brincadeira!
-Sua besta!
Ele ainda é um cuzão do caralho.
Todos dizem que será diferente,
mas você só entende
quando falam "marido e mulher".
Então,
você parece a Dorothy, saindo de casa,
e tem anõezinhos dando doces.
Entendeu?
Claro.
Por exemplo, ele comeu ovos no café.
Não pergunte como eu sei. Mas eu sei.
A conexão é tão profunda,
é como estar dentro da cabeça dele.
É espiritual.
É a ligação que existe entre pessoas
que se pertencem, total e completamente,
para todo o sempre,
e você tem o bilau dele
trancado numa caixinha
até quando ele morrer.
Incrível, né?
Sei que é solteira
e deve estar com ciúme e tal,
mas já que somos amigas,
por que não deixa isso de lado
e fica contente por mim?
Foi mal.
Qual é a cor preferida dele?
-Por que você tem de ser assim?
-O que foi?
-Ei, Vause.
-Merda.
Qual é a boa?
Quantas bandejas existem, porra?
Já era um saco antes dessas putas
dominicanas comedoras de banana.
-Todo mundo precisa comer.
-Estão em todo lado, porra!
Tomaram conta dos televisores,
entopem os banheiros
e acabou o Vick Vaporub na lojinha.
Não se ofenda, mas é a real.
Você me entendeu?
Deixe-a em paz, está bem?
Ela tentou fazer o certo.
Tiraram a neném dela e...
A tristeza a deixou racista?
Ela não é racista. Só diz racismos.
Viu?
Como pode aceitar isso?
Além disso, somos porto-riquenhas.
Devemos tratá-la mal.
E não tem apenas porto-riquenhas
entupindo o banheiro latino
com aquele cabelo ruim.
São "burromicanas", certo?
Burras que dói.
-Vocês não. Vocês são legais.
-Fodam-se, putas do Bacardi.
Tenho uma coisa que é sua.
Merda.
Não estava na minha xota.
Joguei pela janela.
Você passou correndo por casa.
Obrigado.
Fiz um favorzão para você, hein?
Acha que é só ir pegando,
depois de tudo que passei?
O policial passou a mão em mim.
Lute comigo.
Lute pela parada.
Vamos lá.
Bunda-mole.
Merda! Ai, meu Deus! Desculpe!
Droga.
Você é boxeador,
achei que fosse se defender.
O bom é que ele sempre cuidou de mim,
me fez ir à escola e tal.
Quero ser higienista oral.
Não tem nada de sensual,
mas posso ajudar as pessoas a sorrir.
Tirar o amarelado, dar confiança.
E nem sinto nojo.
E você?
-Tenho planos.
-Tem?
-Quais?
-Lojas de conveniência de posto.
Você não é de falar, né?
Quando era pequeno, no Texas,
mudávamos muito para o papai trabalhar.
Às vezes rodávamos a noite inteira.
Odiava me mudar.
Nunca sabia onde ia dormir,
se a cama estaria limpa,
se a privada estaria limpa e tal.
Mas quando paravam para abastecer,
eu entrava na loja para pegar um doce,
sorvete ou outra coisa.
Isso me alegrava.
A vida pode ser uma loucura,
mas pelo menos você pode comer doce.
Tem dormido bem, Joseph Caputo?
-Como é que é?
-Sou Crystal Burset.
-Esposa de Sophia Burset.
-Entendi.
Vim dar a chance de ajeitar as coisas
antes de envolver advogados.
Entendo sua posição, Sra. Burset,
mas a decisão não foi minha.
Vai lutar contra isso? Vai soltá-la?
Foi para protegê-la.
Ela se tornou violenta.
-Atacou várias detentas.
-É mentira.
-Ela nunca...
-Mas atacou mesmo assim.
-Eu a conheço.
-Conhece de verdade?
Conhece?
Sabe o que se passa na cabeça dela
num lugar assim?
Todas aqui fazem coisas
que não querem fazer,
todo santo dia,
coisas de que não se orgulham.
Qualquer coisa que as mantenha vivas.
Acredita em Deus, Sr. Caputo?
Acredita que existe um juiz
entre o certo e o errado?
Desculpe, mas não tenho tempo
para discutir isto.
Tenho uma reunião muito importante.
Rosa roncava, né?
Parecia uma locomotiva.
O que você fez?
Esperei que morresse de câncer.
Interessante.
Red! Não.
Mas ela ficaria tão quieta se morresse.
-Dwight dorme de costas?
-Feito estrela-do-mar tomando sol.
Havia uma freira de Santa Maria,
irmã Alphonso,
o ronco parecia a volta de Cristo.
Dava pra ouvir na capela.
Costurei bolas de tênis na camisola
para que não dormisse de costas.
-Deu certo?
-Não muito.
Ela gostava de dormir pelada.
É horrível, né?
Não é grande coisa,
mas meu povo come cará, então...
Claro.
-Era piada.
-Desculpe.
Vim aqui fazer as pazes.
Desculpe ter sido uma chata.
Com tanta gente nova,
a adaptação é grande.
Está bem.
Talvez você não saiba
que sou meio poderosa aqui.
Tenho uma firma pequena
que paga em dinheiro às funcionárias
em troca de um investimento pessoal
muito pequeno,
e achei que poderia estar interessada
numa chance de trabalho.
Não uso calcinha tipo tanga
nem fio dental.
Respeito essa escolha.
O negócio é o seguinte.
Italiano.
Serei fluente quando sair daqui
e vou direto a Florença.
Firenze.
Comer, rezar e me enroscar
com um italiano con grande pene.
Não me sinto à vontade com esta situação.
Qual? Florença ou o salsichão?
-Talvez eu devesse ir a Bolonha.
-É justamente...
Eu tinha uma vida comum de prisão
no meu quarto comum de prisão,
e agora sou o um por cento.
As demais vivem empilhadas
feito sardinhas.
Não é justo.
Já fui hippie. Superei.
Mas ainda sinto falta de fitas
e sianinhas nas blusas e nas saias.
Eu adorava as sianinhas.
Será que a moda ainda volta?
Healy disse que você pediu especificamente
uma colega branca que não ameace.
Sei que a ioga a deixa muito flexível,
mas você podia tirar essa cara de bunda?
Não devo ser a única a reparar
que o Healy é meio imbecil.
Não é, não.
Sei que sou meio famosa lá fora.
Os donos do poder fizeram um auê e tiraram
suas conclusões, mas não pedi isto.
Nem recusou.
Não faço mimimi para me dar mal.
Pode me chamar de louca, mas aprendi que,
se lhe dão algo bacana,
você se cala e agradece.
Não dá para agradecer e se calar
ao mesmo tempo.
-As duas coisas se anulam.
-Você é teimosa, hein?
É o princípio da coisa.
Deve estar acostumada a todos
puxarem seu saco.
Talvez uns 80% ou 85%.
Gosta de piadas.
Que tal a da bandida que ficou rica
ao fazer idiotas que veem TV pensarem
que precisam de um mixer
para se sentirem bem. Essa é boa.
Sabe o que eu acho?
Que não admite, mas adora estar aqui,
longe das outras. Você acha legal.
E isso abala sua rebeldia.
O fato de morarmos juntas
não significa que devemos conversar.
É muito justo.
É de ervas.
Cacete.
Parece que tivemos probleminhas
em Litchfield.
Proble-field.
Não vou fingir que seja fácil.
Tivemos grandes problemas,
principalmente pela saída dos guardas,
o que, caso se lembre,
alertei como possível reação
-ao corte de benefícios e horas.
-Tudo controlado agora?
Sem mais aulas improvisadas de natação?
Sim... Não, é claro que não.
-Sei o que faço.
-Bom,
pois nosso contrato federal
paga 30 mil por cabeça numa cama.
Não podemos fazer cagadas com esse
acordo maravilhoso que o governo nos deu.
Então, precisamos resolver
o problema de segurança.
Guardas da segurança máxima ajudaram,
mas é temporário.
Preciso de guardas qualificados,
com experiência.
Podemos pagar mais,
agora que temos lotação.
Guardas qualificados. Como?
Veteranos de guerra.
O governo dá isenções fiscais
a quem contratá-los.
O valor varia pelo tempo de desemprego.
Pensamos nisso para os escritórios,
mas veteranos...
Certo, mas se os contratarmos
como guardas,
se acontecer algo,
já estão na prisão, então...
Qual é o valor do crédito?
Cinco ou seis mil dólares
para um ano desempregado.
É o dobro se usarem muletas,
cadeiras de rodas
ou algo assim...
-O que deixa o guarda menos eficiente.
-Tem esse lado.
Mas é genial contratar veteranos.
Disciplina viria a calhar.
O problema é levá-los a Litchfield.
Os acionistas exigem
limites agressivos aos salários...
Precisamos de outro tipo de incentivo...
Cabeleireiro gratuito, como no Google.
Habitação. E se dermos
casa de graça na prisão?
Será que o custo compensa?
Já está feito.
Temos chalés perto do lago.
Uma boa pintura...
Trabalho de detenta é gratuito.
Que ideia brilhante, Joe.
-Graças a você, Linda.
-Não, a você.
Não, foi você.
-Muito bem.
-Nós dois.
Parabéns, Joe e Linda.
Vamos parar um pouquinho.
Temos sanduíches?
-Sanduíches. Quer...
-Sim, vamos.
-Sim.
-Primeiro você.
Obrigada.
Jasmina, devagar. Como é que é?
Mil detentas novas e as únicas mexicanas
são caipiras de Fresno.
E daí? Nem gosta das outras mexicanas.
-Andei pensando na minha mãe.
-Como ela está?
Se eu procurar algo positivo...
não vou precisar
lhe dar presente de Natal.
Se não tivesse ocultado as emoções
a ponto de só surgirem vendo Lado a Lado,
eu estaria me debulhando em lágrimas.
-Eu sei.
-Sinto muito.
Oi, amiga.
-Posso ajudar?
-Só queria saber como você vai,
se está tudo bem no furgão e tal.
Não foi minha culpa pegar seu trabalho.
Fui designada. Nem pedi, então...
-Tudo bem.
-Certo.
-Já viu os patos?
-Quê?
Tem gente que é sonâmbula
e nem sabe disso.
Não. Eu quero saber
se já tomou sorvete? Entendeu?
É o cérebro dela.
Deve ter rachado ao meio
quando bateu naquela parede.
Então, você gosta de patos?
Não gosto mais.
Com licença.
Ai, meu Deus.
Minha torcedora preferida de futebol.
Vão tomar no cu, babacas.
-Sério?
-Estou curtindo a única hora do dia
em que tem menos
de dez putas morenas no caminho.
Deve estar rolando uma convenção
de prendas domésticas no Dormitório C.
Estão desperdiçando meu tempo, otárias.
Estamos nos Estados Unidos, chalupa.
Fale nossa língua.
Seu país está ficando moreno.
Somos mais a cada dia, otárias do caralho,
e não podem fazer porra nenhuma!
Ruiz!
Merda.
Está olhando o quê? Gostou da paisagem?
Não dê bola. Quem fez isso?
Foi a branquinha da sala de TV.
Não.
Não se resolve assim.
Está puta da vida. Não pensa.
É assim que se dá mancada.
Vai puxar briga? Terminar na solitária?
Quem vai ganhar daí?
Vamos deixar a puta se safar?
Não falei isso.
Está de mal comigo e descontando?
-Não tem a ver com você.
-Claro que tem!
Eu alimento você, levo à escola,
dou um pouco de tudo que tenho.
Nem por isso devo ser o seu robozinho.
Tenho cérebro.
Foi isso que aquele puto falou?
Contando mentiras,
tentando roubá-la da sua casa,
da casa do seu pai?
-Ele não fez nada a você!
-Por que acha que não temos dinheiro?
Os cucarachas do caralho
me expulsaram das minhas esquinas.
Estão acabando comigo, entendeu?
-Tomaram tudo.
-Cansei dessa merda.
Ele só quer ganhar a vida, como você.
-Minha filha levando rola de mexicano.
-Pare.
Dei minha vida à organização, para
cuidar da nossa gente, nossa identidade!
Quer saber? Foda-se!
Fodam-se você,
a República Dominicana e essa merda
de sermos tão melhores,
quando você faz a mesmíssima coisa!
Se ser dominicana é isso...
não serei mais dominicana.
Saia da minha casa.
Você não tem só uma alma gêmea.
Pode ser irmã espiritual de muita gente.
E por que ainda não senti isso com alguém?
Alguém que não tenha pão de mel na cabeça?
Estou viva desde que me lembre.
Vai ver você é a exceção
que comprova a regra e só tem uma.
Uma?
Mas você tem uma alma gêmea neste mundo.
Eu juro.
Tomara que ela fale nossa língua.
Olá!
Alguém esqueceu uma bebida!
Vamos bancar as detetives,
descobrir a dona e devolver.
Demonstrar que ainda
existe bondade no mundo.
Gostei do que falou.
Tem um lado muito positivo,
mas por outro lado...
A gente devia ter investigado.
Começou.
Ele foi preso por formação de quadrilha.
E dois policiais agredidos.
Ele só vai ser solto quando for velho.
O que eu vou fazer?
Ser forte, como sempre foi.
Você precisa ser.
O que eu vou fazer?
Ainda somos nós duas. Duas cabeças juntas.
Pare de chorar. Esqueceu?
Choro deixa você feia e fraca.
Nós temos uma à outra.
Credo, Dwight!
Estou bem.
Acho que vou à enfermaria.
Eu devia ir junto.
Mas que merda! Me solta!
BURSET TEM PAU
Ficou incrível.
-Diz isso a todo mundo.
-Digo, sim.
Mas desta vez é para valer.
Também digo isso a todos.
-Quanto custa?
-Está em promoção. Somente US$ 1.100.
Vou levar.
O que aconteceu com elas?
Sei lá. Tem gente demais aqui.
Quando uma pega no pé da outra,
rola merda.
Como quando os criadores
enfiam galinhas numa gaiola só
e uma começa a arrancar pedaços
das outras.
-Basicamente.
-Puxa vida.
Eu achava que a superlotação
era apenas uma chatice,
mas também pode ser perigosa.
Pode ser muito perigosa.
Por isso tem sorte de eu cuidar de você.
Você é uma das quatro pessoas daqui
que são menores do que eu.
-Mas eu tenho coração, certo?
-Só que faltam bíceps.
-Que merda.
-Não. É piada. Sempre prefiro o coração.
Que bom. É só o que eu tenho.
Vá pegar meu almoço.
-Vá você.
-Você devia ser o Serviço Secreto.
Serviço Secreto não pega almoço.
Pegariam se não estivessem
traçando piranhas colombianas.
Guarde o meu lugar.
Quem ainda tem de dois?
Pare de entregar o jogo.
Merda.
Dupla, vacas.
Merda. O que eu disse?
Sou invencível. Desculpe. Merda!
-Droga!
-Não saia daí.
-O que foi?
-Sempre.
Vamos ver como nos saímos juntas.
Legenda - PiA