UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que merda nojenta.
Não sei como consegue beber.
Se pudesse dizer à minha versão criança
que um dia ela ficaria bêbada
com o líquido equivalente
a um saco de balas a US$ 5,98 a garrafa,
ela ficaria animada pra caralho.
Ou confusa
com o que significa estar bêbado.
Sorte a sua.
Aos cinco anos,
eu sabia bem o que era ficar bêbado.
ZURETA
-Quer um pouquinho?
-Não. Preciso trabalhar.
E daí?
Meu gerente não larga do meu pé.
Vai saber que estou viajando na hora.
Você não me escutou.
Falei que devia chegar chapado
no primeiro dia.
Iam achar que você era assim.
Mas, não, tinha de causar
uma boa impressão,
começar com o pé direito.
Agora, está fodido.
Não deixe que os outros definam você.
Quando vai liberar a picape?
Depois que tirar a moto do depósito.
Valeu pela carona.
Joel?
-Eu?
-Desculpe, li errado?
Pensei que fosse Joel.
Vi na sua caixa de correio,
que está abarrotada.
Cuide disso antes que o Piscatella veja.
"Mantenha tudo organizado e em ordem!"
-Como é o seu nome?
-Baxter.
Seus pais o batizaram Baxter Bayley?
Parece nome de cachorro
de desenho animado.
Meu pai curte cachorro, então...
É bizarro.
-É.
-O negócio é o seguinte, Baxter Bayley...
Não curto prestar atenção
em nada ao redor aqui,
ainda mais se eu precisar
fazer algo a respeito.
Então, se for me falar de alguma coisa,
que seja algo incrível, como
uma torta ou bolo na sala de descanso.
Sim. Entendi, Joel.
É Luschek.
Desculpe.
Acho melhor olhar suas cartas.
-Caramba!
-Eu disse.
VAI SE FODER, SEU BOSTA.
QUEIME NO INFERNO,
SEU PORCO GORDO.
TOMARA QUE SE ENGASGUE
COM AS BADALHOCAS DO CAPUTO
"Balhadocas do Caputo?"
Preciso ir.
Aviso se vir um bolo ou torta.
Beleza.
-Valeu.
-Divirta-se.
Bom dia, querido.
Detenta.
É licor de caramelo?
Pareço minha vó de 92 anos?
Alguém acordou de ovo virado hoje.
O que tem aí?
-Cartas de fãs.
-Espere aí.
Um conselho.
Arrume um carimbo com assinatura,
vai economizar horas.
Você é a rainha das dicas.
Tem uma correspondente fanática?
Ex-detenta daqui.
E eu me achando especial.
Não era assim.
Isso deve ter exigido muita coragem.
Lembrem-se: Aqui tem uma comunidade
ao seu dispor.
Obrigada por serem sinceras hoje.
Antes de distribuir as fichas de hoje,
repitam comigo a Oração da Serenidade.
Deus, dai-me serenidade para aceitar
as coisas que não posso mudar,
a coragem de mudar as coisas que posso,
e sabedoria para saber a diferença.
Parece que só temos
uma ficha a celebrar hoje,
e é uma boa.
Nichols.
Importa-se de vir até aqui?
-Três anos. Parabéns.
-Obrigada.
Merda,
se eu soubesse que iam aplaudir,
ia fazer um sapateado.
Sinceramente,
eu não acreditava nesta lorota.
Eu ia a clínicas de recuperação
e nunca falaram
que vocês fazem de graça aqui.
Deviam ter me prendido uma década antes,
minha mãe ia poupar uma grana preta.
Mas sinto falta de cigarros.
-Sinto falta de cigarro.
-Droga.
Porra, como tem AA sem cigarro?
É loucura.
É um crime, por assim dizer.
Afinal...
Esta porcaria de plástico sem valor
significa muito para mim.
Simbolismo, etc.
Foda-se, sinto um puta orgulho
de mim mesma...
Muito bem, pessoal. Até amanhã.
Continuem vindo.
Funciona se você fizer funcionar.
-É zoeira, porra?
-Contrabando.
Merda.
Bom dia, irmã.
Desculpe, tenho uma coisa...
ali.
Eu teria perguntado,
mas como nos esgueiramos
uma na cama da outra no meio da noite,
pensei que...
era seguro presumir.
Foi sonambulismo.
Subir... sussurrar.
-O que deu em você?
-Nada. Estou ótima.
Só estou sentada aqui...
desfrutando da brisa da prisão.
Estou preocupada com você.
Aquela noite pareceu incomum.
Talvez seja muito comum,
mas você não saberia
porque não temos conversado.
Beleza.
Vou deixá-la em paz.
Mas estou aqui, se um dia largar
o sarcasmo e conversar comigo.
Ai, meu Deus.
Quanta generosidade!
Agora tem tempo para mim!
Agora quer conversar?
Onde estava antes?
Quando precisei de você?
Implorei para que me ouvisse,
mas estava ocupava trepando
com a canguru tatuada
e me chamando de louca.
Passei meses pensando
que era louca por sua causa!
Quer saber? Eu tinha razão!
Tinha? Como assim tinha razão?
Nada. Deixa pra lá. Preciso ir.
A mais provável
a ser um gênio disfarçado é...
Maritza.
Sonhei a vida inteira com esta hora.
Mas falando sério,
aquela parada foi no nível do James Bond.
Sou a Calcinha Galore. Oi.
Falando sério, quando seremos pagas?
Alonso vai avisar quando vender o estoque.
É uma pena.
Temos um grupo aqui, né?
Temos um sistema. Então...
Por que não vamos atrás
de coisas da pesada?
É verdade.
Quanto vamos ganhar com calcinhas?
Sejamos pacientes, está bem?
Nossa equipe não tem nada ilegal, sacaram?
-Esta é a jogada agora.
-Por quê?
E nós vamos jogar e ganhar.
Em nome da Força-tarefa de Segurança
de Litchfield,
devem parar a reunião.
De que porra está falando?
Congresso...
Merda. Não é isso.
-Conga...
-Conga.
Esta merda aqui?
É "congregar".
Sim. Congregar...
num grupo de quatro ou mais pessoas
não é mais permitido.
Quê?
-Porra, vaza daqui. Idiotice.
-Muita idiotice.
Escute aqui, latina suja.
Se não circular, chamamos um guarda
para passar ocorrências.
Do que a chamou?
-O que foi?
-É uma reunião, senhor.
Reunião?
Vão levar ocorrências.
-Quê?
-Está falando sério, cara?
-Sim.
-Porra, é zoeira?
É mesmo?
RECOMPENSE A SI MESMO
Ele parece estar dentro da minha cabeça.
-Como se falasse comigo.
-Que bom.
Posso dar uma ideia maluca?
Quer preparar meu café? Quanta gentileza.
Escute só um pouquinho.
Temos problemas
por causa da superlotação, né?
Falta de espaço,
desemprego, mau comportamento,
mas sabe qual é o nosso maior problema?
A minha fome?
Tédio. As detentas estão inquietas.
Não têm como matar o tempo,
então vivem brigando e extravasando,
e não é culpa delas,
nós não temos verba
para dar empregos a elas,
mas podemos dar outra coisa.
Algo que lhes dê um motivo
para se vestirem pela manhã.
Que as torne membros mais produtivos
da sociedade,
dentro e fora da prisão.
Nós podemos lhes dar aulas.
Parece caro.
Mas não precisa ser.
A GC nunca deixaria
uma escola de humanidades entrar lá.
Eu sei. Por isso que pensei
que os guardas podiam dar aulas.
Não precisa ser aula de cálculo,
só habilidades concretas da vida.
Chamemos de aulas de aprimoramento.
Pode fazer uma diferença real
na vida de algumas delas.
E, também, na nossa.
Se este negócio decolar...
tem o potencial de definir a carreira.
Certo?
Eu posso ajudar.
Sei vender coisas à GC.
A questão é usar
a linguagem certa com eles,
pondo as coisas em seus termos.
Comigo, nem sacam
com o que concordam.
-É a abordagem certa?
-Claro. Eu cuido deles.
Concentre-se no seu legado. Vamos, time.
Vamos, time!
E, talvez, fazer omelete?
Mexidos?
-Mexido? Deu fome?
-Adoro ovo mexido.
-Estou morrendo de fome.
-Precisa comer.
Que coisa boa, Joe.
-Vou fazer omelete.
-Ótimo. Vamos, time!
Esta semana vimos
dois pares de tetas nas paredes,
menos que os quatro da semana anterior,
e somente uma boceta.
Mas, francamente, o desenho era tão ruim
que não iam achar que fosse uma boceta.
É, foi uma grande vitória.
Separamos grupos de mulatas
e de negras também.
Assustar a crioulada.
Detonar as mexicanas. Não é nada.
Foi uma ajuda de mínima a moderada.
Obrigado, detentas.
Espere aí, não acabou.
Andamos notando calcinhas.
Por que não deixam conosco
as revistas para tirar a roupa?
Não é calcinha comum.
São as chiques da confecção.
Calcinhas de piranha.
Elas são bonitas.
Não é melhor nos concentrarmos
em formação de quadrilha?
Garotas de calcinha
não me parecem perigosas.
Para tarados.
-Bufunfa. Cheirar virilha.
-É.
Ouvimos que é um negócio.
Estão ganhando dinheiro
com calcinhas usadas?
Sim, estão vendendo por uns US$ 700
para chineses da China.
Foi o que ouvimos.
Nós ouvimos isso, sim.
Obrigado pela pista.
Mantenham firme.
Muito bem, deixem comigo.
Se quisesse ser os Estados Unidos,
devia ter sido o time feminino,
elas são boas de bola.
Já os homens não são tão bons.
Não vou ser um time de mulheres, cara.
-Droga!
-Foi impedimento.
Não consigo me concentrar
com a barulheira das idiotas lá fora.
Quer refrigerante?
-Tem algo mais forte?
-Não está de serviço?
"Não está de serviço?"
Eu devia ligar para a empresa
de TV a cabo.
Se quiser pagar, é claro.
Ensiná-las a fazer uma ligação ilegal
não me parece reabilitação.
É uma atividade prática do mundo real,
meu amigo.
Estou sangrando.
-Que porra você fez?
-Jesus.
Eu me cortei com aquele alicate
enferrujado de merda que nos deu.
-Vaza.
-Quê? Preciso ir à enfermaria!
No intervalo, agora...
prenda uma meia ao redor.
Outra cicatriz não vai mudar seu mundo.
Cuzão do caralho.
Gol! Toma essa, bundão!
Eu nem estava jogando.
Seu bosta.
O que disse, detenta?
Eu disse: Seu bosta!
-Quer ficar na solitária?
-Ela precisa ir à enfermaria.
-Vai defendê-la?
-Se ela diz que precisa de algo,
deveria escutá-la.
Elas são pessoas, pelo amor de Deus.
Nosso trabalho é tomar conta delas.
Faça seu trabalho, porra!
Não a está escutando.
É brincadeira?
Fora da minha casa.
Não? Não está brincando?
Que desmancha-prazeres.
Vamos, tétano.
Espere aí.
O que foi?
Pode nos dar carona?
Andando, detenta.
O que pretende?
Pensei em fugir daqui
e vender desinfetante genérico
e pano de chão na rua por centavos.
Qual é, cara? Sou eu.
Responda à pergunta.
Sou faxineira,
como este meu cúmplice gigante
pode dar a entender.
Entre à esquerda no corredor A,
à direita no 21
e apresente-se ao portão da solitária.
Uma pergunta.
Quando posso ver o mago?
Obrigada.
Até mais.
Michigan, Lansing.
Minnesota, Jackson.
Missouri, Jefferson City.
Mississippi. Esqueceu o Mississippi.
Mississippi.
Caramba.
Sempre faço isso.
Fecha, filha da puta!
Gosta de espiar?
Oi, Burset.
Seja sincera comigo.
Já me viu tão encantadora?
Se "encantadora" for sinônimo
de horrenda, nunca.
Nichols, certo?
Sempre vem neste corredor?
Talvez uma vez por semana.
Nunca sei aonde vão me mandar.
Escute.
Pode me arrumar um cobertor?
Pode trazer na próxima vez que vier?
Eu adoraria ajudar, mas...
Estou tentando andar na linha.
Por favor, não consigo dormir.
Vou perder a cabeça
se não conseguir descansar.
Nós duas sabemos o que acontece
quando se fica louca aqui, né?
Eu entendo você.
Mas, veja bem,
não sei onde tem um de sobra.
Mesmo que soubesse, iriam ver na hora.
Você ia se foder. Eu também.
Entendi.
Desculpe ter pedido.
Espere aí.
Tome.
Vai manter a mente ocupada.
Leia devagar, está bem?
Leia cada palavra, até dos anúncios.
Recitar as capitais me ajuda
quando isso não funciona.
-Preciso ir.
-Como está o dia hoje?
Está chovendo?
Vai.
Branca de Neve e suas vadias altas.
Entrem na fila.
-Próxima.
-O que está havendo?
Barreira para revistar.
Aqui. Próxima.
Aqui. Obrigada.
-Próxima.
-Está usando?
-Aqui.
-Porra.
Próxima.
Aqui, por favor.
Depressa.
Próxima.
Por aqui.
Vai.
Próxima.
Você.
Não.
Você parece interessante.
-De onde é, detenta?
-Havaí.
Ora, por aqui.
Aloha.
-Próxima.
-Olá, seu guarda.
Como tem passado?
Vai.
Vamos lá.
E próxima.
Próxima.
Merda.
-Próxima.
-Vejam só.
MADRE TERESA DE LITCHFIELD
ABENÇOA VAGENS!
Ai, merda. Se não é a caipirona.
Eu estava nessa grama naquela manhã.
Nessa mesma grama.
Droga. Poderíamos estar nessa foto.
Seríamos famosas na prisão.
Sabem o que é melhor do que ser famosa?
Pizza, margaridas, marcador perfumado,
qualquer animal, um sonho dos bons,
banho quente,
tirar meleca, das secas,
pizza, sanduíche de sorvete e biscoito,
a sensação causada ao contar uma boa piada
e alguém rir, de jeito bom, não ruim e...
-Dinheiro!
-Dinheiro?
Dinheiro vivo, gente.
Sabem quanto esses paparazzi ganham
com essas fotos de celebridades?
Se mandam esses robocops
sobrevoar Litchfield
para tirar uma foto de merda...
imaginem o quanto um close não renderia.
Os drones são para isso?
Os alienígenas não estão chegando?
Foco!
Foi mal.
Eu tenho a internet.
-Onde?
-No computador do Caputo.
Vai ser uma virada de mesa!
Eu sei! Muito bem!
A gente só precisa descolar um celular
e vamos garantir nossa aposentadoria.
Vou me aposentar naquele hotel
com parque aquático interno em Ohio.
Deus, dai-me forças.
Tem filhos?
O destino não quis.
Não tenho boa genética.
Isso não impede a maioria.
Tem um problema médico familiar
que não quis passar adiante.
Você?
A pessoa que eu era queria ter...
mas levando em consideração
a presente situação...
é provavelmente melhor eu não ter feito
mais Lollyzinhas.
Já assistiu Além da Imaginação?
Passa aqui todo dia.
Minha mãe adorava.
Havia um episódio
em que um casal acordava
numa casa estranha.
Eles descem ao térreo
e procuram outras pessoas.
Não acham ninguém.
Tentam telefonar,
mas os telefones são de mentira.
Do lado de fora, existem esquilos falsos,
de pelúcia, colocados em árvores falsas.
No final...
uma mão enorme desce do céu
e os pega.
É uma menina...
mas é giganta...
e o casal está preso
em seu mundo de faz de conta,
e ela faz o que bem quiser com eles.
A minha mãe...
era como você.
Problemas semelhantes.
E vivia falando que parecia assim,
como se estivesse trancada
num mundo falso...
do qual ninguém mais fazia parte...
embora parecesse igualzinho.
Tenho muitas prisões
na minha vida, senhor.
Tenho a literal.
Tem aquela de quando tomo remédio
e não sinto nada.
Essa não é legal. E tem a pior...
a prisão em que costumo morar,
e tem toda essa gente
falando e falando.
E não concordam com o que é verdade.
É como esse episódio.
É justamente isso.
Como vai a sua mãe?
Está bem.
Que bom.
Preciso da chave do presunto.
Não vai tentar me amaciar antes?
Queria muito devolver
sua tirada perspicaz,
mas estou exausta demais
para ser inteligente.
A chave.
Agora.
Tudo bem?
Faz semanas que não durmo direito.
Quer escapar para o hotel aqui perto?
Uma fuga mais prática do que essa,
minha amiga.
Caralho, por que não está pirando agora?
-Fala da revista das calcinhas?
-Sim.
Viu aquela barreira para revistar?
Não estavam olhando para nós,
nem nunca vão olhar.
Estamos sossegadas.
Manipulo os guardas feito marionete.
Um grupo de muitas marionetes.
Sou a titereira.
Entendi. Uma titereira irada.
Mas o que vai acontecer
quando pararem uma mulata...
que estiver com a calcinha?
Acha que ela vai entregar a Maria?
Não, porra. Vai entregar você,
porque é a verdade,
então não será mentira.
Além disso, todas odeiam você.
Se virem atrás de mim, estarei aqui.
É justamente disso que eu falo.
Fica aí parada, esperando.
Aja, Chapman. Seja agressiva.
Não vou destruir tudo que construí.
O negócio é importante para mim,
pois me dá propósito.
Meu bem.
Chegamos a um ponto importante
da nossa jornada
em que é hora de você pensar
em alguém além de si mesma.
Colocou gente na parada.
É responsável por nós.
Se entrou neste jogo,
tem que aceitar as consequências.
Tudo ficará bem. Não estou preocupada.
Alguém vai pagar por isso, Chapman...
e para o meu próprio bem...
tomara que não seja você.
Quando disse que todas me odeiam,
estava exagerando, né?
Infelizmente, teremos de encerrar, moças.
Tenham um bom dia
e lembrem-se do nosso tema.
Usem o que tiverem!
Bom.
-Sim.
-Até mais. Obrigada.
Santo Deus.
Vai ficar dançando aí
como menina querendo mijar
ou virá aqui me dizer qual é o problema?
Veja.
-O que é?
-Manteiga recém-batida.
Bill botou este sal da Maldon
nas minhas coisas pessoais.
É a minha heroína.
Não podia contar a ninguém,
então fique na moita.
Vamos lá. Saúde.
Puta merda. Que gostoso.
Melhor que uma boa cagada de manhã.
É a minha coisa favorita.
Querido, todo mundo adora isso.
Isso não o torna original.
Por que está zanzando tristonho?
A namorada escreveu outra vez?
Para começar, não é minha namorada...
Certo.
Sei lá, é esquisito.
Eu me importo ou algo assim.
Porque normalmente estou pouco me fodendo.
Com qualquer coisa...
e principalmente isto.
Vai ver o chocolate que comi estava ruim.
Não faz sentido, porque ela fodeu tudo.
Nossa, ela fodeu, mas...
Sabia que era ruim para ela,
mas me envolvi mesmo assim,
e agora ela está pior do que antes.
Aquilo ali deve ser uma bosta.
Nossa, isso foi compaixão ou coisa assim?
Sr. Luschek,
isso de que está falando se chama culpa.
Não tem nada para eu me sentir culpado.
Culpa é complicado mesmo.
Sim, preciso de uma opinião sincera.
-Sou um bosta?
-Quer ouvir na lata?
-Não.
-Certo.
Pelo que observei,
é preguiçoso, egoísta pra caramba...
não se preocupa com as coisas,
nem parece tomar muito banho.
Mas é engraçado pra cacete,
acho que é genuíno,
algo difícil de achar.
Então, somando tudo,
creio que você é... O quê?
Meio bosta.
Mas sempre dá para mudar.
Só que é justamente isso.
Não posso fazer nada.
Ela está na segurança máxima.
Não posso fazer nada por ela.
Talvez ela nem sequer mereça,
mesmo se pudesse fazer algo.
Todos merecem bondade.
Meu Deus, agora peguei você.
"Todos merecem bondade"?
Quem você acha que sou?
Uma vovozinha negra tricotando
numa varanda em Savannah?
Faça-me o favor.
Pare de choramingar na minha cozinha
e vá resolver isso.
É um homem branco, hétero.
Você não é a vítima, meu bem.
Isso vai mudar uma hora, né?
Posso sentar ao seu lado?
O que está fazendo?
Não está num humor muito amorento.
"Amorento"?
O que é isso? É uma palavra aceitável
no lugar de onde vem?
Porque nos Estados Unidos
isso dá ânsia de vômito.
Como descreveria aquela noite no banheiro?
Do jeito que gritava meu nome,
dava muito tesão.
Só estava fazendo minha melhor
imitação de Um Bonde Chamado Desejo.
"Stella!"
A versão com a Meryl Streep?
Às vezes, eu odeio quando você fala.
O tempo todo.
Jesus.
O que foi?
Nada.
Dia ruim.
Porra, falei pra ficar longe de mim
se voltasse para essa merda.
Você é nojenta.
Puta que o pariu.
Soube que quer uma coisa que tenho.
Uma religião que me apedrejaria à morte
se eu fosse estuprada?
Não, obrigada, estou bem.
Eu vou supor
que Bernie Madoff também
fale por sua religião inteira.
Cuzona ignorante.
Muito bem.
Agora...
do que está falando?
Merda! Espere aí.
Como sabia que eu queria?
Cometeu o erro de presumir
que algo é privado aqui.
O que quer por ele?
Uma caixa de absorventes por 15 minutos.
De jeito nenhum.
Dou um absorvente por uma hora.
É um absurdo.
Deus também é, mas isso não o impede.
Está se comparando a Deus?
Será que você
ainda tem um pouquinho de humor aí?
Ou esse lenço entorpece
essa parte do seu cérebro?
Proposta desfeita.
Bem como eu pensava.
Sabe que perdeu, né?
Ganhar, perder.
Sou tão iluminada
que isso não significa nada para mim.
Eu disse, é um engano.
Não recebo visitantes.
Olá, docinho.
Oi, cu de burro.
Obrigado pelas cartas de amor
cheias de vida.
Queria que soubesse que me importo.
Na família, "vai se foder" significa
"você me entende",
então, saiu pela culatra.
Que merda veio fazer aqui?
Estava de passagem.
Vim cumprimentar,
achei que queria companhia.
Sim, pois estou muito solitária
dividindo a cela com cinco
e mais 400 pessoas
com quem cago e como todo santo dia.
Espere aí!
Você me deixou
numa situação lamentável, Nichols.
Quase perdi meu emprego por sua causa.
Está me zoando, né?
Deixe-me explicar melhor.
Escute...
quero me desculpar...
pelas coisas terem acabado assim.
Sei que as coisas não são legais aqui.
Pronto.
Acabei.
Você é o símbolo da empatia.
Não, Luschek, as coisas não são legais.
Vejamos... estou sóbria,
já é alguma coisa.
E sóbria porque quero,
não a sóbria que mal se aguenta em pé,
pela primeira vez na vida.
Caralho, como isso é difícil
e, sim, escolhi uma bela hora para isso
pensando que tudo que se deseja
está disponível aqui
e, praticamente, do seu lado.
O que mais? Quero contar tudo.
Não tenho família.
Estou completamente sozinha.
Não tenho amigos.
E, sim! É tudo minha culpa, então...
obrigada por ter vindo até aqui
e me lembrar de tudo isso,
enquanto convenientemente
limpa a sua própria consciência.
Eu agradeço pra caralho!
Desculpe.
Da próxima, vez, faça-me um favor,
aja à moda antiga
e goze na minha cara e vá embora, ouviu?
Vai se foder!
Tudo bem?
Você fica incomodada que eu...
Eu nunca...
-Não, garota. Tudo beleza.
-Sabe...
Mas é tão unilateral.
Admite ser uma panqueca?
O que é isso?
Sabe...
Fica com a cabeça no travesseiro,
e não faz muita coisa a mais.
-Pare.
-Eu sou justamente isso!
Viu? Nem sei como se fala.
Não precisa saber como se fala.
Veja bem.
Vamos pegar leve, entendeu?
Não precisa fazer nada que não queira.
Quando estiver pronta, estará.
Que gosto de vagina.
Já resolveu tudo, seu bosta?
Isso, esfregue na minha cara.
O que aconteceu?
Fui visitá-la.
Piorei as coisas.
A visita foi por sua causa ou por ela?
Pedi desculpas.
Você disse que não fez nada errado.
E não fiz.
Por isso, meu pedido foi ainda mais forte.
Somente se for genuíno.
Quem inventou essas regras?
Quer que o chame de bosta novamente?
Será que ajudaria mais?
Vou contar ao Caputo como a coisa rolou.
É a única maneira de tirá-la de lá.
Não vai perder o emprego?
Muito provavelmente.
É o plano mais idiota que já ouvi.
E quem diz isso é uma senhora
que já tentou vender uma linha de ketchup.
Mas... Heinz é o único ketchup.
Ninguém quer ketchup metido a besta.
Onde você estava em 1996?
-Eu tinha 14 anos.
-Vai se foder.
Querido, você não pode confessar.
Não vai ser bom nem para você
nem para ela.
Além disso, ninguém confessa
por ser a coisa certa.
Confessam por interesse pessoal.
Sim, exato!
Não posso mais carregar esta culpa!
Parece que vai ter
que fazer isso, meu amigo.
Pode me dar um gole disso?
Licor de caramelo é o meu preferido.
Obrigada.
Não gosto de sentimentos.
Dá um tapa e passa.
Charleston, Virgínia Ocidental.
Madison, Wisconsin.
Cheyenne, Wyoming.
Montgomery, Alabama.
Ei, faxineira.
Precisa limpar a cela 12.
Prefiro Sra. Faxineira,
mas, claro, pode me humilhar.
Cadê a Burset?
Cale a boca e trabalhe...
Sra. Faxineira, precisamos desta cela.
Bom dia também para você.
O que foi?
O quê?
Não precisa fazer isso.
-Mas...
-Não quero que faça isso
porque acha que eu quero.
Quero que você deseje. Entendeu?
Não quero estragar tudo novamente.
No que está pensando?
E se eu nunca quiser?
Não paro de pensar nisso.
O que significa?
O que aconteceria
se ambas fôssemos soltas?
Eu...
Não sei se isso me bastaria.
Não sabe se eu bastaria a você?
Mas... Não é você. Você é incrível.
Só que é uma mulher.
Está dizendo que não quer ficar comigo.
Eu...
só não sei...
se um dia serei o que precisa que eu seja.
Deixe-me resolver isso.
Como assim?
Olha, talvez...
isso questione quem você pensava ser.
E talvez meu coração
se parta em mil pedacinhos.
Mas são possibilidades.
Não se pode viver
com medo das possibilidades.
Eu te amo.
Ama?
Eu também te amo.
Ela pode nos ver. Mexa-se.
Eu tenho 11 cartas.
É para ter 11 cartas mesmo.
Muito bem. Que bom.
Então... Não, é genial.
Oi, Alex.
Podemos conversar rapidinho?
-A sós?
-Se tiver algo a dizer,
pode falar diante
da minha boa amiga, Lolly.
Sou eu a boa amiga.
Não sabia que eram tão íntimas.
Não recebeu o anúncio de amizade
que enviamos?
Estou apressada,
mas quero muito falar com você.
Hoje não é dia de lavar roupa.
Tenho muita roupa suja, então...
Beleza.
O que quis dizer
quando disse que tinha razão?
Nada, eu só...
Sabia que ia ser engolida por isso tudo.
Falar depois que aconteceu é fácil.
Até mais.
Isso foi como ver uma jogada muito ruim.
O que está havendo aqui?
Havíamos esvaziado há 20 minutos, senhor.
Fui fazer uma ronda e, quando voltei,
estava assim outra vez.
Não dá pra controlar.
Cuide disso agora.
-Você tem lugar para dormir.
-Mas que porra!
Acordem! Vocês têm alojamentos.
-Merda, quem me chutou?
-Hora de acordar.
-Eu só...
-Peguem os travesseiros...
Peguem os travesseiros, lençóis, dobrem.
Ainda não tinha curado!
Vamos lá.
Não precisa de barraca.
É uma prisão, não um albergue.
Merda! O diretor!
Faz tempo, cara.
O que está pegando?
-Que beca, hein?
-Para trás, detenta.
Vamos cuidar disto, senhor.
Sr. Caputo.
Veja só. Um cesto que estou fazendo.
Quer saber como?
-Claro.
-Estou desfiando as meias
que as pessoas jogam fora.
Tingindo individualmente cada fio
com o sabonete rosa do banheiro,
com a papa verde, deve ser ervilha,
e outras coisas coloridas.
Depois, peguei o fio
e trancei com sacos de lixo.
Trezentas horas. Ainda não ficou pronto.
A mente ociosa é o jardim do diabo.
Quando poderemos trabalhar?
Não consigo comprar nada na lojinha.
Discriminação etária. Esse é o problema.
Detentas, para trás.
Controlo tudo em cinco minutos...
Eu cuido disto.
Senhoras, ouvi suas reclamações...
e, acreditem,
não caíram em ouvidos surdos.
Na verdade, ainda não posso dizer muito,
mas temos um novo programa educativo
empolgante a ser anunciado em breve.
O supletivo vai voltar?
É, lembra desse?
Vocês ficarão satisfeitas.
Enquanto isso, aguentem firme.
Não se deixem abater, está bem?
Cuidem-se. É um belo trabalho.
Obrigada. Só acredito vendo.
-Você verá.
-Vamos lá. Abram caminho.
Abram caminho.
Caputo!
COMO PARAR DE SE PREOCUPAR
E COMEÇAR A VIVER
-O que aconteceu?
-Não sei.
-Ela continua apagada?
-Entrando na 19ª hora.
Ela precisava mesmo dormir.
Sinto muito, está bem?
Deus, por que todas
vivem irritadas comigo?
Será que ela morreu?
Não gosto muito dela,
mas não quero que morra.
Saberíamos se tivesse morrido.
Não existem segredos aqui.
Mas se ela morreu,
aqueles oclinhos na corrente são meus.
Minhas vistas não são mais as mesmas.
Hoje é seu dia de sorte, detenta.
Que merda estão fazendo?
-Me solta.
-Acho que não.
Revistamos sua cama.
Achamos provas interessantes debaixo dela.
-O quê?
-Provas com calcinhas.
Mano, acabou o mistério.
E ela não sabe o que guarda
debaixo da cama?
Que porra!
Pelo que sei, Cindy,
você precisa de um celular.
Abdullah, você tem um celular.
Sei que podemos chegar
a um acordo para este problema.
Não, o problema é ela abocanhar
minhas propriedades
como um peão do Banco Imobiliário.
Eu só uso o carrinho no Banco Imobiliário.
Sabe...
nunca pisei na bola com você,
só reivindiquei o que era legalmente meu.
Deram-me uma cama, eu dormi nela.
Desde então, você tornou
este quarto um lugar inseguro.
É engraçado, pois acho
que nove em dez peritos concordariam
que tornou esta merda insegura
quando plantou uma bomba aqui.
Eu reagi contra as suas ações.
Claro que não...
Moças! Falem somente de si.
Remexer no passado não vai adiantar nada.
Vamos tentar nos lembrar
de ficar focadas no futuro.
Beleza.
Quero uma parte.
Use o celular quanto tempo quiser,
se eu ganhar 25% do que receber
daquela revista.
Parece justo para mim. Cindy?
Não confio nela.
E daí?
Acha que confiavam em L. Ron Hubbard?
Não, porra.
Mas não impedia os cientologistas
de lhe dar carradas de grana.
Eu sei! Espere aí...
-Leu A Prisão da Fé?
-É claro!
E quando aquele doido de pedra
falou para esposa
se matar para ele
não precisar se divorciar?
Eu sei, meu! Eu sei!
Sabia que os putos
nem sequer pagam impostos?
-Ah, garota!
-E nós somos as bandidas?
Eu ouvi isso. Tenho uma teoria!
Qual é, mana?
E se ele for como o Tupac?
Não estiver morto.
Ainda vivo?
Vivo!
-Não são minhas.
-Espero que não.
É muita calcinha suja para uma mulher...
-e de tamanhos diferentes.
-Eu não fiz nada.
É aí que nossas perspectivas
começam a divergir, Ruiz...
porque as provas dizem o contrário.
Qual é?
Todas sabem que é a parada da Chapman.
Chapman?
Que criou a própria força-tarefa
que descobriu sua operação ilegal?
Acho que não.
É isso, né?
Se eu fosse branca e loura,
também não me julgaria assim.
Mas que merda racista corrupta
você coordena aqui.
Diante de seus crimes, vou recomendar
ao juiz que acrescente
de três a cinco anos à sua sentença.
Quê?
Não pode fazer isso.
É só me mandar pra solitária
por umas semanas e fim de papo.
São calcinhas, caralho!
Não são drogas! Meu Deus!
Assim seria fácil, né?
Despachá-la algumas semanas,
esquecer que isto ocorreu.
As coisas não são mais assim
por aqui, detenta.
Roubou propriedade de uma empresa privada
e abriu um negócio visando o lucro.
Organizou as detentas.
Para mim,
-parece formação de quadrilha...
-Qual é?
...uma coisa de que entende bem, né?
Não é o negócio da família?
Sabe como tratamos
os líderes de gangues, Ruiz?
Viram exemplos.
Volte lá e conte às suas muchachas
que escolhas ruins...
podem estragar uma vida.
Chore até...
porque é muito triste.
Basta agradecer e volte a ser fofo e rude.
-Como é que é?
-Resolvi seu problema. Agradeça.
-Que problema?
-O da sua amiguinha?
Não entendi.
Querido.
Um pouco de grana e um bom advogado
resolvem muitas coisas.
Então por que está presa?
Não foda com a Receita, só digo isso.
Ela vai voltar mesmo?
Não me olhe como se eu fosse uma santa.
É meu único amigo aqui.
Não ia deixar que tomasse
uma decisão burra
e me deixar aqui sozinha.
Também não aguentava mais seu mimimi.
Dois coelhos com a mesma cajadada.
Agora, venha cá.
Sente-se.
Eu não posso.
Se fechar a porta,
ninguém saberá que está aqui.
Desculpe.
Entendeu que tinha escolha?
Eu ajudei você.
Agora você vai me ajudar.
Hora do meu licorzinho.
-Fica fria.
-O que está acontecendo?
Eu fui agressiva.
Eu agi.
Vou enterrar você!
Nunca dará a volta por cima. Nunca.
O que você fez?
Eu tinha de proteger a minha gente.
Eu tinha.
Tudo bem?
Vão aumentar a minha sentença.
A puta armou contra mim,
e vão roubar a minha vida.
Quê? Por calcinhas, caralho?
Minha filha estará na escolinha
quando eu sair daqui.
Aquela puta é minha.
Foda-se.
-Vamos ao que interessa.
-Isso, porra.
Está falando em drogas?
-Sim, idiota.
-Muito bem.
Está na hora de jogar a sério.
Vim por causa do bagulho.
Sabe qual é o pagamento?
Preciso de sua assinatura aqui.
Nichols?
Ora, minha filha pródiga voltou.
Pagamento primeiro.
Legenda - PiA