UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que está procurando?
Meu espelho. Cadê meu espelho?
Não está aí?
Não. Só se ficou invisível de repente.
Fui roubada.
-Cadê meu espelho?
-Quê?
O espelho de aumento, o da minha mesinha.
O que vi você usar para as sobrancelhas.
Não sei.
Ninguém dorme quando minhas coisas somem.
Não estou dormindo. Não consigo dormir.
Acorde. Meu espelho sumiu.
Moramos juntas.
Seria muita burrice roubar de você.
Como se vocês fossem inteligentes.
Acorde, barco a motor.
Só dormi depois que você foi tomar banho.
Juro, fiquei acordada.
-Cadê meu espelho?
-Na mesa?
Ela não roubaria de você.
Ela morre de medo de você.
Por que eu iria querer me olhar
no espelho?
Ei, Reznikov. Hora de fazer as rosquinhas.
Não estou pronta. E meu espelho sumiu.
Não estou nem aí.
O quanto antes a entregar,
mais rápido volto à meditação.
Anda logo!
Seu tempo é mais valioso que o meu?
Está bem. Vou me arrumar na cozinha.
Cale a boca! Ainda estou dormindo!
Espere aí.
Cadê meu lápis labial?
Que fim levou meu lápis labial?
Agora, Reznikov.
Ladras do caralho. Vou achar vocês!
Cala a boca, porra.
Droga. Ela deixou a luz acesa.
Obrigada.
Tudo bem?
Muito longe disso.
Não estou nem olhando. Não me interessa.
Você nem é tão gostosa.
Talvez seja.
Está começando a parecer exagero.
Acha?
Exagero é a sua gostosura.
Quanta cara feia aqui.
Será que é por ter
um menino no banheiro das meninas?
As moças não parecem incomodadas comigo.
É no banheiro que a gente
está mais vulnerável.
Não assistiu Psicose?
Nem leu uma tábua de mortalidade?
Yoga Jones pediu proteção.
Sinceramente, é um exagero.
Estou bifando as tortas delas
E foi uma roubada
Porque as outras trapaceiam ao cozinhar
Usando massa comprada
Mas a torta da Judy é deliciosa
E não ganho a minha parte
A culpa é da...
Por outro lado...
Estarei ali fora.
Tem a nova O?
Estava lendo uma matéria boa.
Acho que a McCullough a levou.
Tem esta aqui.
Quer a Women's Health?
-Obrigado.
-Aproveite.
Acho que são os meus ovos.
Comi só um pouquinho. Estava esfriando.
A coisa está ficando ridícula.
Não dá pra passar o resto da pena
com um mané me seguindo por aí.
Isolamento perpetua os boatos.
De que odeia negros?
Foi nos anos 80.
Todos eram imbecis naquela época.
Só quero poder andar por aí
sem me olharem
como se eu fosse uma intolerante horrenda.
Lá fora nem é tão bom assim.
Por que não pedimos uma TV?
Não. Não quero me arriscar
a sujar seu carma, seu chi ou sei lá o que
com um objeto tão ordinário.
Não chamou de máquina de fazer idiotas
na semana passada?
Chamei? Não me lembro.
E eu era a idiota
da máquina de fazer idiotas.
Certo?
Está começando a parecer verdade.
Deve ter um jeito de desanuviar.
Acertar as pontas.
Quarenta acres e uns ovos.
Por que não conta outra vez
quantos amigos negros
tem na sua cozinha e na sua plantação?
Cale essa boca,
hippie hipócrita politicamente correta.
Aposto que seu último endereço
antes de vir para cá
não era exatamente em um bairro pobre.
Mas eu não falava com marionetes
que diziam "tição".
Chega de ovos para você.
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
quer falar com você.
-Cal!
-Piper!
Cal! Não faz ideia do quanto eu queria...
ouvir sua voz.
Prefere a minha voz
ou um banjo da Gibson de antes da guerra
que Earl Scruggs tocava no Opry?
-Sua voz, claro.
-Tem razão.
Verdade. Ainda não mereço.
Tenho de treinar mais.
Recebeu o recado da Neri, não é?
Que recado?
Neri mandou um recado mental
para nos ligar.
Eu não acreditava, mas você ligou.
Cal, que saudade.
Não tem ninguém aqui com quem conversar.
Estamos grávidos!
Engravidaram no porão?
Achamos que pode ter sido
na lavandeira ou na sala de jantar.
Não temos certeza.
Mamãe faz o cabelo toda terça
das 11h às 13h.
Mas o cabelo nunca mudou. É um mistério.
Tecnicamente ainda não devíamos contar,
porque são apenas oito semanas,
mas não importa, foda-se.
Puta merda.
Parabéns. Que maravilha.
É muito legal.
Já estou me ligando ao bebê.
Falo e canto para ele.
Em inglês e coreano.
Contei que estamos aprendendo coreano?
Abrimos outro negócio, Pipes.
Mandamos roupas usadas para a Coreia.
Clássicas. Podo suhwag.
É um estouro. Pedem cada vez mais.
Neri vasculha os brechós
e manda para nossa amiga,
Helen Hong, em Seul.
Desde que as calcinhas minguaram,
ficamos encrencados de verdade,
mas bebês trazem sorte e inspiração.
Yeong-gam.
O que acha do nome "Clarence", hein?
-Clarence Chapman?
-Já sabe que é menino?
Não. Ainda não.
Quero que seja menino
porque mulheres metem medo.
Neri está encantada
e vim aqui comprar o primeiro banjo dele.
Nunca é cedo para começar.
A educação musical escolar é uma merda,
uma piada...
-Cal...
-Não, eu sei.
Se for menina, e pode ser,
ela vai tocar rabeca.
É melhor ainda não comprar o banjo.
Você será um pai incrível.
Estou assustado pra caralho,
achando que vou cagar tudo.
Sabe como fomos criados.
Você é muito mais caloroso, gentil,
e muito mais incrível.
Além disso, se casou com a antimãe.
Não tem como.
Para com isso.
Quanta gentileza sua.
Estou muito feliz que tenha ligado.
Só queria dar um olá, e ouvir sua voz.
Todas as funcionárias da Whispers
para o pátio.
Funcionárias da Whispers para o pátio.
Cal, preciso desligar.
Eu te amo, papai.
Eu te amo. Tchau, titia Piper.
Parece que pegou vaga-lumes.
-Pode ser uma infestação.
-Xi.
Não sei o que fazer.
Algum conselho, Srta. Nichols?
Escuridão, Srta. Morello.
Combate-se a luz com as trevas.
Quer vir comigo ao lado escuro?
Na verdade, agora é Sra. Muccio.
Não manteve o nome de solteira?
Somos muito tradicionais.
Ficou faltando limpar mais aqui.
Depois eu cuido daí.
É o nosso cantinho.
Sim, eu sei.
Sou casada agora.
Fiz um juramento.
Sabe, é...
Se estamos em CEPs diferentes,
não é traição, confere?
E... não tem pau.
Então... Não conta.
Só de pensar em outro já é traição.
Luxúria no coração e tal?
Como Jimmy Carter diz.
Vai dizer mesmo
que não sentiu falta de mim?
Que não pensava em mim?
Porque eu senti sua falta.
É claro que senti sua falta...
mas porque estava preocupada com você.
Veja.
Tem uma manchinha no azulejo
onde cortou o braço.
Você só notou
depois de gozar pela terceira vez.
Muito bem, você não está me ajudando.
Está me fazendo pensar em coisas
em que eu não deveria pensar.
Isso não está certo, Nicky.
Cadê você?
Não, fique aí. Não!
Me deixa em paz.
Meu bem, estou aqui.
Posso tocar você. Você precisa ser tocada.
Ele não pode dar isso a você.
Vinny e eu temos um futuro.
É claro.
Ou vocês não têm futuro
porque são praticamente estranhos
em um mundo de fantasia.
Que vai se quebrar em um milhão de pedaços
quando as realidades rotineiras
do cotidiano
invadirem a porcaria do seu conto de fadas
de donzela na torre e príncipe embaixo.
Porque é coisa de retardado.
Ele deve viver comendo
a mãe solteira ao lado,
pois quem aguenta fantasias
e promessas tanto tempo?
As pessoas ficam solitárias.
Ou não. Está bem?
Vai ver é amor de verdade.
Eu nem o conheço.
Até onde sei, é amor de verdade, não é?
Ele não iria curtir ao saber de você
com outra garota?
-Owens!
-Aqui.
-Piendak!
-Sankey!
-Aqui.
Watson!
Quero confirmação verbal, detenta.
Aqui.
Mais alto agora!
Aqui!
-O que foi?
-Nada, desculpe.
A orelha estava colada na sua boca.
Foi mal.
Senhoras, devido a uma falha de segurança
na confecção da Whispers,
foi decidido que todas as funcionárias
da Whispers
serão trocadas
por detentas mais confiáveis.
Não temos mais emprego?
Exatamente isso.
Para sua sorte,
surgiu uma nova oportunidade.
Bem-vindas à Construção Básica.
Espere aí, isto é emprego ou aula?
É formação profissional.
Formação profissional paga?
Ganhávamos um dólar por hora na Whispers.
Quem dominar as técnicas
e conseguir emprego quando for solta,
o pagamento estaria no futuro.
Mas só para ficar claro, neca de grana.
Seja lá o que isto for.
É uma aula.
Valeu, chefa.
Tomara que tenha valido.
Vai me dar grana pra lojinha agora?
Cai fora, porra.
Olhem para frente.
Quero apresentar
o professor de construção,
Sr. McDonald.
Ele ensinará técnicas de segurança
visando um ambiente de aprendizado
eficiente e sem incidentes.
Vou deixar que ele passe
a britadeira em mim.
Vou precisar de muita instrução.
Por favor, que ele seja hétero.
Jeans da Wrangler. É hétero.
Sim, certo.
Pode me deixar segura, gostosão.
Silêncio, detentas.
Sr. Piscatella?
Tenho um problema cardíaco, não sei se
este trabalho manual e o calor
vão me fazer bem.
Também tenho coração ruim. Muito ruim.
Eu também.
Venha cá
e acharemos uma posição adequada...
DeMarco.
Sei que posição eu iria querer.
Já chega, dona.
Senhoras, segurança é o principal
no local de trabalho.
Ela vem da confiança e do conforto
em usar ferramentas e equipamentos.
Confiança e conforto
vêm da prática e do bom senso.
Serei seu guia e instrutor
na ereção desta estrutura.
Ele disse "ereção".
Que estrutura vem a ser esta?
Pelos planos que vi,
é um cubo gigante com telhado.
Quem aqui tem experiência
com carpintaria ou construção?
Levantem as mãos.
-Preciso de uma auxiliar.
-Aqui!
Adorei o entusiasmo, senhoras.
Vamos escolher a auxiliar
quando virmos quem merece.
Detentas, esperem um pouquinho
enquanto definimos as tarefas.
Se for para ganharmos algo com isto,
precisamos daquela bufunfa de paparazzi.
-Tem de recarregar o celular.
-Reabastecer a caixinha.
Reabastecer a caixinha?
É, uma caixa de suco.
Só que o suco é eletricidade e a caixa...
Você chamou o dinheiro
de "bufunfa de paparazzi".
-Está bem.
-Dou meio ponto pela iniciativa.
Não dá, não.
Não tem troféu de participação.
É isso que está errado neste país.
Ou faz gol ou chuta pra fora.
Caramba! Quebrou o sistema hidráulico!
-Reduza a marcha!
-Já tentei.
-Pode consertar?
-Não sou mecânico.
McDonald, vamos colocar as estagiárias
para trabalhar enquanto consertam.
Pessoal, peguem as pás e vamos começar.
Não devíamos terminar
o treinamento de segurança
-antes de começar?
-Já terminou.
Prática e bom senso. Mantenham-se seguras.
Vamos trabalhar.
Vamos. Capacetes primeiro, por favor.
O que tem de educativo nisto?
Primeira lição: Não cometa crimes,
a prisão é um lugar desagradável.
Comecem a cavar, senhoras.
Peguem um capacete e uma pá.
Que tonta. Sou tão desajeitada.
Peguei!
-Vamos com isso.
-O quê?
Não me enrole.
Não estou enrolando.
Não prometeu me mostrar
como maquia seus olhos?
Isso. É verdade.
Mas você precisa trazer seu lápis de olho,
porque se usar o meu,
pode pegar conjuntivite ou sei lá o quê.
Você tem conjuntivite?
Acho que não,
mas sei lá,
é preciso ter muito cuidado aqui.
Escute, passe na farmácia,
e compre um lápis delineador preto
dos bons,
e eu mostro tudo.
Nem precisa ser caro.
Também compre rímel, o rosa.
E fazemos a lição inteira, está bem?
Preciso ir. Vou pensar em como
ressaltar seus olhos e deixá-la uma graça.
Nossa.
Não sei seu segredo, quatro-olhos,
mas está mais gostosa do que me lembrava.
-Se liga, Nichols.
-Qual é?
Você é solteira. Eu também.
Os pássaros cantam. A grama é macia.
A grama está coberta
por herbicida sem marca.
Por favor, gatinha.
Passei 94 dias na segurança máxima
numa cela com oito camas
com, entre outras,
duas gritadoras aleatórias
e uma mulher que botou o neném
na secadora.
Que sensual.
Isso não é nada.
Aprendi a cagar diante de uma plateia.
E o que desce pela descarga
é o que resta da sua humanidade. Então...
Aqui não foi um barato.
Vai se foder, Vause.
Aqui parece colônia de férias.
O que foi?
Não tem mais seu chocolate na lojinha?
Está uma merda faz meses, Nicky.
Não é a única que passou
por poucas e boas.
Um novo plano.
Vamos embarcar no tapete mágico
pra terra da curtição.
Nossa, você só pensa nisso.
Olha só, penso em duas coisas.
Venha comigo na segunda coisa.
Olha...
não precisa tirar a roupa.
É claro
que se não precisar tirar férias
da sua realidade, então...
pode dizer não.
MACARRÃO INSTANTÂNEO
Ei, cheirinho bom.
Deixou a parada no lugar?
Precisamos falar disso.
Por quê? Deu algo errado?
Não, correu tudo bem.
Desculpe. Eu deixei.
Está tudo bem.
É o de camarão. Esse é gostoso.
Não tenho comido bem ultimamente
porque vivo nervosa.
Já tentou meditar?
Maria, eu preciso parar.
Quase fui pega hoje.
O ponto principal aqui é o "quase".
Quase não conta.
Então, você vai se acalmar,
e continuar fazendo o que faz.
E se eu não quiser mais?
Aqui não tem nada de querer.
Não parem!
Ei, Boo! Está com sede?
Porra, e como!
É algum superpoder lésbico
consertar essas máquinas como um homem?
Está brincando?
-Não sei que merda estou fazendo.
-Não?
Se eu ficar apertando e afrouxando
o parafuso,
a porra do dia termina
e eu não fico lá na vala.
Que inteligente.
Agora, vaza, garota.
Está estragando meu disfarce.
Não, está tudo bem.
Me mandaram aprender com você,
caso algo quebre,
outra pessoa precisa aprender a consertar.
E se você for solta ou estiver ocupada?
Porque você faz tudo.
Feito Eva e o Faz-Tudo.
Porque o Adão mandou Eva não comer a maçã.
Mas ela comeu e ficou sábia. Como eu.
Pois é. Escute só.
Entre aqui embaixo,
vou mostrar o que estou fazendo.
Trabalhe, detenta.
Nossa, deu para se cortar agora?
Pensei que eu fosse a emo daqui.
-Quê?
-Está sangrando.
Porra.
Eu me cortava, mas fazia desenhos legais.
Ela devia se cortar.
Perdemos o trampo por causa dela.
Se não podem cavar e falar ao mesmo tempo,
cavem e fechem a matraca.
Pás no chão. Já!
Não toque nelas por meia hora.
Não vou arrumar de graça
porque foi uma imbecil
e tocou para ver se secou.
Falei que foi um engano.
Um fio ficou preso.
Cai fora.
Tem tempo para um encaixe?
Não tem desconto de família.
Voltou a roer unhas?
Tem gente aqui com muito na cabeça.
Acha que eu não tenho?
Preciso achar um lugar
para montar um salão lá fora.
Preciso contratar garotas para me ajudar.
Talvez uma recepcionista de unhas legais
para todos virem o trabalho
assim que entrarem.
Que merda é essa de que está falando?
Do meu futuro.
É preciso ter autorização
para cosmetologia.
Tem de alugar um lugar.
Encher de cadeiras, bacias pra pedicure
e a máquina que mata germes
nos instrumentos.
De onde vai arrumar tanto dinheiro?
Vai ter sorte se puder comprar esmalte.
Tem muito na cabeça...
Dai-me paciência.
Tem a cabeça cheia de faz de conta.
Talvez você consiga
começar no salão de alguém.
Aprender o negócio e assumir a parada.
Vai tomar conta rapidinho.
Você é aquele bicho que domina outro bicho
e controla tudo.
Você é boa em entender
esse lance de negócios.
Que cor vai querer?
Guarda Bayley, pedi educadamente
que esperasse lá fora, por favor.
A Srta. Washington é minha amiga.
Certo, mas sou a sua sombra.
Quem sabe o mal que espreita
no coração dos homens?
O Sombra sabe!
Ando ouvindo um podcast de rádio retrô.
Podcast? Não? Está bem.
Muito bem, vou esperar lá fora.
O Temor do Sábio.
Adorei O Nome do Vento.
Posso pegar emprestado?
É só levar.
O que está pegando?
Resolveram me proteger
e isso está me deixando louca.
Sei que suas amigas
estão frustradas comigo,
mas sei que podemos dar um jeito nisso.
Espere aí.
Acha que as negras vão atacá-la?
A louca vem me zoando
com músicas do programa.
A altona com o cabelão armado
me encurralou no corredor
com a garota de lenço no cabelo.
Eu não inventei isso.
Você merece depois da asneira do pretinho.
Eram marionetes.
Sim, marionetes que reforçam estereótipos
de que negros são burros e supersticiosos.
Eles roubam e adoram ser lacaios.
Não vou nem falar do canibalismo.
-Admito que seja decepcionante.
-Eu lamento de verdade.
Mas eles promoviam comida fresca.
Havia uma mensagem.
Está bem.
Vou contar a verdade.
Cheirei muito pó no começo dos anos 80,
o que me deixava magra e ligada,
mas não fez muito
pela minha sensibilidade cultural,
minha conta bancária
e minha saúde ginecológica.
A ficha caiu, terminei mudando.
E aqui estou eu.
Mas pode ser bem solitário, sabia?
Estou tentando parecer corajosa,
mas, na verdade, amigas viriam a calhar.
Além daquela hippie magrela
que vive em crise.
Não é mole estar aqui
com todo mundo me odiando.
Nunca parou para pensar
que é racismo supor
que os negros vão bater em você
por ser racista?
Bom argumento. Veja bem,
estou tentando.
Talvez eu seja racista.
Talvez seja burra demais pra sacar,
mas, que merda, sou a racista
mais sociável que vai encontrar,
não podemos nos dar bem?
Está bem. Vou falar com elas.
Ver o que está rolando.
Ótimo, obrigada. Agradeço muito.
Você é uma das boas.
Não, das pessoas em geral.
Apenas...
Ela me viu!
Nicky?
O que estão fazendo?
Ei, Chapman empata-foda,
ou caga ou sai da moita.
A pata pateta empatando.
Minha língua está deliciosa.
Merda!
Vendo daqui,
os pelos do nariz são grandões, hein?
-Ai, meu Deus.
-Olha só.
Ela costumava aparar.
Está ficando relaxada, Chapman.
Ficaram loucas? Que porra estão fazendo?
É uma reunião semanal
para quem tem moral fraca
e é deficiente em êxitos.
Só estamos tagarelando
sobre esta merda verdadeiramente pavorosa
que temos de encarar diariamente...
-E estamos fumando crack.
-É! Também tem isso.
Estão falando sério, caralho?
Não foi a minha primeira escolha,
mas crack em pequenas quantidades faz bem.
A reputação deteriorou ao longo dos anos.
Quem gosta de raspas e restos não reclama.
Perfeito. Vocês piraram no crack.
Você também pode pirar. Tome.
Já vou avisando,
o crack saiu da bunda de alguém.
-Provavelmente da Angie.
-Certamente a Angie.
Dei um batom em troca.
-Pronto.
-Não encana, Piper.
O fogo esteriliza.
Foda-se.
Sério?
Por que me ofereceu
se não ia me dar?
Não, fiquei surpresa.
Não se surpreenda.
Passe pra cá.
O que eu faço?
Respire fundo. Bem fundo.
Bem fundo, segure!
Pega leve.
Pega leve? Foda-se! Fui marcada, sabia?
Não imaginava isso.
Puta merda!
Virou nazista?
Não sou nazista.
Acho que sou simpatizante.
O recado devia ser esse.
Eu provoquei isto.
Eu me tornei isto.
Eu me tornei isto, caralho.
Como deixo de ser?
Mandei a Stella pra máxima.
Tinha de fazer isso?
Ela roubou sua grana.
Eu a conheci na segurança máxima.
Meus pais não me ensinaram a ser assim.
O que eu fiz com a Maria...
não me senti mal.
Nem pensei duas vezes. Eu só...
fui longe demais.
Sempre vou longe demais.
Sempre vou longe demais, caralho.
E, caralho, não consigo parar.
Não é a pior pessoa daqui, Piper.
Estou tentando dar as cartas na prisão.
E destruí vidas.
Dá essa merda de novo.
-É.
-Dá.
Matei uma pessoa.
Porra, meu.
O quê? Por acidente?
Não, eu o matei.
De propósito.
Porra...
Cale a boca.
O quê? Como?
É impossível.
Você não conseguiria. Conheço você.
Mês passado.
Kubra mandou alguém aqui me matar.
Como eu disse que ele faria.
Aqui dentro?
-Puta que o pariu!
-Como?
Alex, o que fez com o corpo?
Está sentada nele.
Partes dele. Ele está em todo lugar.
Meu Deus.
Pare.
Só porque me sento
atrás da escrivaninha o dia inteiro,
não quer dizer que seu trabalho
é mais duro que o meu.
Na verdade, é.
Vai abrir um buraco por quatro horas
e diga o que é mais difícil.
Têm ideia de como os telefones
ficaram complicados depois que entramos?
Tão complicado quanto achar carregadores?
Estou tentando. Caputo usa de outra marca.
Olha a minha amiga. P, conte a essas vacas
que meu trabalho
é tão duro quanto abrir uma vala.
Não é.
Por que estão querendo bater na Judy King?
Porque ela é racista.
Por que bateríamos numa velhinha branca?
Um soco e já era.
E estragaria a foto.
Ninguém quer bater na Judy King.
-Quem falou isso?
-Ela.
Que vocês a perseguiram pelo corredor
e a Olhos Loucos
cantava feito boneca assassina.
Que foto? Do que estão...
Queremos bater uma foto.
-Foto do quê?
-Da Judy King.
Só isso?
-Só uma foto?
-Só uma foto.
Chapman? Agora,
você está parecendo pior do que de manhã.
Não quer passar na enfermaria?
Não, o barato é poderoso.
Só estou processando muita coisa agora.
Teve diarreia? Mantenha-se hidratada.
Todas estão trabalhando bem.
Mantenham o alto nível.
Aposto que isso não é problema para você.
Soube que tem uma máquina do tempo
na lavanderia?
E uma fonte da juventude
no banheiro do gueto.
Sim, capacete azul.
Querem água?
Se essa merda fosse verdade,
queria ver minha mãe morta.
Dizer para não namorar o cara que a matou.
Eu voltaria e não terminaria
neste lugar do caralho.
Já pensaram em voltar e matar o Hitler?
Quem sabe eu voltaria
e criaria o Hitler direito.
Dando muito amor,
incentivando a veia artística,
tentar ser uma boa mãe para ele.
Talvez assim tivesse
menos problemas com raiva.
Eu voltaria e diria a ele
para tomar antes o Canal de Suez.
Asseguraria a maior parte do Mediterrâneo,
dando ao Terceiro Reich acesso fácil
ao petróleo.
Não dá. Estão precisando aqui.
Aonde iria se voltasse no tempo?
-Eu?
-É.
Verão de 99,
eu ia ver o Judas Priest
no Ralph Wilson Stadium,
mas meu amigo, Champ Silvers,
me desafiou a beber
30 cervejas no estacionamento.
De Coors Light.
Vomitei em tudo quanto é canto.
Nem sequer vi o Rob Halford no palco.
-Arrependimento.
-É.
Coloquem fita ao redor. Está tudo bem.
Estou falando, Lorna,
se soubesse que o Jack faria alguma coisa,
teria trancado a porta.
O padrão de sono dele é esquisito.
Olhei, a porta abriu e lá está o Tommy.
E ele sem entender nada.
Ele fez um barulho...
Ai, minha nossa.
E você e o Jack não pararam?
Sim, basicamente.
Falei pro Tommy: "Volte ao seu quarto,
papai e mamãe estão fazendo amor."
Acho que nessa idade
ele não sabe o que isso significa.
Nem eu sei direito o que significa.
Jack e eu mal nos vemos.
Foi por isso que não parei
quando vi a criança.
Vinny e eu fizemos a lua de mel e...
Sabe o que o Tommy
me disse semana passada?
Que ele nunca vai se casar.
Eu falei que nunca é tempo demais.
Ele disse: "Não quero uma garota
gastando todo o meu dinheiro."
Ele não aprendeu isso comigo.
Franny, eu...
acho que o Vinny está me traindo.
Lorn, não tem como você saber.
Pelo que você me disse, ele não é assim.
Ele não me visita há semanas.
Mal e mal nos falamos ao telefone.
Querida, está botando minhocas na cabeça.
Não deve ser nada. Confie.
-Eu preciso saber.
-Então pergunte.
E se não acreditar nele?
Não posso viver na dúvida.
Casamento é assim.
Acha que não me pergunto onde Jack
esteve quando volta depois das 23h
e diz que foi jogar "boliche"?
Você vê o Jack todo dia.
Querida, pode visitá-lo por mim?
Ir na casa dele?
Do que isso vai adiantar?
Lorna, foi esse tipo de lixo
que a enfiou aqui.
Não. Ele é da família.
E não estou falando assim.
Só quero conhecê-lo melhor.
É seu cunhado, pelo amor de Deus!
Por favor, estou implorando!
Sabe que eu faria isso por você.
Eu faria por você!
Não consigo acreditar que ele
esteja usando o forno de outra mulher.
Está certo.
Vou à casa dele.
Muito obrigado. Eu te amo, minha irmã.
Também te amo.
Marcou hora?
Encaixe.
-Tudo bem?
-Depende.
Sente-se.
Quanto cabelo.
Vamos ficar brincando de cabeleireira?
Tenho mais o que fazer. Então...
Vou fazer um coque.
Legal. Você sabe o que faz, hein?
Fabuloso.
Estou parecendo a Audrey Hepburn, hein?
Obrigada.
Não pode fazer isso em outro lugar?
Pode pintar as unhas em outro lugar.
É claro.
Finalmente acho um emprego em que sou boa
e é fachada de uma boca.
Tenho mais dois dias nesta merda.
Não posso pisar na bola.
Então, não pise.
Como estão as coisas?
Aqui?
-Morreu de vez, caralho.
-É?
Não está nem sequer ligando.
-Quer tentar?
-Quero.
Muito bem.
Vamos lá.
Para começar,
deixe em ponto morto para religar.
Parece superaquecimento.
-Entendi.
-Agora deve funcionar.
Se enguiçar, deixe esfriar,
deixe no ponto morto, religue.
Fácil de arrumar.
Escute...
se perguntarem,
pode dizer que foi mais complicado?
Puxa vida, vou estar um puta caco amanhã.
Preciso começar a me exercitar.
Viram a rapidez com que aquele troço
tirou terra do buraco?
-Eu sei.
-Tipo...
Eu me sinto um operário automobilístico
de Detroit depois que os robôs chegaram.
Do tipo: "Merda, sou operária
e agora perdi o emprego"?
Ou "Oba! Os robôs chegaram
para fazer este trabalho
de operário de bosta. Graças a Deus"?
Por que ela está vindo correndo assim?
Mas que porra foi essa?
-Essa foi ótima.
-Pegou? Quero ver.
Droga, ela tem gosto de morango.
Muito bem.
A segunda é melhor. O que diz?
-Que tal?
-O que me diz?
Amor lésbico inter-racial
atrás das grades.
Vamos esperar uma oferta alta, moças.
Fazer os cretinos brigarem por ela.
Você se saiu muito bem.
Minha mamãe vai me ver
beijando uma branca.
O que foi? Sou um mamífero.
Talvez estejam certas,
eu devia depilar esta merda.
Meus hormônios se descontrolaram.
-Onde conseguiu isso?
-Na lojinha.
Não vendem isso desde 92.
Diga de onde veio.
Arrumei no salão. Numa troca.
Não sabia que o salão estava funcionando.
Sim. Cabelo pra cima, cabelo pra baixo.
Fazem tudo que quiser.
Entendi.
Vidal Sassoon não fica
devendo nada a vocês.
Negócio é negócio.
Pare de me olhar de esguelha.
Sei como terminou lá.
A vida é tão dura que não consegue
subir na própria cama?
Não me sinto bem.
Soube que a Alex contou
como adubamos a horta.
Se abrir o bico, acabo com você.
Nunca vou falar.
Só não consigo...
Não consigo acreditar que ela fez aquilo.
Precisava ser feito.
Ela me falava...
e eu não dei ouvidos.
Ela estava completamente sozinha.
Talvez estivesse, mas agora não está mais.
Eu a estou ajudando. Bem como a Frieda.
Ela tem amigas.
Talvez você não, mas outras amigas.
-Eu devia ter ajudado.
-Você pensava em outras coisas.
Ser a chefona das calcinhas
exigia muito trabalho.
Se eu soubesse, teria feito alguma coisa.
Querida, o que ela fez
foi moralmente defensável.
No fim das contas,
ela achará conforto nisso.
Era matar ou morrer.
Você deveria se preocupar mais
com as escolhas que fez.
Ela está sofrendo.
Todas nós estamos.
Sinto falta do meu espelho.
E você machucou o braço.
Queimou num prato quente?
Outra tatuagem?
Pensa que não a escutei
se revirando na cama?
Não é nada.
Mostre.
Quem fez isso?
Não importa. Está feito.
Não pode andar por aí com esse horror.
Eu provavelmente mereço.
Todas nós precisamos de ajuda.
Oi!
Temos de parar
de ficar nos esbarrando assim.
Ou você podia parar de me seguir.
Aquele lance do Judas Priest
foi uma piada estúpida.
Na verdade, eu provavelmente
voltaria a quando nos conhecemos.
-Certo.
-Eu a trataria como uma pessoa.
Não como uma pata. Ou um troço.
E eu...
Queria que nossa primeira vez,
se chegássemos lá, fosse bacana.
E eu iria querer ver seu rosto.
E dizer o que disse sobre te amar,
mas suavemente.
Eu queria que não tivesse sido tão louco.
Não foi justo o que aconteceu e...
Então, provavelmente
eu voltaria a esse ponto.
Ainda quero entender o que aconteceu.
Por que fiz aquilo.
Desculpe, Doggett.
Obrigada por dizer isso.
A retroescavadeira quebrou em dez minutos.
Então, virou uma cena
de Rebeldia Indomável,
com as detentas cavando valas ao sol.
Nunca vi esse filme.
Eu as decepcionei.
Você não me decepcionou.
-Agora não.
-Por que não?
Porque estou chateado.
Não é óbvio?
A escola não tinha chance.
Não me transforme
em destruidora de sonhos.
Ao menos, o dormitório novo
vai ajudar com a superlotação.
Talvez eleve um pouco a moral.
Muito bem, então.
A moral foi levantada.
Ou não?
Eu atendo.
Cuida do molho? Vá mexendo.
-Quem era?
-Ninguém.
Eu atendo.
-Quem é ela?
-Ninguém.
Deve ser uma vendedora.
Estou ouvindo, Sr. Caputo.
Nem pense em ligar novamente
aquele irrigador.
Novamente? Quantas vezes ela veio aqui?
Fale baixo.
Eu não vou embora! Sei que está aí dentro!
-Quem é?
-Crystal Burset.
Eu deveria saber quem é?
É casada com Sophia Burset,
a detenta que vocês me forçaram a botar
numa caixa de um por um.
O ser humano que vocês não
deixam soltar do cativeiro inumano.
Por que fica dizendo "vocês"?
Não sou eu. Eu sou a Linda.
Vim aqui comer macarrão e passar a noite.
Pode me separar da empresa
na qual trabalhamos?
Tem razão.
Tem razão. Desculpe.
Está rolando faz tempo demais,
está mexendo comigo.
Ei, você não é a GC.
Olá? Sei que está aí, Sr. GC.
Vou chamar a polícia.
-Não faça isso.
-Não, é ridículo.
-Ela está nos importunando.
-Eu cuido disso.
CHURRASQUEIRO
Crystal, está tarde.
A GC recusou o pedido
baseado na lei de direito à informação.
Preciso saber o que está havendo.
Macarrão. E eu fiz uma salada.
E nós trabalhamos o dia inteiro.
Então, boa noite.
Está tudo bem aí?
-Quem é ele?
-Nem imagino.
Eu falei que resolvia isso.
Por favor. Cuide do molho.
Preciso saber se ela está bem.
Nem sequer sei se ela está viva.
A GC se esconde
atrás do status de empresa privada
e não obedece às leis federais.
O processo não anda
e ela está perdida lá dentro!
Garanto que ela está viva e bem.
Eu preciso de provas.
De documentação.
Preciso de registros, de papelada.
Tenho direito a isso.
Ela é uma prisioneira federal.
Mas que porra!
Já fui assaltada em Newark.
Não se preocupe, é registrada.
Mas que porra!
Sem armas. Guarde a arma.
É uma arma registrada
e você invadiu uma propriedade particular.
Pedimos que fosse embora,
e vou pedir mais uma vez.
Vá embora, por favor. Agora.
-Entre no seu carro, senhor.
-Jesus.
Apontou uma arma na minha namorada.
Se sua namorada e você entrarem no carro,
ela ficará longe da arma.
Ligue pro escritório da próxima vez.
Falaremos ao telefone.
Isso deu tesão.
Tem certeza? Ainda está sensível.
Se não for agora, não vai combinar.
Vamos fazer.
Segurem com força.
Sinto muito.
Eu sei.
Sinto muito...
Quando Deus dá uma suástica,
Ele abre uma janela.
Mas então você se lembra
que Deus não existe.
Legenda - PiA