UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, Chapman, eu estava pensando,
meu irmão toca a Irmandade Ariana
na Filadélfia.
Não é hora de nos conectarmos
e oficializar esta merda?
Somos uma força-tarefa, Sankey.
Pois é, tecnicamente.
Mas não é por temer dizer
que merecemos amor?
Vergonha de ser branca.
Temos de nos amar em alto e bom som.
Branca e orgulhosa!
Não me sinto à vontade
sendo parte de uma marca.
Por outro lado,
a quantidade nos faz fortes.
Este banheiro? Não é seu.
Vim conferir a pressão d'água.
A fila é longa no nosso piso.
Deve ser porque somos muitas.
-Está pegando alguma coisa.
-Vamos lá.
PROIBIDO SENTAR
Você achou um jeito
de continuar protegida.
Pena que não existam havaianas da pesada,
para eu me esconder atrás delas.
Você ficará bem.
Ruiz só tem treta comigo.
Provavelmente.
Ataquei uma garota dela, lembra?
Acham que sou da sua turma.
Não posso me responsabilizar
por você agora.
Preciso ser pragmática.
É isso? Vai me jogar aos lobos?
Nada disso. Só digo que lobos existem,
e não tenho como defendê-la deles.
Rabiscaram uma merda num dos boxes.
Eu não falei?
Tentar impedir essas raças mestiças
de pichar
é querer que cachorro não mije,
que macaco não jogue cocô.
Pronta para ir?
Já estou indo.
Se você se sente vulnerável,
faça novas amizades.
Não posso ajudá-la, mas torço por você.
Este é o corredor.
Lojinha.
-Lembra de quando estava aqui?
-Estou recordando.
Beleza! A escova de dente. Tchau!
Espere aí. Qual é a minha cama?
Sei lá. Só dirijo a van.
Não falaram no Processamento?
Não falaram merda nenhuma!
Vou pro dormitório ou o quê?
Desculpe, não estou ouvindo,
estou longe demais.
Sua vez. Vamos.
Desculpe, guarda...
Circulando.
Sim, eu só queria...
Xeretar causa acidentes,
do meu pé na sua bunda. Sacou?
Está bem. Nossa.
E aí, como vai?
Você é um colírio para os meus olhos.
Não a vejo faz uma pá de tempo.
Tirei férias compridas.
O que deu nesses caras?
Trabalham para o governo.
Caminhe comigo.
Rolaram várias mudanças.
Quando cheguei,
pensei que aqui fosse bacana.
Particular e limpo.
Mas, agora, trouxeram militares
e reprimiram a presença judia.
Botaram câmeras e drones
para monitorar nossas atividades.
E quem manda em nós
é um gigante barbado fascista!
Muito bem, sinto muito.
Não tinha percebido.
-Você é louca e...
-Não.
A culpa é minha. É sim,
pois pensei que a conhecesse,
então comecei a conversar
achando que você fazia sentido.
A culpa é minha.
É verdade.
Saquei.
Quer saber onde estão as câmeras?
-Não, estou beleza.
-Está bem.
Leu minha nova matéria?
Ainda está transcrevendo?
Só quando o John aprovar.
-Por quê? Que foi?
-Fale com o John.
Lolly,
sei que usar uma máquina de escrever
tem seu charme,
mas faça-nos um favor
e arrume um computador.
Compre um Amiga. Viva no presente.
-Não gostou da minha matéria?
-Sente-se.
Pare de trazer matérias
sem ter aprovação editorial.
Pedi uma resenha do Kenny Rogers Roasters,
não denúncia contra uma empresa local.
Mas eu fiz a resenha do Roasters
e uma denúncia!
Não, é uma história de verdade.
A Diamond Dry Cleaners não paga
a coleta de lixo há três anos.
Aonde vão os produtos químicos?
Deve rolar desova ilegal.
Certo. Para começar,
isso é pura especulação.
Segundo, somos um semanário gratuito,
não o Washington Post.
Então não podemos publicar notícias?
Ou é um conflito de interesses
porque gosta de como passam suas camisas?
Não vamos publicar.
-Sério?
-Sim.
Sinto muito que tenha perdido seu tempo.
Siga o protocolo e veja
antes comigo quando tiver um gancho.
Não meta o nariz onde não é chamada.
Quê?
O que é isso?
Nem consigo vê-la.
Como assim?
Ela está bem aqui, saindo da porta.
Talvez esteja meio borrada.
Muito borrada.
Parece o Monstro do Lago Ness.
Pode ser a Judy King.
Pode ser gás do pântano.
É porcaria.
Ela não dá aula de culinária?
Por que não tiram foto dela cozinhando?
Vou pegar meu celular contrabandeado
no meio da cantina?
No fim das contas,
ela precisa estar sozinha,
e bater sem ela sacar.
Não é pior do que aquela foto
da Us Weekly.
É, sim. Aquela foto contava uma história.
Judy King usava seus dons botânicos
para ajudar as coitadas das detentas.
Precisam de uma foto assim.
E é U.S. Weekly.
Está falando besteira de messias branco.
Porque essa besteira vende, queridinha.
Fotos dela ensinando alguém a ler
ou outra merda.
Finjo não saber ler se eu ficar famosa.
É a minha câmera.
Se alguém for sair nessa foto com a Judy,
serei eu.
Não eu. Eu sei ler.
Tive uma ideia.
E se Abdullah vestisse
uma roupa de explosivos
e Judy, a King,
tentasse desarmar as bombas
enquanto eu fujo.
Que tal um soco na cara?
Brincadeirinha.
Que fim levou
o famoso senso de humor muçulmano?
Vamos continuar pensando.
Ela precisa estar com uma cara amigável,
como a Judy King
que os Estados Unidos aprenderam a amar.
Que horas são?
Está tarde!
Batam uma foto
que conte uma história, entendido?
Agora. Com foco. Cuidem disso.
Sim, senhora.
Taystee está toda metida.
Ficou doida com um pouco de poder.
Mas gostei do relógio novo dela.
-Muito maneiro.
-Bacana.
Linda de Aquisições
Atender - Desligar
Oi, meu bem. Estava pensando em você.
Eu também estava.
Para a ideia funcionar, ligue para o Joe.
Quase fui de carro
fazer uma surpresa ontem à noite,
mas estava cansada para rodar.
Da próxima vez me avisa.
A gente se vê no meio do caminho.
Tem um restaurante 24 horas na Rodovia 9
com banheiro particular.
É brincadeira, né?
Claro.
Está brincando. Isso é nojento.
Escute, Joe.
Apresentei a proposta educativa ao Jack.
Sim. E?
Ele adorou.
Incrível!
Ele questionou a lista de cursos,
e quis fazer uns pequenos ajustes
antes de tocar o barco.
Que tipo de ajustes?
Os cursos que você sugeriu
parecerem, para ele,
muito voltados para artes e humanas.
Mostrou a ele aquela pesquisa?
As iniciativas universitárias
reduziram a reincidência.
Sim, eu sei, nós adoramos aquilo.
Mas se equilibrássemos
com treinamento profissional,
faria mais sentido à diretoria.
Joe, não precisa bancar o Orson Welles.
Temos de ceder um pouco a eles.
Eu cedo um pouco a eles
se você ceder a mim.
Olha, querido, eu não...
Chega desse banheiro.
Não gosto disso, está bem?
Ligo à noite quando a diretoria responder.
Pessoalmente, espero.
Vamos ver como rola.
Sabe que adoro ganhar.
GUARDA DE TRAVESSIA
Surpresa é você parar,
seu filho de uma puta.
Não saiam da calçada.
Puta merda. Oi, Chapman.
Fui jubilada da prisão,
mas me mandaram voltar.
Eu daria um abraço de verdade,
mas acho que foi uma "orgia de toques".
Não é mesmo, guarda Dixon?
Chega de abraços. Já passou do limite.
Pode chupar xoxota? É possível?
Só para matar a saudade.
Pela cara,
acho que chupar xoxota é proibido.
É muito bom ver você.
Digo o mesmo, Chapman.
Desculpe, estas são Brandy, Sankey e...
Skinhead Helen.
Skinhead Helen, oi. Tatuagens legais.
Somos da força-tarefa comunitária.
São um grupo de empoderamento das brancas.
Não é verdade. Não oficialmente.
Mas estamos cuidando disso.
Racismo não deveria ser
atividade de grupo.
-É particular.
-Não concordo.
Muita coisa rolou após sua saída.
Estou percebendo.
Já chega.
Mandei separar.
Red, esse cara é sério.
Aceito a ocorrência.
Tem coisa que não se pode apressar.
VAGEM PREPARADA
O que acha que está fazendo?
Não, é o gigante.
Se fugir de mim,
vai se arrepender, detenta.
Guardas na proximidade,
detenham a detenta Whitehill,
aproximando-se feito antílope do Pátio C.
Aqui fica a sala de estar.
A TV funciona, mas ele gosta assim.
Acho que ele se chama Randall.
Alguém faz limpeza aqui?
É de responsabilidade dos inquilinos.
Se não gostou, não precisa ficar.
-Bom.
-Lolly, espere um pouco.
-Quero ficar com a minha mãe.
-Sua mãe se mudou, esqueceu?
Ela entregou o apartamento.
Não pode mais voltar lá,
ou vão chamar a polícia.
Desculpe, mas não pode voltar a trabalhar,
e não sei mais o que fazer com você.
Posso ficar com você.
Tomar conta do neném.
Acha que sou louca.
Não sou louca, Ann-Marie.
Também não sou louco, Ann-Marie.
Escute aqui. Vou falar com o sujeito
e ver se não tem um quarto legal.
O que foi isso? Esse olhar?
-Foi um sinal?
-Quê? Um sinal?
Como assim "um quarto mais legal"?
Eu já volto. Por favor, sente-se.
Então, o que você fez?
Quê?
O que você fez? Pra colocarem você aqui.
Dizem que é porque sou louca.
Na verdade, é porque sou repórter,
e descobri uma trama
que preferem manter em sigilo.
O governo dos EUA
está envenenando a própria população
como pretexto para declarar a lei marcial.
Querem me desacreditar
desde que descobri a verdade.
Típico. CIA?
CIA, FBI, UPS, FEMA.
Não sei até onde isso vai.
Quanto mais olhar, mais longe irá.
Escute. Não pode ficar aqui.
É muito visada,
e o Randall fica violento.
-Não tenho escolha.
-É claro que tem.
Tem livre-arbítrio.
Não podem controlar sua mente.
Só depois que o nível de flúor chegar
a dois miligramas por litro.
Mas vai precisar de ajuda.
Faça o seguinte.
Fale com o Roy, um amigo meu.
É um aliado da resistência,
e compra sucata por US$ 1 o quilo.
Arrume um carrinho de compras,
comece a juntar latas e coisas úteis.
Pode ganhar fácil
de US$ 20 a US$ 30 por dia.
Quer que eu cate sucata?
Mas eu sou jornalista.
Pode ser, mas não pode ficar aqui.
O lugar está grampeado.
-Quê?
-Como eu disse, o Randall fica violento.
-Ele é o Randall?
-Não.
O Randall sou eu.
-Você é o Randall?
-Sou.
-Dá uma licencinha.
-Claro.
Aonde vai? Pare!
Como foi a visita?
Boa.
Foi legal ver o Bill.
Seria melhor
se o marido não tivesse vindo.
No mesmo dia?
O Reg não dirige,
então o Bill teve de trazê-lo.
Isso não é esquisito?
Sabe o que é esquisito?
Seu passado voltar e morder a sua bunda.
O Bill tem o bom senso de mentir
e dizer que está tudo bem.
Já o Reg tem essa necessidade estúpida
de contar tudo.
-O que foi?
-Nem é grande coisa.
Publicaram imagens antigas minhas
dos anos 80 no YouTube.
Está causando um bafafá internacional.
Uma fita de sexo?
Não, isso já existia
e eu estava muito bem.
Não, era um programa com marionetes.
Quando eu comecei, meu programa era
no Charlotte Cable Access,
achei que seria divertido
ter um segmento para as crianças.
-O que tem de errado nisso?
-Justamente.
Eu adorava marionetes quando criança.
Meu vovô era artista de vaudevile,
e eu queria fazer algo
no mesmo tom divertido.
Parece inofensivo.
Assim, criei um personagem, Zé Pretinho.
Zé Pretinho?
E o Sam Melancia. Bem...
Sam Melancia era mesmo uma melancia.
O Zé era o herói do programa.
Era um peralta adorável.
Vivia tentando roubar
as tortas da minha janela.
Acho que saquei qual é o problema.
Não sou preconceituosa.
Faço doações de monta
para programas urbanos.
Inúmeros negros trabalham comigo,
no sítio e nas cozinhas.
Crime é tirarem as coisas do contexto.
Sem dúvida.
Seria mais sensato
continuarmos falando em nosso quarto.
Por quê? O que foi?
Não sei. É uma sensação estranha.
Muito bem. Espere aí.
Desculpe, achamos que estivesse sozinha.
Suzanne,
é melhor pegá-la sem brancos por perto,
já esqueceram?
Será que ouviram? Acha que sou uma...
-Não, eram só marionetes.
-Vamos subir.
Meu Senhor.
O que está fazendo?
Não vai estudar para o supletivo?
Estudei e saquei a história.
Que história?
Que vou sair daqui duas semanas
e que o processamento
dessa prova idiota será em 12 semanas.
Não adianta.
E daí? Vai desistir?
Ou vai achar um traficante
com quem se juntar?
Funcionou tão bem da primeira vez...
Olha como fala.
Cesar pôs comida na mesa
e você não se incomodava de comer.
Sou uma idiota por me decepcionar.
É claro que não vai recuperar as crianças.
Nem sabe como tentar.
Tentar o quê?
Passar nessas provas de merda?
Passar nessas provas burras
não trará as crianças de volta, Daya!
Querem é ver dinheiro!
Mandam fazer supletivo
como se isso fosse mudar alguma coisa.
Como vou deixar de ser criminosa
fazendo supletivo?
Você mostra seu esforço.
Continuarei sem ser contratada,
mas vão dar um tapinha nas costas.
O supletivo só existe para me fazer achar
que é minha culpa quando fracassar,
quando o jogo é viciado pra caralho.
Não fale assim.
É uma puta implacável. Vai se dar bem.
-Com certeza.
-Sem dúvida.
Tente ser implacável legalmente.
-Como?
-Sei lá.
Vivem fazendo isso.
Vai ver estudar não é para você.
Steve Jobs não fez faculdade.
Não precisava, pois ele
manjava tudo de informática.
Ou o amigo dele manjava
e ele sabia promover o amigo nerd.
Então, pense.
No que você é boa?
Em nada.
Nunca aprendi a fazer porra nenhuma.
-Tem bagulho?
-Não, mana.
Chegue até dez.
Força! É um leão ou um cordeiro?
Leão!
Sobe para 12, moças.
Isso!
Chapman!
Você é uma guerreira!
Suas novas amigas curtem mesmo
exercícios físicos, hein?
Que bom. Parecem ser gente boa.
É temporário. As coisas esquentaram.
Pois é, a Boo contou tudo.
Que merda deu em você?
Mexeu com a Ruiz?
Não tive escolha.
Ela estava entrando no meu território.
Então, não tenha território.
O que a Yoga Jones diz
quando alguém chega?
-Use o tempo como labirinto de areia.
-Mandala.
-Isso, uma mandala, né?
-É.
Então, não morra por mandalas
de areia metafórica.
A menos que acredite
que suas novas amigas vão protegê-la.
Sou um leão branco! Como Aslan...
de O Leão, A Feiticeira, e o Guarda-roupa!
Não queria
que as coisas ficassem tão feias.
Quando você dá duro para fazer algo
e tentam roubar o negócio,
vou deixar que ela roube na boa?
Pessoas dependiam de mim
para terem dinheiro.
Entendi.
Não sou o melhor exemplo
de grandes escolhas na vida.
Imaginei que ela ia se encrencar,
mas não que fossem aumentar a sentença.
Isso nunca aconteceu antes.
Como eu ia saber que ia acontecer?
Muito bem. Tenha calma.
Respire fundo.
Isto não é o que parece.
Claro que não, mas papo sério.
Às vezes, o que parece ser
é o que todos podem ver.
A gente se vê amanhã na festa.
Que festa?
Lorna e Red vão fazer aquele lance
na sala de recreação.
Ninguém contou?
Aposto que iam falar.
ATENÇÃO
NÃO ENTRE
Quê? Fala sério.
ATENÇÃO
AFASTE-SE
Quê?
Oi, Judy. Como vai?
Sou a Cindy. Da sua aula de culinária.
O que você quer?
Nada.
Importa-se de dar um "toca aqui"?
Não, mas por quê?
Só porque é maneiro.
Sensacional.
Como amigas. Por favor?
-Só cumprimentar?
-Vamos lá.
Pra cima. Isso!
O que está havendo?
-O que você quer de verdade?
-Nada.
Rola outra vez?
Não, eu preciso ir.
Por favor, Judy. Só mais uma vez.
Mais uma!
Não seja egoísta!
Não tenho piolho nem nada!
Só mais uma vez!
Eu a peguei duas vezes remexendo no lixo.
Hoje eu a achei
com esta mangueira aluminizada.
Propriedade federal.
Não acredito em propriedade.
Deve ser por isso que está presa.
Não, nunca fui presa por roubo.
Vadiagem, perturbar a paz,
nudez, importunação.
Qual é aquela que se usa
quando se quer prender alguém,
mas não tem motivo?
Conduta desordeira.
Tirei nota máxima nessa, senhor.
O que ia fazer com essa mangueira, Lolly?
Que mangueira?
Esta mangueira.
Nunca vi esta mangueira na minha vida.
Sabe do que mais?
Não vou falar com vocês
até meu advogado chegar.
Quando era criança,
havia uma mulher assim na minha quadra.
Havia larvas nas orelhas
depois que ela as entupiu com queijo
para as vozes não entrarem.
Que loucura.
Não dá para bloquear vozes com queijo.
Eu cuido dela.
Ela tem melhorado bastante ultimamente.
-Foi só um dia ruim, né, Lolly?
-Só um dia ruim.
Como os dias ruins
que JFK e Kurt Cobain tiveram
quando foram assassinados.
Mantenha sua doida de estimação
na rédea curta
ou, da próxima vez,
ela vai para a Psiquiatria.
O que foi? Você andava tão bem.
Eu não fico procurando problemas.
As pessoas me perseguem.
Qual é a agência desta vez?
Não importa qual seja.
Estão todas ligadas.
Só porque você não vê,
não quer dizer que não exista.
Certo.
É como aqueles Olhos Mágicos dos anos 90,
primeiro você acha
que é só estática colorida.
Mas se olhar bem, se concentrar...
É preciso ter paciência.
Então, vê um unicórnio.
Ou um dragão.
Já vi muitos dragões, Sr. Healy.
E tem gente atrás de você.
E não é para me abraçar.
Onde estão as provas?
Não preciso de provas.
Minha vida é minha prova.
Lolly, você tem café?
Já vai.
Lolly?
Já vai!
Trouxe uma moeda.
Não bata na minha porta
quando estou dormindo.
Posso estar com um namorado.
Você não sabe.
Desculpe. Não queria importuná-la.
Não. Eu...
Já vou passar o café.
Não. Desculpe o incômodo.
Vou fazer um café para você.
Pelos na água.
Não dá para filtrar o veneno.
Está tudo contaminado mesmo com radiação.
É o que a deixa doente.
Todos estão adoecendo.
Você está doente.
É, já ouvi antes.
você sabe mais do que pensa
-Oi, Mac.
-Oi, Lolly.
Quer um cafezinho?
Quero, mas estou liso.
Sem problemas.
Ajude se me vir
viajando demais na maionese, está bem?
Fechado.
-Oi, James.
-Como vai?
Cafezinho?
Oi, mocinha.
Oi, pessoal.
Obrigada.
Oi, Rocky.
Rocky! Onde você se meteu, homem?
Falei que ia fazer seu café,
era só esperar.
Só isso.
Rocky, o que deu em você?
CONDOMÍNIO DE LUXO
EM BREVE
Bem na nossa maloca?
Sr. Caputo?
Sr. Caputo, é sobre a Judy King.
É sobre aquelas marionetes superofensivas?
Sabe disso?
Não deveria tomar precauções especiais?
Não sou babá dela.
Sim. Mas não deveria?
O que você quer?
Ela precisa de proteção especial.
Está bem.
E o que mais?
O que mais?
O que foi, Nichols?
Mal comeu sua gororoba.
Sei lá. Não tenho tanta fome.
Devo ter pegado algum bicho lá embaixo.
Ou talvez precise de exercícios.
Venha comigo para a faxina.
Podemos dar uma caminhada, exercitar.
Não, valeu.
Limpei merda até dizer chega
esfregando o chão da solitária
nas covas de Mordor.
Bem, está de volta ao Condado.
Pena que sua hobbit preferida
esteja inacessível.
Então, é verdade?
Casou mesmo?
Pensou que fosse mentira?
É claro. É você.
Credo.
Como vou me divertir agora?
O vulcão do mês da Playboy
voltou a ficar solteira.
Mas ela não anda nada
divertida ultimamente.
Vamos direto ao ponto. Você se casou, né?
Piper virou nazista?
Boo tem o IMC
de um ser humano saudável. Parabéns.
Eu me sinto num episódio
de Além da Imaginação.
Preciso ter algo em que me apoiar.
Olha só.
Senta aqui e roda.
Peguei um parasita no lago.
Uma lombriga que rouba minha comida.
Igualzinho à Bette Midler!
-Pode me emprestar?
-Por quê?
Cansou de enfiar a escova de dente
na garganta?
Do que ela está falando?
Sabe de uma coisa?
Deveria vir para a faxina comigo.
É mais divertido do que parece.
E, na verdade,
Warren e eu estamos bancando
as detetives particulares agora.
Feliz com a volta da sua garota?
A gente só percebe a falta de algo
quando a peça que faltava volta
e logo tira sarro da sua cara.
Acha que cresceu o suficiente?
Não. Você fica abrindo o forno
e calor escapa.
Gosto de ver minha comida.
É assim que acrescento o amor.
Não tem amor em assados.
É só seguir as instruções,
resistindo à vontade de espiar.
É um exercício de confiança.
Confiar não é o meu forte.
Ei, Red.
Você precisa começar a mandar
as refeições ao quarto da Judy King.
Por quê? Ela é boa demais
para comer conosco?
Não tenho tempo para explicar.
É para a proteção dela.
Agora, eu preciso saber.
É só enviar as refeições,
e que sejam saborosas.
Fará um uso especial
da sala de recreação hoje.
Não é um privilégio concedido facilmente.
Não sabia que ainda ficava de olho
no dia a dia.
Pensei que ficasse numa torre de marfim.
Tem uma boa vista daquela torre.
Está me zoando, porra?
Quando Burset precisou de proteção,
foi pra solitária.
Já a Judy King tem refeições especiais?
Cadê o colírio?
Não vale a pena.
Hoje não.
Ver este triste bolo abatumado
dói na alma.
Eu dou mais ovo em pó.
Obrigada.
Lembra quando havia ovos de verdade?
Lembra que os desperdiçava fazendo magia?
Eu achava que era uma boa ideia.
Julgando pela qualidade única,
ressecada e áspera do cocô,
não é uma cagona imitadora.
O que nos deixa com duas suspeitas.
Número um, a ex-namorada da Warren.
Aquela que tem cara de boneca Repolhinho
e o nome parece música do Phil Collins?
-Kukudio?
-Correto!
Ela tem motivos,
e, também, um álibi bom pra caramba.
Ela estava trabalhando
na hora dos incidentes.
O que nos leva à segunda suspeita, Angie.
Angie Rice, a viciada em anfetamina?
Correto.
Testemunhas a viram na cena do crime
em dois dos três incidentes.
Muito bem, é ela.
Caso encerrado.
Claro, ela é uma degenerada,
mas será que isso basta
para um ato tão hediondo?
Você não entende. O motivo são as drogas.
Ela traz drogas usando o fiofó.
É o seguinte.
Ela deve receber um cara no dia da visita,
que a beija apaixonadamente um tempão,
só que em vez da língua,
ele enfia um pacotinho, sacou?
E ela engole por causa
da revista após a visita
e por mandarem arreganhar
a entrada e a saída.
Então, ela caga no chuveiro
onde é mais fácil tirar o bagulho
do monte de meleca,
para não perder a parada na privada.
É mais antigo que andar pra trás.
Ai, meu Deus.
Acabou de resolver o caso.
Num piscar de olhos.
Para entender uma degenerada,
é preciso pensar como ela.
Felizmente, tenho anos de experiência.
Que bom você estar aqui novamente.
E aí, bateram a foto?
Chega mais.
O que é isso?
Parece que vai matar a safada.
Sim, mas pelo lado bom,
foco e resolução excelentes.
Obrigada.
E conta uma história.
Quer que publiquem uma foto
na qual parece que você
vai bater na Judy King?
Tem razão, minha mãe ia chorar.
Mas se terminar numa revista, beleza.
Judy King, já cumprindo pena...
Olhem só, marionetes!
O Caso do Pretinho
Publicaram uma fita no YouTube
nesta semana
da celebridade culinária
apresentando um show de marionetes
chamado de racista e ofensivo
por muita gente.
Diacho, Zé Pretinho,
devolva minha torta de cereja.
Juro que não fui eu, dona.
Não pode ser.
Foi o Sam Melancia que pegou.
Armaram isso juntos?
Não, ele pegou a torta, comeu
e eu o comi.
Porque eu adoro uma melancia.
Não, você comeu o Sam Melancia?
Ele não se importa.
Na verdade, fiz um favor.
Cuspi as sementes
no quintal do prefeito Harrison.
Ele sempre quis morar
na parte bacana da cidade.
Não gosto desse programa.
Minha mãe iria gostar
de me ver batendo em Judy King.
Acho que contamos a história certa.
Acabou a bateria.
Conhecem quem tem carregador?
É oficial?
-Não compro espumante para perdedores.
-Isso!
A diretoria aprovou a iniciativa educativa
por nove a um.
É assim que se faz
Incrível.
Você é incrível.
Foi você quem fez acontecer.
-É?
-Tem até seu nome nele.
Achei que você ia curtir.
É a primeira pessoa da história da empresa
que vendeu educação
como forma de controle.
-Copos?
-No armário.
Não é só uma forma de controle.
Se você não investir em educação agora,
vai pagar por isso a longo prazo.
Sem dúvida.
É o catálogo dos cursos?
Cadê matemática, ciências e...
Trocamos por carpintaria
e encanamento básicos.
Concordamos em aulas
mais profissionalizantes, lembra?
Mas tirou todos os cursos básicos.
Não tem Inglês, História...
Nem Artes.
"Concreto Básico"?
"Alicerces e Fundações"? O que é isso?
Esta não é a proposta original.
Eu disse que teríamos ajustes.
É tudo construção.
É trabalho forçado.
Não, tecnicamente, é escola.
Temos de enfatizar a parte de escola,
caso contrário...
teremos de pagar US$ 0,11 por hora. Certo?
Joe.
Sei que não é bem o que pretendia,
mas é uma vitória
concretizar qualquer projeto.
Mirou a Lua,
mas terminou nas estrelas, né?
É "saúde" em finlandês.
Não é engraçado falar?
Timo Lindman, da diretoria, é finlandês.
Incrível. Obrigada.
Não mereço todo o crédito.
A Mendoza ajudou um pouquinho.
Eu teria feito mais coisas,
mas me fazem acordar às 3h30 hoje em dia.
Não deveria se deitar?
Como consegue se manter em pé?
Sou russa.
E lá na Rússia, de onde eu venho,
quando não vemos amigos durante um tempão,
nós os fazemos comer e beber
até não conseguirem andar.
Prepare-se para comer o bolo inteiro.
Já vai, está bem?
Desculpe, ainda não estou com fome.
Está bem.
Música então? Gina?
Sim, um instante.
Não tinha testado esse treco?
Testei. Funcionava há uma hora.
-Ligue a música.
-Música?
É isso aí!
Anda, Gina, vim pronta para dançar.
Eu posso ajudar.
Faço meus próprios pedais de guitarra,
então adoro esses projetos.
Não precisa ajudar,
sei o que estou fazendo.
Não está funcionando,
só vou ajudar um pouco.
-Ligou na tomada?
-Sim, vovó, liguei.
Podem me dar licença?
Mal entrou na elétrica e acha
que pode fazer um alto-falante caseiro.
Seu sotaque russo áspero
é música para os meus ouvidos.
Oi, Drones, o que está pegando?
Conheço você?
Ontem no corredor com o...
Sim, é claro!
Bem-vinda, Nichols.
Vamos nos sentar.
Que bom.
Sair, integrar a comunidade.
Eu não devia estar aqui.
Ninguém me quer aqui.
Quer parar? Não é verdade.
Vou pegar um pedaço de bolo para você.
Obrigada por reservar a sala, Sam.
Dê boas-vindas à minha amiga Lolly.
Conheço a Lolly. Cuidamos juntas da horta.
Bem-vinda, Lolly! Aceita um bolinho?
Eles não são seus amigos.
A prisão inteira foi comprometida.
Comprometida.
Ela tem uma escuta. Deu para ver.
Olha só eles! Estão todos juntos.
Linda e boa manhã, rapazes.
Como vão? Bem? Aposto que sim.
Sim. Virou lugar nobre.
Espaguete verde.
O que mais falta inventar?
Querida, pode me dar uma mão?
Não tenho dinheiro, desculpe.
Não pedi dinheiro.
Oi, como vai?
Sabe que é ilegal mendigar aqui?
Não estou mendigando.
Eu vendo café.
É? Onde está a autorização?
Não é nada sério. Moro neste bairro.
Eu ficava naquele lote grande
perto da rua Thomas.
Ouvimos queixas. Deve circular.
Tudo bem, mas uma rodinha quebrou.
Não faria isso no seu lugar.
Lolly! Não são policiais de verdade.
Precisa ir embora, senhora.
Aonde querem que eu vá?
Qualquer lugar que não aqui.
Eles trabalham para o sindicato.
O sindicato trabalha pra Starbucks,
a Starbucks quer você morta.
-Terá o que merece.
-Não, cale a boca!
-Senhora.
-Cale a boca!
-Fale baixo.
Cuidado, ela tem uma arma.
Largue!
Sai!
Patrulha Ciclística para Central.
-Suspeita presa.
-Sou inocente!
Enviar unidade feminina para transporte.
-Suspeita agressiva, resistindo.
-Sou jornalista americana!
Possível embriaguez, possível psicótica.
Querem me matar!
A Judy King fica aqui?
Pode entrar.
Agora eu sei.
É assim que a outra metade vive?
É a ceia?
Graças a Deus,
achei que tinham se esquecido de mim.
Desculpe, me perdi no bosque
vindo ao seu cafofo mágico do prazer.
É uma surpresa não ter chef particular.
Já tem professora particular de ioga.
Ou ela é a provadora de comida?
Não é uma maravilha.
Ficamos muito isoladas aqui.
É água com gás caseira?
Talvez.
O que é que está acontecendo aqui?
Por que estão entregando
suas refeições especiais?
É uma longa história.
E eu prefiro falar das suas unhas lindas.
Posso?
Adorei. Quem fez para você?
Ninguém. Eu mesma faço. Sempre fiz.
Sabe bem o que está fazendo.
As pontas contrastando estão perfeitas.
Tome.
-O que é isso?
-Selos.
Uma gorjeta.
Disseram que usam como moeda.
Posso pegar uns biscoitos também?
Claro. Por favor, sirva-se.
Tudo bem com você, né?
Não é ligada em coisas materiais, né?
Claro que não. Pode pegar.
Quanto pagaria por unhas assim?
-Lá fora.
-Um trabalho bonito assim?
Uns 25 ou 30. Quarenta ou 50 com gel.
Ainda mais de acrílico.
Era o preço que tinha pensado.
Só queria confirmar.
Vou abrir um negócio de manicure
quando sair.
Um salão?
Sim, um salão.
Um salão de manicure.
Por que a máquina de água com gás?
Falei para o Caputo que você precisava.
Não falou isso?
Não, acho que não.
Engraçado. Pensei ter ouvido.
O que está fazendo caminhando sozinha?
Vou à sala de recreação. Tudo bem.
Terá muita gente lá.
A macacada aparece.
Queria falar em ampliar
o nosso território.
"Nosso território"?
Não é justo as dominicanas
terem a área com sombra do pátio.
Nós é que temos baixa melanina.
A ideia não era terminar com as gangues?
Falando em território, somos uma gangue,
numa gangue, todos são membros.
Tanto faz.
A força-tarefa foi um bom começo,
mas é hora de elevar as apostas.
A gente faz o possível
para sobreviver nesta merda.
Pode ter razão,
mas também preciso sobreviver a mim mesma
quando sair daqui.
Como assim?
Já pensou que ao demonizar
grandes grupos de pessoas,
estamos tornando este lugar mais perigoso?
Somos irmãs.
Temos de nos proteger.
Este lugar é perigoso.
A gente se vê.
Desrespeito.
Ela não sabe o que diz.
É vergonha de ser branca outra vez.
Ela devia aprender a se amar.
Sei lá, pode ser um fio solto.
Não preciso de luvas, é totalmente seguro.
Foi um azarão, Norma.
Não posso viver com medo.
Não me faça ter medo.
O que elas fazem aqui?
É a sala de recreação.
Não pode impedir as outras.
Não temos de dar bolo.
Cagona do chuveiro suja.
Nicky, limpava as celas
da segurança máxima?
Por acaso viu a Sophia?
Sim, eu a vi.
Sim. E?
Não sei o que dizer.
Havia uma porrada de sangue.
Ela foi levada à enfermaria.
Ai, meu Deus.
Às vezes, as pessoas querem brigar,
então socam as paredes.
Esse seria o melhor cenário, pelo que vi.
Ela pode ter se cortado.
Venha dançar comigo.
Só um instante, está bem? Eu já volto.
Melhor cenário?
A Crystal precisa saber
o que está acontecendo.
Whitehill.
Viu aquilo?
A Lolly está muito esquisita.
Quanto mais esquisitona,
menos a levam a sério.
Estou com minha família hoje.
Está bem.
Longe dos olhos, longe do coração, né?
Exatamente.
Que ótimo.
O Piscatella sabe disto?
-Por quê? Vai nos dedurar?
-Não.
Tome, minha cara. Ki-Suco de uva.
Tem álcool aí?
Quer provar?
Ou a força-tarefa vem depois
colher uma amostra de urina?
Não sou o inimigo, Boo.
Sou sua amiga.
Trabalho e capital nunca podem ser amigos.
Talvez amizade colorida.
Vamos nessa.
-Oi, Vause.
-Oi.
Desculpe, estou de saída.
Beleza. Vou festejar sozinha.
Lolly.
Sei que está aqui.
Vi você vir para cá.
Estou aqui.
Na máquina do tempo.
Ainda não está pronta.
Estou testando a fonte de energia.
É por isso que vem coletando materiais.
Agora sabe por que
não contei ao senhor, né?
Não queria envolvê-lo.
Senão vai virar outro alvo.
Isso se não achar
que não tenho importância
pra ser alvo de conspiração internacional.
Dá licença.
Vamos supor por um instante
que exista uma conspiração contra você.
Por que voltar no tempo?
Porque se eu puder voltar no tempo,
impeço Jimmy Carter
de criar a gestão de emergência.
Tem horas que todos
nós queremos voltar no tempo.
Voltar ao momento
em que tudo ainda era possível,
antes de fazer a coisa errada,
para seguir pelo caminho certo.
Mas não é possível.
Só podemos tirar
o máximo proveito do agora.
Já tentei isso.
Porém, voltar no tempo
me pareceu mais viável.
Não tenho um momento
em que tudo deu errado.
Só se for o momento
em que nasci com esta doença.
Deve ter razão.
Eu só devia estar desesperada.
Isso soou melhor
quando nós conversamos antes.
Quando nós conversamos?
Certo, eu e as...
Sei que não são reais,
mas não significa
que não tenham nada a dizer.
Às vezes, essa merda é assustadora.
Ainda mais quando
a garotinha começa a sussurrar.
Só que, às vezes,
elas têm argumentos convincentes.
Assim, elas acham plausível
voltar no tempo
e salvar os Estados Unidos,
então tenho de honrar isso.
Além do mais,
li um romance sobre viagem no tempo,
e curti a parte científica disso.
Além disso, tem essa batata.
Sr. Healy?
Está viajando no tempo?
Não, eu só...
Passei muito tempo dentro de caixas
quando criança.
Eram meus fortes.
Fortes.
Pode ficar aqui o quanto quiser.
Talvez mais uns minutinhos.
Depois a gente vai embora.
O que não entendo
é que agi em nome de todas.
Não quero ter o crédito.
Mas eu cuido de negócios.
De repente, sou tratada como um monstro.
Desculpe, preciso me concentrar em ser DJ.
Não está só tocando uma lista do iPod?
Como tem iPod?
Ei, Chapman.
Cadê suas amigas novas?
Não está funcionando.
Não está com medo da Maria?
Não, estou, mas finjo
que o Ki-Suco tem álcool,
e isso até que ajuda.
Eu lhe devo desculpas.
Não fui legal desde que você chegou aqui.
-Não foi, não.
-Será que
poderia me dar outra chance?
Não sei.
Estava pensando nisso, mas é o seguinte...
Desculpe, podemos falar lá fora?
Está meio barulhento.
Claro.
-Sim.
-Claro.
O negócio, Chapman,
é que você me repeliu
desde a hora que nos conhecemos.
Mas eu estava sozinha e assustada,
então fiz uma aliança com você,
e você nem sequer respeitou essa aliança.
Eu sei.
Minha única desculpa
é que eu também tinha medo.
Mas agora eu entendo
e, na verdade, você tinha razão.
Sobre o quê?
Sobre ser pragmática.
A gente faz o que precisa fazer.
Desculpe, não posso ajudá-la,
mas também estou torcendo por você.
Vamos lá.
Quando se entra numa gangue,
você ganha uma marca.
E graças às suas tramas,
a administração me marcou
como garota ruim de gangue, sabe?
Então, estou acabada.
Mas ando pensando.
Você também é bandida, Chapman.
É uma bandidaça dos diabos, hein?
Então, cadê a sua marca?
Segurem firme. Não deixem que ela se mexa.
Se você se mexer, vai ficar zoado.
Não façam ao contrário,
senão vai significar outra coisa.
Legenda - PiA