UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mas que...
Todo mundo foi pro lago
porque tem um buracão na cerca.
Não quer ir junto?
Por favor, Manfredo. Preciso de gente.
Tenho cem detentas novas.
Estou me ferrando aqui.
Ai, meu Deus! Todas foram, senhor!
Pra você, é só rotina na segurança máxima.
-Senhor!
-Sabe lidar com a sua parada
com menos guardas.
Teve uma inundação de detentas.
Estou me afogando num mar laranja.
Senhor! Estão todas lá fora!
Porra, por que acha que estou ao telefone?
Sei que saíram. Estou cuidando disso.
-Saíram?
-Ligar pra quem?
Não é uma saída, senhor.
É um estouro de boiada!
Eu sou o Diretor de Atividade Humana!
Isso mesmo.
Por que não eu?
É pra ontem, cuzão. Por que estou pedindo?
Mande logo uns guardas! É uma ordem.
Isso mesmo. Quero seis. Gente de verdade.
Obrigado, Manfredo.
Quero essa gente dentro de uma hora.
Porque sou a porra do diretor.
Senhor?
A maioria da nossa população carcerária
fugiu da prisão
por um buraco na cerca
no lado sul do campo
e está nadando no lago vizinho,
senhor diretor.
É legal falar isso. Parabéns, aliás.
Vamos lá.
Olha como fogem.
Viu só? A notícia voou.
Sim. Posso passar, por favor?
Não acredito no que está acontecendo.
Às vezes você faz o que tem de fazer.
Merda! Sai da frente!
Acha sensato falar assim comigo?
Credo, Chapman. Rola uma magia aqui
e acha que você é a responsável?
Mas fui, é o que quero dizer.
Sou uma bandida com "B" maiúsculo.
Com licença.
Mandei a puta pra segurança máxima.
Tem um buraco na cerca.
Todas correram pro lago.
Ninguém conhece você,
bandida com "B" maiúsculo.
Por que você não vai?
Não deixam coisas boas perto de prisões.
Deve ser outro lugar contaminado.
Deve ser petróleo bruto ou gás
de fratura hidráulica, cheio de salmoura.
Quem vai reclamar?
A Sra. Rosa deve ter pegado câncer de lá.
Que coisa mais horrível!
Estão nadando no lago? Por que não avisa?
Não. Eu vou entrar.
Tomar um banho quente longo
no chuveiro bom.
Sem fila. Sem ninguém enchendo.
Condicionador profundo.
Recupera vida e brilho.
Até mais, vida louca.
Que tal um cineminha?
Não, estou muito nervoso.
-Fliperama?
-Sim.
-Olha só.
-Não estão parando e deitando.
Nada disso.
Aconteceu algo. Vai ver finalmente
decidiram partir pra rebelião.
-Mulheres não se rebelam.
-Sério? Não me diga.
Vai ver isso as perturbou,
e sabe o que isso significaria.
Usamos a roupa do pelotão de choque.
Ai, meu Deus.
Adoro o choque.
Eu sei, panda. Sei que ama.
Estão sem gente. O bicho vai pegar.
Que isso sirva de lição para eles.
Não temos nada a fazer aqui.
Que se fodam.
Porra, por que estão demorando tanto?
Tem muita coisa a vestir, senhor.
Alguém aperta o meu, por favor?
Não tínhamos escolha.
Você não tinha.
Quarenta e cinco hectares
só para estacionar.
Quê?
Tem 45 hectares de estacionamento
na sede da NSA.
Dá uns 85 campos de futebol
cheios de carros dos funcionários.
A agência invisível. Merda.
Secreta.
Nem sabemos seu orçamento.
Mas eles sabem
com quem você transa ao telefone,
como limpamos o nariz...
-Escute.
-O que foi?
Não posso passar por isso outra vez.
Lolly, juro que Aydin não era da NSA
nem da NCS.
Não. Nem da CIA, DIA, NSB, INB...
Era o matador do meu antigo chefe.
Quê? Então, não era muito bom.
Ele teve seus dias.
Ouviu?
Ou não?
Muito bem.
Vamos fugir desta merda!
É sério. Está um pega pra capar lá fora.
Vamos sair voando daqui.
Que outra pessoa ache o filho da puta.
Não vão saber que fomos nós.
Fui a última detenta vista aqui.
Podem me ligar ao cara.
Então, eu vou.
Foi você que o matou!
Devia deixar que a esganasse até matar?
Precisava dizer "até matar"?
Devia deixar que a esganasse? Até matar?
-De toda forma, de nada.
-Certo.
E eu vou embora.
Espere!
Merda!
Deve ter um telefone.
Vause, três letras para você.
Se falar NSA, juro por Deus que...
Olhe na bota.
Guardas não podem ter celular.
Está mandando uma mensagem.
Cubra isso. "Kubra."
Situação do serviço?
Porra!
Tudo bem
-O que é isso?
-Um emoji.
-Tem mais disso?
-Sim, de todo tipo.
Gosto do gatinho com olhos de coração.
E do alienígena.
Mas alienígenas não são assim.
Cadê minha foto?
Posso ficar um pouquinho.
Esta bosta é muito pesada.
O capacete de vocês embaça
quando respiram?
Como faz para não embaçar?
Solto o ar para baixo pela boca,
soprando para baixo.
Respiro pelo nariz e solto pela boca.
Merda, quando falo ele embaça!
Vou tirar essa porcaria.
SERVIÇO DE EMERGÊNCIA
DA SEGURANÇA MÁXIMA
Vamos andando!
Sentiu?
É certamente minha parte mais macia.
É bem macia.
Parece manteiga de cacau.
Sinta meu lóbulo.
Tem um caroço no meio.
Furei a orelha.
Mas a pele é bem macia em cima
e nas bordas.
Muito macia.
Vamos voltar.
Andando. Vamos!
Aonde vai?
Voltar à prisão. Mandaram voltarmos.
Espere aí. Por quê?
-Porque somos prisioneiras.
-Droga.
Mas por quê? Porque mandaram?
-Fiz um acordo.
-Todo mundo erra.
Por que temos de ficar presas para pagar?
Não machuquei ninguém.
Sim, mas a janta é às 16h45.
E eu machuquei uma pessoa.
Você escreveu Trepadas Temporais.
Podemos criar a nossa realidade.
Não entendi o que você disse.
Estou dizendo:
não vamos voltar.
Está tirando de baixo?
Sim. Vai ficar ótima. Você parece inchada.
Ele não tiraria de baixo.
Quer parar de falar e me deixar tirar?
Fique aí deitada e finja de morta.
Como se estivesse transando com um feio.
-Já transou com homem?
-Tira a bosta da foto!
Detentas, compareçam à cantina.
Não voltem aos dormitórios.
Não importa se estão secas ou molhadas.
-Sigam à cantina...
-Merda. Depressa.
-Certo.
-...imediatamente.
-Pronto.
-Tirou?
Ficou boa.
-Vou mandar.
-Vamos até lá.
Está bem.
Certo. Porra.
Se a gente o escondesse no canto agora,
cobrisse com uma lona e tal,
podia voltar depois para enterrar.
Merda, onde vamos enterrar?
A gente acha um lugar! Ajude!
Temos de vazar daqui
e ser punidas por nadar no lago
antes de sermos pegas e punidas
por matar o puto do guarda.
Sim. Vamos com isso.
Um, dois...
Meu Deus!
Espere aí. Isso.
Cubra a porra dos pés.
Seu bolso está brilhando.
Esconda em outro lugar.
Credo. Filho da puta tarado do caralho.
Quê? Ele não caiu nessa?
Você parecia mortinha da silva.
Mostre as tetas
Quem vai se deitar de novo?
Levante a camisa, abaixe o sutiã,
mostre as muxibas, rosto caído.
Pornô de defunta. O sonho do Cosby.
Vamos lá!
-Não ouviu isso?
-Alguém viu a Olhos Loucos?
Não depois que ela e a amiguinha pirada
pisaram no meu castelo de areia.
Sei que não foi por querer,
mas mesmo assim.
O que você falou?
"Corra, porque eu mato se te pegar."
E elas correram?
-Pode apostar que sim.
-Merda.
Correr? Deram saltinhos, rindo.
Ela não as assustou.
-Não?
-Estavam se divertindo.
Mas ainda não sei aonde foram.
Viram as duas em algum lugar?
-Não.
Estou começando a me preocupar.
Por que não estão molhadas?
Não está molhada.
Converse menos e ande mais, detenta.
Você a empurrou?
Qual é seu nome, guarda? Nunca o vi.
Detenta, sou da segurança máxima,
onde existe ordem.
Quer morar na minha casa?
Então, continue perguntando. Ande!
Olhos pra frente, boca fechada.
Filho da puta.
Estão passeando?
Turistas não têm travesseiros
e cobertores.
Superlotação é um perigo.
Já estamos brigando pelas coisas.
Pense que é uma mandala de xoxotas.
-Contei 217.
-229.
Contei 226 detentas, senhor.
-Uma, duas, três, quatro, cinco...
-De novo.
Conte novamente.
Cadê as listas com nomes e identificação?
A impressora estava sem tinta,
o Luschek foi consertar.
GESTÃO CORRECIONAL
PROCURAR DETENTA:
Luschek?
Quanto tempo vai levar
para trocar o cartucho
e imprimir as malditas listas?
-Alô? Está me ouvindo?
-Estou imprimindo.
Volto assim que terminar.
Não posso fazer mais nada.
Imbecil.
Também te amo. Beijos.
Babaca.
E dizem que não se presenteia mais.
Se não entrarmos, ninguém come.
Então, ninguém come.
Talvez seja melhor assim.
Quem viola as regras, fica sem jantar.
Que ridículo! Vou falar com o Caputo.
Caputo!
Espere aí.
O que está havendo?
Nada com que se preocupar, senhor.
Minha função é garantir
que o caminho esteja limpo
para desempenhar a sua sem obstáculos.
-Tudo controlado.
-É mesmo?
Sim, senhor.
-Como se chama mesmo?
-Piscatella, senhor.
Desi Piscatella.
Muito bem.
Bom trabalho.
Obrigado, senhor.
Algum parentesco com Daniella Picatelli?
Não, é Piscatella, senhor.
-Piscatella.
-Com "S".
Entendi.
A Daniella era muito alta.
Muito bem.
Piscatella com "S", bom trabalho.
Caputo!
Certo, tropa.
-Circulando.
-Vamos lá.
Está tudo bem.
Não é mesmo, detenta?
Tudo beleza, guarda Piscatella com "S".
Se não vão fazer o jantar,
podemos ir aos quartos pegar uns doces?
Tenho pressão baixa e desmaio.
Preciso tirar estas roupas molhadas.
Tem fungo suficiente
na xota para fazer fermento.
-Bela descrição.
-Estou bem úmida.
Quem sabe como ficará
no dormitório quando voltarmos.
-Do que está falando?
-Viramos latas de sardinhas, vacas.
Somos uma prisão que visa lucro.
Não somos mais pessoas,
mas itens a granel.
Pode ver se estou sangrando na calça?
Guarda? Guarda!
Ela precisa trocar o absorvente e a calça.
Está sangrando bastante por causa
do neném. Mostre a ele.
Credo. Que nojeira.
Sabe o que é nojeira?
O que está acontecendo aqui.
Não vai ajudá-la?
Ninguém pode sair do recinto.
Vou perguntar outra vez.
O que fará por ela?
Anda! Pensa!
Sério?
Não fomos claras?
Sou uma mulher casada.
Trepou mesmo?
Ainda tenho o esperma dele e tal.
Não precisava detalhar tanto.
-Mas perdeu o lago.
-Mas eu me casei.
Sim, mas foi divertido.
Subi nos ombros da Boo
e brincamos de luta com as outras.
Não brinca!
Só que eu me casei. Tive relações.
Com um homem que agora é meu marido.
Meu dia foi melhor do que o de vocês.
Meu dia foi melhor que o de todas.
Eu me casei hoje.
Anita fez um castelo de areia.
A Olhos Loucos achou uma tartaruga.
Bando de cuzonas.
Acho que nos casamos com o lago.
-Não acham, moças?
-Sem dúvida.
Mudamos para sempre.
Ainda tem água do lago
escorrendo na perna.
Suas putas do caralho.
-Preciso disso.
-Estão me ouvindo?
O que está havendo? Viram?
Devolve. Ela se casou hoje.
Eu preciso. Desculpe.
E isso não foi aprovado.
Morello, não se preocupe,
ele não se aguenta.
Escutem, está rolando uma hemorragia
e vou ajudar a absorver. Com isto.
Tem guardanapos atrás do balcão de comida.
Pode devolver o véu dela?
Não, continua sendo infração.
Parece que o lago foi divertido.
Não sei se a água era limpa
porque deu uma coceira danada nas coxas.
Em mim também.
Coço as suas se coçar as minhas.
Mas você rói as unhas.
E a foda? Ele tem pau grande?
Italianos não têm fama de garanhões à toa.
Mas eu sempre fui apertadinha.
Mesmo quando transava
de vez em quando com um cara
que enfiava um sapato nela...
Como é que é?
Não era sapato de usar no pé.
Era novo.
Era nosso "sapato especial de transa".
Um mocassim. Éramos da escola católica.
Depois fechava direitinho,
que nem no exercício de Kegel.
Detalhes demais. Menos é melhor.
Boozinha, como está puritana hoje.
Vou contar os votos.
Quem gosta da banda Foreigner?
Ela não se afogou,
fugiu com a garota da tartaruga.
Viram só? Andar com brancas é mancada.
Não sou branca.
Nem negra.
E você não é merda nenhuma. Racista.
Negros não podem ser racistas.
Não temos poder.
Mas que cascata.
Talvez não possamos agir de forma racista,
jogar gente num gueto,
mandar a uma escola de merda,
matar em radiopatrulhas.
Mas podemos ser racistas como todos,
pois estamos nos Estados Unidos.
-Terra dos livres, lar dos racistas.
-Certo.
Alguém se preocupa se a Suzanne sumiu?
Todas nós, mas estamos de mãos atadas,
todas molhadas e desconfortáveis...
Estou praticamente seca.
Úmidas. Melhorou?
A palavra "molhada" mexe com seu miolo?
-Como é que é?
-Ela disse "miolo".
-Ela disse "crioulo"...
-Qual é. Nem comece.
Quê? Estou de saco cheio!
Uma guerra racial seria divertida!
Temos de sair novamente.
Como sua amiga se chama mesmo?
Spout? Cylinder?
Qual? A Piper?
É. Por que não me lembro daquela idiota...
-Piper!
-Não! Por quê?
-Credo. Pare!
-O quê?
Tenho um celular nas tetas
e chaves na xereca.
Você matou uma pessoa.
Acha que é hora de socializar?
Também foram ao lago?
Ninguém me falou nada.
Acha que estou molhada?
Na verdade, nós fomos ao lago.
Estava uma delícia.
O que deu em você?
Ela tomou sol demais, mas está bem.
Dê uma olhada ali.
Olhe, por favor. Piper.
Eu sei. A coisa não está boa.
Onde vai caber todo mundo?
Não.
Lembra do avião para Chicago?
A garota que caiu de sono em cima de mim?
Tinha medo de voar.
-Roubamos a maçã dela.
-Vagamente.
-Acho que é ela.
-Pode ser.
Não, é ela.
Lembro da cara dela,
pois ela dormiu em cima de mim.
Legal. Alex?
Não posso falar agora, Piper. Não dá.
Só quero sair e esticar as pernas.
E não dá. Estou muito frustrada.
Entendi. Você experimentou.
E quer mais. Eu não experimentei.
Eu estava dentro enquanto todas
estavam lá no lago.
Se divertindo.
É, preciso que você se mande.
Não devia falar assim comigo.
Se ainda não ficou sabendo, ficará.
Sou uma força a ser temida.
Certo.
Vou terminar meu livro.
Nick Hornby.
Gostei de Alta Fidelidade.
Uma lágrima?
-Está do lado errado.
-Do que está falando?
-É tatuagem?
-É maquiagem.
É só para enfeitar?
-Que graça.
-Eu curto.
De onde eu venho, tem um significado.
Tipo ter matado um fulano?
-Não.
-Não?
Não, eu matei três fulanos.
Zés-ninguém.
E fui pega por fraude no programa
do leite. Dá pra acreditar nessa merda?
Mas, afinal, garota do delineador,
-quem manda nesta parada aqui?
-Na parada?
Não esconda o jogo. Somos amigas agora.
Nós duas gostamos de chorar preto.
Então?
Quem é a chefa?
Aquela.
Ali. A branca.
-Que está lendo.
-Fala sério?
Fria como picolé saído do congelador.
Ela até pode parecer... mas é quem manda.
Interessante.
É uma casa de pão de mel.
-Não.
-É como a Berdie sempre diz!
-Sempre diga sim. "Sim e..."
-Sim.
Sim, e o gosto é delicioso.
Não sei que tinta é essa, mas tem chumbo.
Chumbo, madeira podre e...
e mofo.
Mordi um cupim?
-É um teco grande de pão de mel.
-Não, pare.
Pare, tempo.
Será que tem água aqui?
Não existe essa de pedir tempo.
Seu cérebro imagina qualquer coisa,
bolou Trepadas Temporais.
Certo?
É mágico. É especial. É...
Mas minha língua não come qualquer coisa,
e pare com esse lance
de Trepadas Temporais.
Acabou. Entendeu?
-E já vai cair a noite.
-Só que adoro Trepadas Temporais.
Faça mais histórias.
O pão de mel talvez tenha gosto ruim
porque está enfeitiçado.
E depois?
-Não sei.
-Não se apresse.
Deixe a história bambolear
nos quadris do seu cérebro.
Temos tempo. Não vamos voltar.
Quê?
Podemos morar para sempre aqui.
Achamos uma casa. Podemos morar nela.
Pode ler histórias para mim.
Comemos carne de guaxinim,
frutinhas silvestres e poderíamos...
-fazer amor!
-Cometi um grande erro.
O que está fazendo?
Tem...
uma bruxa dentro daquela casa.
Ela quer nos comer.
Então, matamos a bruxa.
Vamos arrancar suas tripas
com forcado feito com dentes de lobo.
Não quero mais brincar disso!
Eu espero.
Quantas estão faltando?
Diria que pelo menos duas,
mas não passam de 11.
Talvez 12.
Os números não batem, senhor.
E não recebemos as malditas listas.
Que ridículo.
Vamos fazer o seguinte.
As detentas originais voltam aos quartos.
Fazemos contagem normal, cama a cama.
E as novatas?
Esperam.
Bayley, Thorpe,
venham rondar o perímetro comigo.
Vamos procurar retardatárias.
O que foi, Luschek?
Venha à sala de correio.
Quer chupar meu pau?
Incompetente do caralho.
Depois eu cuido de você.
Não chupo o pau dele.
Mas que lugar de merda, hein?
Sinceramente, vieram num dia muito louco.
Mas não deixa de ser verdade.
-Vou levar você para casa.
-E depois?
"Judy King foge da prisão."
Vão me crucificar.
Vamos ficar esperando?
Sim, com o Sr. Luschek.
É melhor levar essa papelada.
Pode voltar ao saguão?
-Não pode estar falando sério...
-Não, Bill. Calma.
-Eu preciso...
-Não. É sério.
O que foi?
Sei que não dá a mínima para a papelada,
o que foi?
É sua pausa para fumar?
Fumar é nojento.
Eu ia tirar um cochilo.
O que deu em você?
-Ele é engraçado.
-Obrigado.
Não tem nada engraçado aqui, Judith.
Lá vem ele com "Judith".
Bill, acho que está na hora.
Quer ficar sentada sozinha no saguão?
Se for embora, ela pode ficar aqui.
-Eu fico.
-Ouviu só? Ele fica.
Fui dispensado?
Estou na prisão. Endureci.
Isso não é novidade, Sra. King.
Sei bem, Sr. Montgomery.
Volte para casa. Visite meu marido.
Ele deve estar mais chateado
do que nós dois juntos.
-Ele não é o seu marido?
-Não, é o namorado.
Olha só...
Não olhe demais, querido.
Vejam. Fechado. Que rápido.
Porra. Desculpem o atraso.
Por favor, me deixe entrar na prisão!
Jesus Cristo.
Thorpe, traga uma tesoura de arame.
Obrigada, Sr. Caputo.
Não, ela queria o conto de fadas.
Eu não. Só queria jantar.
"Ela"? Quem é "ela"?
Falem baixo.
Fiquem na frente da baia para a contagem.
Não entrem na baia. Não mudem de roupa.
Não toquem em seus pertences.
Não passem no início. Não peguem US$ 200.
É uma ordem. Entenderam?
Credo, pare!
Perguntei se entenderam.
Fiquem na entrada.
Detenta Whitehill.
Está sozinha hoje.
Não sei.
E sua colega de quarto?
Não somos amigas. Talvez
esteja trabalhando para o outro lado.
Não que seja assassina... Talvez seja.
Em quem se pode confiar hoje em dia, né?
Kukudio desapareceu.
E Whitehill é singular.
Sabe como se escreve?
K-U-K-U-D-I-O.
Talvez seja K-U-C-K.
Acho que não tem "C". Só dois "cás".
E eu perguntei a você?
Detenta Murphy.
Confirma a informação dada a mim
pela detenta Vause?
Diria que Whitehill é singular.
Não sei como se escreve.
"Você é completamente singular.
Como todos." Margaret Mead.
Mais alguém se manifestou.
Hora de passar ocorrências.
Estão todas, menos Kukudio.
O que foi?
Sobraram de quando era prisão masculina.
Tem algumas aqui.
Nessa época, os guardas moravam aqui.
Era legal. Ao lado do lago.
Quando o lago ainda era legal.
Não sabia que ainda existiam.
Quando criança,
passávamos o verão em chalés assim,
antes do meu pai tingir cachorro.
-Vai explicar, né?
-Só se quiser.
Explique. Rápido.
Ele tinge e tosa cachorros,
ficam parecendo animais selvagens.
Pandas, zebras, tigres. É moda.
Aposto que é.
-Camelos.
-Terminamos.
Muito bem.
Saia. Sabemos que está aí.
Não sabem, não.
Nós a achamos. Venham buscar.
-Entendido.
-Fique aqui.
Alô?
Por que não atendeu ao telefone?
Liguei o dia todo. Tenho seu celular?
Minha assistente precisa dele.
Que pesadelo.
Eu sei, mas estou dando um jeito...
Já a viu?
Trocaram de última hora,
mas ela foi processada como todos.
Sem tratamentos especiais.
Quem fez a revista sem roupa?
Nossa. Tiraram a roupa da Judy King?
Judy King?
Cuide bem disso, Joe.
Sem cagadas.
A imprensa vai ficar de prontidão.
Vão olhar o lugar com uma lupa,
e não quero que torrem nossas formigas.
Ela é legal, mas não demais,
porque o público quer ver
a justiça ser aplicada.
Mas somos humanos com as presas, né?
No fim das contas, não queremos irritá-la
porque ela tem as costas quentes.
Não meta os pés pelas mãos.
Como assim?
Sei lá. Que tal: Não faça merda?
E, cacete, é
o Diretor de Atividade Humana agora.
Arrume a porra de uma assistente
pra atender ao telefone.
Temos verba?
Não. Peça para uma detenta.
Merda, onde está Judy King?
Sabemos que sexo e amor são diferentes,
principalmente para homens.
Por que falam isso?
Por que todos acham que os homens
não criam laços emotivos
com sexo como as mulheres?
Eu crio. Eu fico ligado.
Então, preciso tomar cuidado.
-Isso é muito fofo.
-Nada disso. É horrível.
Está apaixonado agora?
Alguém sabe onde está Judy King?
Como ninguém viu essa mulher?
A festa acabou.
Bunda-mole.
Continua, meu amigo.
Veremos, detenta.
Está comigo.
Luschek?
Tentei avisar. Estamos na sala do correio.
As listas estão prontas.
Ainda quer que eu chupe seu pau?
Superior esquerda.
Vernay, superior direita.
Lafolo,
superior direita.
Washington?
Superior esquerda.
Chris, Fitzpatrick.
Jenkins. Andando.
Cama esquerda dois, direita três.
Superior direita.
Smith, Green.
Mereço desculpas.
Inferior esquerda, superior direita.
Lembre-se: Mostre logo quem manda.
Estabelecer domínio. Saquei.
Hapakuka, Dwight.
Aqui, inferior direita, superior esquerda.
Kipness, superior direita.
Stewart, superior esquerda.
Cama de cima, magrela.
Ele falou "inferior direita".
Essa cama é minha.
Estou há mais tempo e não vou sair.
Algum problema?
-Bem...
-Por que não conta?
A gente adora uma cagueta aqui.
Como vou subir? Tenho problema no joelho.
Estou pouco me fodendo.
Não seja um monstro, Chapman.
Ela é grande.
Dê a cama de baixo, hein?
O que foi? Machucou?
O que é isso?
-Um oito?
-É o infinito.
-Infeccionou.
-Sério?
Tenho álcool. Espere aí.
Parece barra-pesada?
Parece um oito irado. O que posso dizer?
King, você fica aqui.
Em cima da Washington.
Washington é você?
Oi, sou a Judy.
Está bem, então.
Espere aí, Sra. King?
Sra. King?
Oi.
Eu de novo. Nos vimos antes.
-Sr. Caputo.
-Certo.
Sim. Houve um engano.
Não deveria estar no gue...
Guerreiras, com as guerreiras...
Seu dormitório não é este.
Taystee!
Ficará em outro lugar.
-Por favor, venha comigo.
-Muito bem.
Tchau.
Espere...
Porra, ninguém viu?
Shalom.
Salamaleque.
Porra.
Onde você estava?
Credo! Caramba, garota!
Desculpe. Fui à floresta.
Não sabia se estava encrencada.
Comi chumbo.
Todas nós comemos.
Deve ser por isso que estamos aqui.
-As camas subiram.
-Pois é.
Acho que estava melhor na floresta.
Ai, não.
Não importa. Estou em casa.
Sabe a Kukudio? É doida de pedra.
Não diga.
As "ex" da vida. Fazer o quê?
Lolly.
Lolly, acorde. Temos de resolver aquilo.
O quê?
O amigo na estufa? Levante.
O amigo?
Ainda estamos em Green Bay?
Deixa pra lá. Durma.
DE QUEM É A BUNDA? ERROU!
INSPIRADO NO HISTÓRICO DE BUSCAS
Deixaram você aqui sozinha? Deus do céu.
-O que viu?
-Nada.
-Talvez uma Kardashian.
Fico com a primeira resposta.
Maureen Kukudio.
Maureen Kukudio. Vamos ler a seu respeito.
Olha só.
Quem gosta de ser previsível, né?
O que farei com você, Maureen Kukudio?
Mandar para cama?
Comer primeiro, depois cama?
-Você fugiu.
-Todas fugiram.
Você fugiu para mais longe.
Foram vocês que derrubaram a cerca.
Eu me perdi e me abriguei.
Quase morri de frio.
-Faz 25 graus.
-Eu podia ter morrido
sob a sua responsabilidade.
E se o diretor ficasse sabendo?
Eu sou o diretor.
Sério?
Sou o que sou.
Gostei do girassol.
Saia. Vá dormir. Sem jantar.
Não quero mais ver você.
Pensei que estava tudo bem, sabia?
Mas sempre que a vejo agora,
ela me trata mal.
-O que você fez?
-Nada.
Nossos horários mudaram
e não temos nos visto muito.
Vai ver ela está zangada.
Ela trabalha com o quê?
Era caminhoneira.
Mas sofreu um acidente,
então está dando um tempo.
Se tem problema em falar pessoalmente,
mande uma mensagem para ela. Talvez...
Que fofo. Ela vai gostar.
Mulheres gostam de cara de neném.
Pois é. Ela não é de mandar mensagens.
-Ajuda.
-Se um dia lhe mandar uma mensagem,
vou usar letras e números.
Que legal. Mas não o 12, entendeu?
Pois é.
Ai, meu Deus.
O que foi?
Bom dia, flor do dia.
-Que horas são?
-3h30.
Se quer alimentar a tropa,
seu turno vai começar.
Não começo antes das 4h30.
O café agora começa às 4h30,
tem mais bocas para alimentar.
Levante.
Não deixe as pessoas esperando.
Quem vai comer às 4h30?
Capumano?
-Aonde vai?
-Casa. Banho. Dormir.
Claro. Agora que é o mandachuva,
pode dormir o dia todo
enquanto nós trabalhamos?
Vidinha boa a sua, hein?
Healy...
Precisava contar uma coisa.
Merda. Meu cérebro não está funcionando.
Sobre as novas detentas?
A saída dos guardas?
Quem falou que eles saíram?
Vi a Maxwell no Jamba's.
Credo, ela é uma mulher...
irritada.
Falou pra caramba.
Não se preocupe. Estou por dentro.
Troque de terno.
Seja o bambambã.
Capumano!
Ei! Mortícia!
Temos que cuidar daquele lance
não botânico na estufa.
Entendeu? Nós duas?
Ela está comigo. Adoramos jardinagem.
Bem...
Bom dia, bonitão.
Sou Judy King.
Sam Healy.
Que merda você fez?
Bela tentativa.
Foi em legítima defesa.
Ele ia me matar. Não tivemos escolha.
Estou entediada. Qual é o plano?
Enterrá-lo debaixo do assoalho.
Que burrice. Nunca mataram antes?
Não. E você?
Isso é pessoal.
Mas se eu tivesse matado,
não iria perder meu tempo
abrindo uma cova de sete palmos,
se pudesse cavar sete de um palmo só.
É matemática homicida.
Do que está falando?
Amadoras do caralho.
Tem de botar na horta.
A terra é macia, foi revirada e escavada.
Não vou retalhar um corpo.
Fiquei de transplantar girassóis hoje.
Fica como pagamento.
Cortem nas juntas,
e nem pensem em furar os intestinos.
-Acabou a torrada. Desculpe, galera.
-É brincadeira...
É a única coisa crocante do dia.
Sem torrada, é lavagem.
Não tem mais torrada?
As coisas mudaram.
Deus ajuda a quem cedo madruga.
Red, deve uma pela havaiana.
Viu só essa merda?
A Cleópatra falou pra valer.
Não julgue um livro pela capa.
-Para vós, majestade.
-Obrigada.
Você primeiro, chefa.
-Eu conheço você?
-Ouvi umas coisas.
Ouviu. É mesmo?
Muito bem, então.
Tenha um bom dia.
Muito bem.
As flores ficaram bonitas.
Não sei vocês, mas estou morrendo de fome.
Legenda - PiA