UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nunca vi a fila tão comprida.
Está pior do que na Disneylândia.
Já foi à Disneylândia?
Vamos a uma versão genérica
nos arredores de Worcester.
Durante anos,
achei que ele se chamava Milton Mouse.
Que doideira mais fodida.
E a Branca de Neve
tinha muito barro na neve,
sacou?
Como assim o absorvente acabou?
Tem cem detentas novas,
mas a mesma verba para supérfluos.
Ouviram isso?
Minha perereca é supérflua.
Não é possível.
Pode comprar absorventes na lojinha.
Por dez paus a caixa.
Ganhamos dez centavos por hora.
Espere aí. O que vamos fazer?
Usar papel higiênico?
Tenho absorventes para esta vez,
se usar só um por dia.
Avise se funcionar.
Uma vez, os absorventes acabaram
e usei um daqueles dinossauros
que se põem na água para crescer.
Foi muito engraçado.
Fiquei pensando: "O que pode ser isso?
-Brontossauro rex!"
-Surpresa.
-Coberto de sangue!
-Não existe brontossauro rex.
-Quê?
-É brontossauro. Ponto final.
Mas agora dizem que é apatossauro.
Meu filho é doido por essas merdas.
Olá. Estamos fazendo fila aqui.
-Volte para...
-O que...
Respeitem a porra da fila.
Igualzinho à Disneylândia de araque.
Vai conhecer Jenny Stark.
É a minha cara,
mas da Correcional e Gestão.
Um ano, trocamos os crachás,
e durante o debate inteiro
eu era a Jenny da CG,
e ela era a Linda da GC.
Foi um barato.
Vai todo ano?
Vale a pena só pelos brindes.
Um ano, ganhamos celas de brinquedo
para guardar os doces
quando se está de dieta.
E então... Pois é.
Outro ano, deram cassetetes de brinquedo.
Quando alguém falava bobagem
durante uma reunião,
descíamos o cacete nele.
Até o incidente com o olho do Greg, mas...
Merda! É a minha assistente.
O que foi, Jefferson?
Tenha uma ótima manhã, Sr. C...
novamente.
Esqueci de perguntar se queria os arquivos
por sobrenome ou número de presa.
Sobrenome. Jefferson, estarei
quase o dia todo nessa conferência.
É bem imersiva.
Não vou poder responder
todas as coisinhas.
Entendi. Eu cuido do forte
enquanto estiver fora.
Não. Não cuide de nada.
Não estou dando poder
sobre nada nem ninguém.
Apenas organize o arquivo.
Faça isso até eu voltar.
Se por algum milagre você terminar
antes da minha volta,
fique sentada quietinha.
Copiei.
É assim que se diz, né?
Assistentes,
perdemos mais tempo
do que ganhamos com eles.
Vai aprender a delegar.
Não se esqueça
de demiti-los a cada três meses.
-Mesmo se forem bons?
-Principalmente se forem.
Já tive 29.
É melhor que não
se tornem essenciais demais.
Não sei se esse é o problema no meu caso.
BRIGANDO PELO CASAMENTO
CICATRIZ DE CESARIANA DE CELEBRIDADES!
MÃES NA PRAIA
XALE DE VERÃO!
NOSSA, XALES DE BICHO GRILO!
TALENTO BOTÂNICO DE JUDY KING
AJUDA AS FORAS DA LEI
MADRE TERESA DE LITCHFIELD
ABENÇOA VAGENS!
RECONSTRUÇÃO PÓS-MASTECTOMIA:
QUE ESTRELA FICOU MAIS SEXY?
-Há quanto tempo isso está aí?
-Algumas horas, senhor.
Algumas horas?
Sim. Estamos procurando
o tom certo de bege para cobrir.
Para combinar com a parede.
Não somos corretores.
As detentas veem o grafite,
acham que podem vandalizar,
sujar, destruir a propriedade.
A teoria das janelas quebradas?
Do Rudy Giuliani? Não foi refutada?
Ele é um herói,
a história vai reconhecer isso.
Vai entregar uma por dia,
porque sabemos que dá conta.
Perdeu mais garotas?
Só cortamos a gordura.
Não faltam interessadas nas calcinhas.
Seu problema é com as hispânicas.
Ganharam força. Lide com...
...agora! É justamente esse tipo de coisa
que desemboca em drogas,
violência e gangues.
Bom exemplo.
Parem com isso!
Sua puta!
Turnos noturnos tinham mais é
que tomar no cu.
-Perdeu a hora de nanar?
-Não falei isso.
Festinha exclusiva
na minha casa novamente, galera.
-A casa do Trepada!
-Estou nessa.
-Eu, três.
-Nossa, gente, são 9h.
Vamos dar uma omelete Fallujah
ao Rosquinha.
Vai levantar o pau dele.
O que é omelete Fallujah?
Uma dose de Jäger com ovo cru.
O café da manhã dos campeões.
Estou fora.
Qual é, cara? É proteína pura.
Preciso ficar e vigiá-la.
Entendi.
Vai molhar sua rosquinha aqui na Ramos.
Tem gente que prefere um café doce,
não salgado.
Sabe o que me dá tesão?
Gente me comparando ao café da manhã,
falando sobre mim
como se eu não estivesse aqui.
Por que não me chama
de "aquele mingau do banco da frente"
para eu me derreter todinha?
Cara, ela deu um chute no seu saco.
Cale essa boca, Blake.
Cale essa boca, porra.
Lindo!
Feliz sexta-feira, moças.
Já volto para ajudar vocês.
Cuidado. Carma é um saco.
Quem é Carma? A garota nova?
Outra rodada para os sedentos...
-Tudo bem?
-Ai, meu Deus!
Meu chefe vai me matar!
Ei, é só vodca, está bem?
Você não entendeu.
Ele vai descontar do meu pagamento.
Tenho um filho para criar, e minha mãe,
que não trabalha por causa da idade.
-Desculpe...
-Não chore.
Não desperdicem.
Levanta do chão, cara.
Tem dez tipos de Aids aí embaixo.
Não chore. Nós pagamos, certo, galera?
-Sim. Claro.
-Claro.
Tome.
Faz esse lance todas as noites?
São 300 paus.
Bom para esse golpezinho de merda.
Do que está falando?
Seu chefe é meu amigo.
Quer que eu a entregue?
Não, por favor, não conte.
Para uma amadora, você até que é boa.
Claro que a cara ajuda.
Por favor, tenho um filhinho.
-Sim.
-E se eu deixá-lo ver...
Não use esse lance de dó.
Vá direto ao pinto.
É uma jogada melhor.
Quanto ganha num ano bom?
Cinquenta mil.
Não quer ganhar isso por hora?
Não sou prostituta.
Nem se o cara for gostoso,
estilo coroa bravo.
Como você se chama mesmo?
Yessica. É tipo "Jessica", mas étnico.
Geralmente, não curto na orelha,
mas quando o Vinnie me disse
que ia enfiar uma língua de sabre ali,
e disse que ia ficar remexendo,
minha cadeira encharcou.
Não me entenda mal.
É legal transar falando pela primeira vez.
Mas é muito melhor
quando você conhece a pessoa.
Então, você acha que o conhece bem.
Claro que sim.
Minha mãe sempre dizia
que meu pai queria sexo
quando não repetia o prato no jantar.
E meu pai sabia que minha mãe queria sexo
quando trazia vídeos da Blockbuster
para minha irmã e eu.
Sempre quis conhecer alguém tão bem assim.
Eu também.
Seus pais falavam de sexo com você?
Os meus, nunca.
Passarinhos, árvores, abelhinhas,
e as abaixadinhas.
Não sei se a ensinaram direito.
-Virgem santa!
-O que foi?
A Cagona do Chuveiro ataca outra vez.
Já aconteceu antes?
Duas ou três vezes.
Como sabe que foi a mesma pessoa?
Peso, densidade, cor.
É tão pessoal quanto a assinatura,
se pensar bem.
Isso me lembra
de um cara do colegial
que assinava o nome...
Por favor, não, Suzanne.
É muito cedo para isso.
Precisamos pegá-la
antes que faça outra vez.
Não sei nem por onde começar.
Começamos seguindo toda perspectiva,
examinando toda pista.
Vendo padrões de comportamento
onde ninguém mais consegue ver.
Até que finalmente,
pegamos a cagona
em sua própria armadilha.
Quer dizer
tipo detetives?
FEIRA PRISIONAL
A abertura com Kip Carnigan
começará às 15h na sala Laurel.
Sem registro...
Muito bem, vocês estão prontos.
Obrigada.
-Obrigado.
-Divirtam-se lá dentro.
Para que é isso?
É propaganda.
Nosso sistema premiado
pode detectar e localizar
qualquer celular
num raio de três quilômetros.
ESPECIALISTAS EM CONFISCAR DRONES
SR. PRIVADA
DETECÇÃO CANINA
Linda.
Está num debate, sua estrela do rock.
Russ. É um debate, não é temático.
Ainda assim é sensacional.
Qual é o estande bom neste ano?
Armas laser.
Mas a fila é de matar.
Vejo vocês do outro lado.
A R e R Ministério tem muito orgulho
do nosso programa de reabilitação
baseado na fé,
utilizando histórias do Novo Testamento
para ajudar detentos a estabelecer
uma base moral firme.
Certo. Porque devemos tratá-los
como alunos de catecismo,
não como criminosos perigosos.
Nossas cercas são feitas
com liga de titânio de primeira...
CERCA COM ESTACA
...à prova de fogo, de torquês,
inviolável e infalível.
Essas coisas viriam a calhar.
Não com a verba da GC.
Não é uma viagem de compras,
é para dar ideias.
LAVAGEM DA PRISÃO
PRONTA PARA CONSUMO
Já comi demais disso na vida.
É piada, tolinho. Deve ser sorvete.
É hora de entrar no século XXI, gente.
COPO MENSTRUAL REUTILIZÁVEL
ECONOMIZE!
O absorvente antiquado detona sua verba.
O COPO MENSTRUAL ORIGINAL
É FÁCIL DE USAR!
Os copos plásticos duráveis
e reutilizáveis para menstruação
são um gasto único para prisões femininas.
Isto é seguro?
Não me acertou.
É 100% não letal.
Laser na configuração dois,
desconforto básico de queimadura solar.
Passando para o dez,
são queimaduras de terceiro grau.
Andale, Andale! Ligeirinho...
Só uma ferroada. Nada que não...
Belo tiro, Tex.
Ora, ora.
Não quero esbarrar em você
no pátio da prisão.
Kip Carnigan.
Não tinha mais ninguém para abrir a feira?
Gandhi, talvez?
Soube que o procuraram,
mas o cadáver estava reservado.
Quem é seu amigo?
Joe Caputo, de Litchfield.
É a zebra que pode ocupar seu lugar.
-Boa sorte.
-Obrigado, eu do futuro.
É um homem de sorte.
Nós não...
Ai, meu Deus, tudo bem?
Eu pareci normal? Foi...
Claro. Qual é o problema?
É o Kip Carnigan. Era o diretor de Sitwell
e agora é o rosto
das prisões nos Estados Unidos.
DIRETOR
SENHA ERRADA. TENTE NOVAMENTE!
CARADAPLANTA
Jefferson.
Quem encomenda os absorventes e tal?
Fale com a vice-presidente de aquisições.
Linda não sei o quê.
Pode estar aí?
O Sr. Caputo quer confirmar
que os arquivos estão bem.
SIDEBOOB E TORCHLIGHT GLEANERS
SÁBADO 20H
É assim que se faz!
Sou eu que mando nesta espelunca!
Eu juro,
se for pega com isso,
a gente nunca se viu.
É defesa pessoal.
A havaiana safada roubou nosso estoque.
Estoque não é problema.
Temos duas semanas de fruta madura
pronta para vender.
E o panaca do meu primo Alonso
vai fazer a venda.
O problema é tirar daqui.
Não sei que bosta que a Chapman faz.
Será que ela usa sua sexualidade?
Por que não podemos usar a nossa?
Não precisamos nos rebaixar.
Não pode jogar pela cerca? Não é tão alta.
Os guardas das guaritas estão armados.
Além disso, dizem
que estão nos vigiando com drones.
E se construirmos um drone
que trabalhe para nós?
Mais alguém?
Que tal abrir um túnel,
como El Chapo ou nos filmes?
Tenho uma ideia.
Nocautear um guarda
e tirar o uniforme, como no cinema?
Quem tem ideias que não seja do cinema
ou do El Chapo?
Maritza tem uma ideia
ou está secando o sovaco.
Fala sério, gente? Tenho o furgão.
As gostosas ficam na frente
para atrair as pessoas.
Ela não é tão gostosa.
Arrume o cabelo assim, Jessica.
Precisa ficar parecida.
Sabia que rabo de cavalo
é como uma plástica natural?
Qual é a primeira coisa que faz?
-Acho meu alvo.
-Ótimo.
O nome dele será Álvaro?
Brincadeirinha!
Escolha um rico, é claro.
Velho e rico, se possível.
Um cara feio demais para ser seu namorado,
se não tivesse dinheiro.
Que gentileza.
Esperem. Vejam isto.
"Oi, meu bem. Você vem com o carro?"
"Rá, rá, rá. Nunca ouvi essa piada."
Ela está balançando a cabeça.
Falta pouco para um boquete.
"Sua carteira parece tão pesada."
Achou seu alvo, e depois?
Levo o documento à recepção
e pego a chave.
Só que em vez da Judy Vendedora,
é a Sra. Marco,
interessada em fazer um test drive
com o marido.
Deixe o documento dele,
pegue a chave e leve o alvo ao carro.
Se esquecer de falar depois,
estou curtindo bastante.
Certo. Você leva seu alvo no test drive,
deixa o sujeito diante da concessionária,
e, bum, some de vista. Perguntas?
E se o nome do alvo for Álvaro?
Ai, meu Deus! Brincadeirinha!
INTELIGÊNCIA EMOCIONAL 2.0
Essa merda precisa ser ótima
por dez paus a caixa.
ABSORVENTES - REGULAR
RADIANTE E NÉVOA DA MONTANHA
Pode me emprestar um?
Depois você devolve?
Nem todas podem pagar
pela névoa da montanha.
Algumas são escolhidas, outras, não.
Primeiro, fomos escolhidas
pelo carinha branco de tênis
para costurar calcinhas para a Whispers.
Depois, fomos escolhidas
pelo próprio HaShem
para comer brócolis saboroso
e manter Sua aliança.
Sei que existe algo nessa aliança
referente à generosidade.
Espere aí, estou me lembrando.
"Se existirem pobres entre vocês,
não seja egoísta nem ganancioso com eles."
Acho que é um lance cristão.
É o mesmo maldito livro.
Só temos profetas diferentes.
Ou você ainda está esperando o seu chegar.
Você não parece querer algo meu.
-Aquisições.
-Qual departamento?
Aquisições!
-Ser humano.
Quero falar com um humano.
Eu sou humana.
Se quiser falar com...
Entre.
Problemas com a caixa postal?
Cagada corporativa típica.
É por isso que eu não uso terno.
Por isso
e por ter quadríceps grandes demais.
Não... espere. Não feche.
Desculpe.
Sou Piper Chapman.
Não é minha intenção perturbá-lo.
Nunca vim à administração assim.
Mas já estou em Litchfield há algum tempo,
e passei a me sentir insegura ultimamente.
Até mesmo assustada.
A prisão está mudando.
-Paredes pichadas...
-Estou ciente.
E queria garantir que está sabendo
de um grupo de garotas em que reparei.
Reúnem-se em grupos de quatro ou mais?
Sim. Elas se reúnem. Vivem se encontrando.
Já as viu fazendo sinais com as mãos
ou usando as mesmas cores?
Acho que vi algumas
vestindo pantufas vermelhas.
Não sei bem se isso é relevante,
mas para repassar toda a informação,
essas garotas
têm determinada ascendência,
determinada ascendência nobre,
datando da época
da antiga civilização maia.
As latinas. Entendi.
Eu não ia dizer nada.
Chapman,
está descrevendo o surgimento
de uma gangue de prisão.
Parece sério.
Bem,
não se pudermos impedir que cresça
e se organize.
Muito obrigada, Sr. Piscatella.
Já me sinto mais segura.
Quer saber? Adorei sua barba.
Uso barba desde a décima série.
Duas barbas, na verdade.
A do meu rosto e a do meu parceiro.
Gosto de homens.
Nunca vou achá-la adorável.
Lembre-se disso.
Quando eu comecei,
pensava que a melhor forma
de ajudar um detento
era me envolvendo
nos seus problemas diários.
O coitado que foi transferido
a dez estados de distância da família.
O sujeito que vai terminar na solitária.
Mas descobri que para ajudá-los,
é preciso fazer suas vidas
parecerem completas.
Uma vez eu fiz as contas.
Somando todos os presos
sob a minha supervisão,
havia mais de 17 mil anos
em suas sentenças.
Dezessete mil anos.
É mais tempo
do que a história humana registrada.
É uma montanha de tempo
para realizar alguma coisa,
para redimir suas vidas.
Fiquei arrepiada.
Se conseguíssemos parar
com essa fixação em dias,
e começássemos a pensar em anos.
PROCURAR
RESULTADOS
MELHOR XOXOTA DE WASHINGTON
PROCURAR RED
PROCURAR
VÍDEO: TRABALHADORES NA MINA
Nada disso.
HAMSTER PEQUENINO
COMENDO BURRITOS PEQUENINOS
Que graça.
Talvez seja uma velha que não se aguenta.
Não foi acidente.
Além disso, é preciso se agachar
para cagar num chuveiro,
e velhas não se agacham direito.
Vai ver são muito ocupadas,
cheias de tarefas.
Minha irmã escovava os dentes no chuveiro.
Estão acabando com a água quente!
Agachou.
Cai forra, porra.
-Desculpe.
-Belo trabalho.
É o seguinte.
A cagona não caga quando está cheio.
Só se for uma cagona exibicionista.
Uma "cagacionista".
Quero perguntar uma coisa.
Por onde começam num livro de detetive?
Pelos suspeitos de sempre,
gente com ficha criminal.
-Ficha criminal?
-Vaza!
Ei, Suzanne. Então são todas.
Verdade.
Também tentam pensar como o criminoso.
Olá, Suzanne.
É a minha ex.
Minha nossa. Ela é linda.
Mas uma maquiagem viria a calhar.
Agora é à prova d'água, nem precisa tirar.
Foi bom por uns tempos,
mas ela começou a grudar demais.
Começou a deixar presentes no travesseiro,
guirlandas de margaridas.
Será que ela não está deixando
outros tipos de "presentes"?
Suspeita número um.
O jogo começou.
Atenção, detentas.
As regras de disciplina e da prisão
estão coladas na sala de recreação.
Vá embora.
Moças, contra a parede.
É racismo puro e simples.
Não. São buscas aleatórias.
-Quieta.
-E ela?
Mãos na parede.
-Não fiz nada.
-Calada.
Bingo.
Quantas ocorrências, Trepada?
Quantas quiser.
Para você é só uma.
Da próxima vez, traga para todos.
Ei, Humphrey,
sabe quando uma detenta mente?
-Quando?
-Quando abre a boca.
Essa foi boa.
Oi, gostosona.
-Falou comigo?
-Não é o seu nome?
-É Mendoza.
-Não perguntei.
Faça uma revista íntima nela.
Deve estar escondendo algo nessa bundona.
Um elogio ocasional ajuda.
Eleva a moral.
Vou informar seu superior.
O guarda Dixon
só responde ao guarda Dixon.
Não é ao Piscatella?
Credo, McCullough. Mas que empata-foda.
Não se esqueça de ir fundo.
"Relações com a mídia:
De problemas a soluções."
Parece útil. Pode ticar.
"Prós e contras da saúde prisional:
Tirando o máximo da segurança máxima."
"Transgressões imigratórias:
A próxima mina de ouro."
E qual foi a última?
Sei lá, a guerra às drogas, talvez?
Aquilo que ele falou,
de tornar as vidas completas.
Parecer completa.
Será possível em Litchfield?
Podemos fazer o que desejarmos.
Eu quero isso.
Quero dar isso a elas.
Desde que caiba na verba.
Estou meio nervosa.
Com o debate?
Você vai se sair muito bem.
Aquisições não são um tema sensual
como drogas e pena capital, mas...
Não diga isso.
Mas vou representar a GC,
e quero marcar um gol de placa.
Linda,
você não sabe da sua capacidade.
É o Mickey Mantle da GC.
É o Cy Young das aquisições correcionais.
Eles são atletas?
Macaco gosta de banana?
Joe. Você é tão engraçado.
"'Facas e fatos:
A História das armas da prisão."
Adeus, máscara de dormir.
Hora de conhecer minha periquita.
Será que fica dentro?
O problema é não sair,
aí a coisa fica séria.
A senhorita do um por cento.
Quanto cobra por um desses?
Cinco dólares.
A Guadalupe cobrava um ontem!
É a inflação, como na época do Bush.
Você não saiu da era do Bush, vadia,
pelo matagal escapando da calcinha.
Dou três paus.
Tem aí?
Não, mas entrego até o fim da semana.
Não faça isso. Ela vai cobrar juros.
O povo dela é assim.
Sei que não me chamou de agiota.
Pois seria um insulto racista.
E se tivermos algo para trocar?
Algo que deseje.
Sem trocas.
A única língua que esta judia aqui fala
é a da grana viva.
Eu posso falar.
MENSAGEM: FARAH
QUE SAUDADE, MAMÃE
EU TAMBÉM, MEU BEM
Algum problema?
Ponto positivo para você, Chapman.
Sua dica foi boa.
É mesmo?
-O que descobriu?
-Não é da sua conta.
Digamos apenas
que se tiver vontade
de reunir quem pense igual,
detentas confiáveis como você,
interessadas em manter
a prisão sem gangues...
Montei uma força-tarefa na faculdade.
Alguém botava
banho de espuma nas fontes,
e nós a pegamos.
Banho de espuma.
Tem a ver com sais de banho?
Não, é apenas espuma.
Para banho?
Foi antes do fim de semana dos pais,
então a administração se irritou.
Mas as gangues...
As gangues, Sr. Piscatella,
são o problema aqui.
Vou montar uma força-tarefa para detê-las.
Senhor.
Só faça isso se for das forças armadas.
Como sabe que não sou?
Não se repetirá.
Sr. Piscatella, tem um minutinho?
-O que foi, detenta?
-Gloria Mendoza.
O senhor precisa saber
que alguns guardas novos
estão nos parando sem motivo
-e sendo muito invasivos.
-Não diga.
Param todas que se parecem com...
Você?
Olhe, não estudei Direito nem nada,
mas sei que estão pisoteando
várias liberdades civis.
Você cometeu um crime, detenta.
Se quiser ver quem
"pisoteou em suas liberdades civis",
olhe embaixo do seu sapato.
Flaca e Maritza juntas novamente.
Como se fosse na cozinha,
mas mais criminoso.
Aparece?
Como se tivesse comido
um pratão de macarrão.
Ai, meu Deus, sou gordinha!
Mas é por uma boa causa.
Nervosa?
São apenas garotos.
Depois que fizer o sangue
correr para o pau deles,
são seus servos.
Só preciso convencer o único cara
que sempre me vigia a entrar
e se divertir com os outros.
Depois, tem dez minutos
antes de levar o turno do dia.
Dez minutos para o Alonso
pegar a parada no para-choque.
Merda.
-Vai lá.
-Quê?
Anda! Agora, confie em mim.
E eu não recebo amor?
Essa é nova para mim.
Não somos tocadas aqui,
tirando as sapatas.
Às vezes, você precisa
de algum contato humano.
Ainda mais de um especialista.
Tudo certo.
Tomara que tenha gostado tanto quanto eu.
Não se esqueça da minha amiga aqui.
Ela tem saudade do namorado.
Última revista do dia.
Precisa de ajuda, senhorita?
Só estou olhando, obrigada.
Que confortável.
-Eu me chamo Lucas, se precisar de algo.
-Obrigada.
Já pilotou uma dessas máquinas?
Perdi metade da vida guiando um Saab.
A esposa sempre dizia
que eram seguros em batidas.
Mas ninguém saiu ileso
do acidente que foi nosso casamento.
Que malvado.
Bem,
está vendo algo de que goste?
Com certeza.
O que recomenda?
O modelo Gran Turismo é fantástico,
mas o Gran Cabrio sempre mexe comigo.
Então vamos de Gran Cabrio.
Só preciso do seu documento
e irei pegar a chave.
Como posso ajudá-la, Sra...
Spencer.
Meu fofo e eu queremos
dar uma volta no Gran Cabrio.
Ele está bem ali.
Não é uma graça?
Muito distinto.
Ele se chama Edward.
Muito bem, Sra. Spencer.
Tudo certinho.
Pode pegar o que está na frente,
cor ônix etrusco.
Ônix...
Entre obsidiana clássica
e negro meia-noite.
Ônix etrusco!
Espere até sentir este diferencial.
Uma moça bonita que entende de carros.
É um sonho erótico adolescente.
É importante perseguir seus sonhos.
O senhor primeiro.
Ei, desculpem a demora.
Quero muito falar desta belezinha.
Mas que bela agachada, Jefferson.
Joelhos fortes.
Valeu.
Você costuma acocorar
em lugares estranhos ao longo do dia?
Em que não se costuma agachar?
De que porra você está falando?
Nem imagino.
PROCURAR
QUANTO PAGAM POR FOTO DE CELEBRIDADE?
RESULTADOS: CONTROLANDO
O PODER DAS AQUISIÇÕES
Para alguns diretores, as aquisições
só têm a ver com redução de custo.
Mas eles não ouviram falar
em aquisição estratégica,
fornecimento com desconto
ou cultivo de produtos?
É fascinante.
Lamento abordar um tema espinhoso, mas
como responde às críticas
de que a meta financeira
afeta a qualidade de vida das presas?
É uma boa pergunta.
No fim das contas,
é uma prisão, não o Four Seasons.
Agora falando sério,
na GC nós descobrimos
que a qualidade de vida dos presos
melhorou com o advento de...
Por que não conta
como duplicou as camas, Linda?
Como eu dizia...
Ou que a comida faz todas vomitarem?
Ou que Sophia Burset
está na solitária sem motivos?
Ei! Já chega.
Se o cavalheiro terminou, perguntas só...
Sim. Eu terminei.
E saí de uma empresa
que se recusa a reconhecer
o que acontece quando
se monetiza seres humanos.
-Sente-se!
-Vocês não se enxergam?
Os lasers mágicos, sorvete da prisão.
Isto é uma demonstração nojenta
de como o dinheiro do setor é gasto.
Fui como vocês até poucos meses atrás.
Eu vinha todo ano a esta conferência,
e nunca pensava nos detentos.
Talvez tenham medo de admitir,
mas se visitarem a minha página,
Dannydizaverdade.com...
Por que não me acompanha?
Comprei ingresso como todos.
Por que não o solta? Ele é inofensivo.
-Não me chame de inofensivo...
-Estão juntos?
Só quero ajudar.
-Ei...
-Afaste-se.
Já chega. Está fora.
Merda. Desculpe.
É um mal-entendido.
Sou o diretor de Litchfield.
Diretor de Atividades Humanas.
Dá no mesmo, porra.
-Nada disso. Desculpe, Joe.
-É a mesma coisa.
Feira Prisional animal, hein?
Não quer mesmo vir junto?
Temos de levar o turno diurno
em dez minutos.
Dá para ficar bem bêbado em dez minutos.
Quer que eu deixe a Ramos sem vigilância?
Ou entre com ela.
Podem nos fazer um showzinho.
Estamos bem aqui, obrigada.
Não tem curiosidade pelo que fazem ali?
Sei bem o que eles fazem.
Um coça o saco do outro
e jogam Call of Duty: Guantânamo.
Dá pra acreditar no lance dos absorventes?
Fiz um rolo de papel higiênico
e enfiei tão fundo na pepeca
que nem sei se vai sair.
E não me sinto muito limpinha.
Tenho uma caixa guardada. Pode pegar um.
-É mesmo?
-Não se esqueça de devolver.
O vetor de torque é parecido
com o da Indy 500.
É, dá para sentir o torque.
São 67 kgf.
A Ferrari tem apenas 55.
Entende muito de carros.
Claro que sim.
Existem muitas mulheres no setor?
O que diria?
Geralmente são enfeites esplêndidos
de capô, temo eu.
Há quanto tempo estão juntos?
-Eu e ela?
-Uns dez minutos!
É o que parece.
O tempo voa rapidinho.
Mas não tanto quanto esta máquina!
Vocês têm filhos?
Sim. Dois monstrinhos mimados,
de 14 e 16 anos.
De outro casamento?
Só me casei uma vez. Aprendi a lição.
-Desculpe, pensei...
-Edward é jogo duro.
Não me culpe por tentar.
Quero bater o martelo, por assim dizer.
Bom. E você?
Tem filhos?
Não, bobinho.
Por que eu iria fazer segredo?
É coisa típica do Edward.
Na verdade, é Teddy.
Espere só para ouvir o som.
Onde se conheceram?
Sente só os graves!
-Onde se esconderam?
-Adoro metal farofa!
Onde se conheceram?
Pode parar? Vou vomitar!
Não vai dar uma olhada nela?
Eu ia fazer a mesma pergunta.
Tudo bem, querida?
Ei! Que diabos está fazendo?
O que é isso?
Então, como vai pagar?
CUIDADOR DA COMUNIDADE
SALA COMUNAL 14H
Será que não escreveu errado?
Está certo.
Vem de cuidar.
De dar bola.
"Cuidadores da comunidade"?
Que coisa mais gay.
Só se segurança for gay.
Se justiça for gay.
Não é gay.
Não no sentido pejorativo.
Somos indivíduos com a mesma mentalidade
que não querem ver esta prisão
tomada por gangues e violência entre elas.
Não quer isso?
Quero.
Precisa de ajuda para divulgar?
Adoro este lugar.
Foi onde nos conhecemos, se pensar bem.
Sim, foi muito romântico.
Você estava babando, morrendo e tal.
E eu me cagando de medo.
Pode me ler algo em alemão?
É uma língua tão bonita.
Sim, talvez comparada ao americano?
-Você é tão esquisita.
-Pare! Esquisita é você.
Vamos achar o Rilke.
-Vire, é por aqui.
-Quê?
Oba! Hora da história!
Ela está estudando a manhã inteira.
Meu Deus, trigonometria.
Minha segunda matéria preferida.
Sorte a minha. Uma japinha sapata
para me ensinar matemática.
Foi uma generalização ofensiva,
mas correta neste caso.
Ela também toca piano.
Mas acho chá de pobá nojento.
E nunca gostei da Hello Kitty.
Ela não tem boca.
O ângulo de elevação
de um balão de ar quente muda
de 25 graus às 10h para 60 graus às 10h02.
Já achou o ponto de observação?
De que porra ela está falando?
Vai ser divertido.
Mas não tanto quanto cálculo.
Cálculo é onde
a matemática encontra a poesia.
E, juntas, me dão um tumor cerebral.
Primeiro, deve descobrir a tangente de 25
antes de calcular a de 60.
Não vou mentir, isso me dá tesão.
Isso é uma coisa
que posso usar na vida real?
Porque eu deveria ser
um membro produtivo da sociedade.
Ou alguma merda.
Trigonometria é muito útil
para determinar a distância
entre corpos celestes.
Você é um corpo celeste.
Está me envergonhando.
A velocidade ascendente
é de 3,16 metros por segundo.
Viu? Pronto. Não foi difícil, foi?
Sim. Olha meu sorriso.
Isso! É assim que se fala.
Estamos falando da mesma McCullough?
A lá de fora
com cara antipática permanente?
Ela poderia ser uma gatinha,
se fizessem um Diário da Princesa nela.
Isso é tipo...
O que é isso?
Quando a mina do filme é bonitinha.
Normal. Atriz gostosa normal.
Mas alisam o cabelo,
tiram os óculos, arrumam os dentes.
-É.
-Dão tranquilizantes para cavalo.
Muito bem.
Você pega tão leve,
mas é o maior canalha de todos.
Está me cantando?
-Sim, estou.
-Está dando certo.
Stratman, quer minha cerveja?
Ainda não bebi dela.
Desculpe, o guarda Dixon
está pegando leve?
Mais espaço pra Jäger.
Claro.
-Pegue.
-Vai se foder!
Que bosta!
Clássico!
-Clássico.
-Nunca vou me esquecer.
Ei, quem é o latino?
Mano!
Ei, amigo! O que faz aqui?
Ei, velho.
Você habla nossa língua?
Alonso!
Você corta os arbustos às quartas,
não às terças.
Vai na onda.
-Conhece esse sujeito?
-Não conheceram o Alonso?
É o jardineiro.
Acho que nunca o vi sóbrio.
Não é por nada
que confunde terça com quarta.
Um homem dos meus.
Se pudesse tirar o mato
e outras merdas da frente,
eu e a galera ficaríamos agradecidos.
Podemos ser animais,
mas não somos animais.
Sim, eu faço isso.
Valeu.
É mais esperta do que parece, bonitinha.
Nem me fale.
Às vezes, é um saco ser mulher, né?
Foi uma reação instintiva.
Eu culparia o Danny por isso.
Pode contar ao meu pai. Não estou nem aí.
Por que eu contaria a ele?
Só digo que se contasse, eu não ligaria.
Danny, dizer pro Jack que foi preso
por um policial de aluguel de Baltimore
significaria que eu também fui.
Então, fique sossegado.
Sua carreira como Norma Rae
está segura comigo.
Valeu.
Já não posso falar por ela.
A Linda, hein?
Sabia que estava cantando o meu pai,
mas não que estava comendo
a diaba em pessoa.
Não estou comendo ninguém.
O que isso quer dizer?
De um Diretor de Atividade Humana
para outro,
cuidado com ela.
Estão convencidos de que não é
mais uma ameaça à sociedade.
Pode ir embora, Danny.
Bu!
Você não.
Eu sei, eu...
Perdi a cabeça lá fora.
Devia ter seguido o protocolo da GC
de não se envolver com manifestantes.
Mas esse não foi seu maior delito.
O senhor
está preso
por cavalheirismo em primeiro grau.
Quê?
Por me defender daquele jeito.
Você é uma caixinha de surpresas, senhor.
Esses golpes à la Karate Kid.
-Tenho mais a mostrar.
-Tem?
Quero ver.
Quero começar dizendo
que estou animada com o comparecimento.
Sempre soube que Litchfield tinha
uma comunidade forte de cuidadoras.
Mulheres dispostas
a ficar de olhos abertos
a qualquer atividade infame,
a qualquer malfeitoria.
Coisa ruim.
Uma doença se alastra nesta prisão.
Tipo uma DST?
Uma DST social, pode-se dizer.
E, nós,
somos os anticorpos.
A pomada, eu diria, que combate essa DST.
Quando andarem pelos corredores
e sentirem uma presença sombria,
quando as paredes
estiverem maculadas com grafites...
A palavra dela tem "cu"...
O que eu quero saber é:
Vão se juntar a mim
na missão de manter os corredores limpos
e nossos corações com propósito puro?
A Piper tem razão, galera.
Você não dá um passo aqui ultimamente
sem topar com uma dominicana suja.
Não, não é disso que falo.
Amém! Sempre ouvimos falar
no orgulho latino.
-É.
-Orgulho negro.
E orgulho asiático.
Espere aí. Orgulho asiático?
Por que não o orgulho branco?
É! Sempre nos falam
que vidas negras importam.
E as nossas não importam?
Certo?
Vidas brancas importam.
Vidas brancas importam!
Legenda - PiA