UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Chapman, acorde.
Anda. Não está dançando na mesa.
As pessoas pagaram uma grana preta
para vir aqui.
Sério. Não durma, está bem?
Precisa beber?
Não enquanto vigiam.
Beba logo a porra da água.
Vai deixá-la beber?
Flores também devia beber.
Virou minha chefa agora?
Elas podem dividir o copo.
Acabou?
Que pena.
Cuzão do caralho.
Quanto tempo será que vão aguentar?
Sei lá, mas se querem dobrá-las,
deviam comprar umas cruzes,
uma roda gigante ou outra merda,
porque estamos ficando sem mesa.
Uma roda gigante seria legal.
Não sinto pena dessas putas.
Seja lá o que for que fizeram,
elas merecem.
Podiam botar uma cortina
para não termos de ver o castigo.
Judy King!
-Oi.
-Venha cá.
Sente-se com a sua garota.
-Senti sua falta no filme de ontem.
-Eu sei. Peguei no sono.
É mesmo?
Porque eu pensei
que tinha visto você entrar
e depois sair.
Ou era sonambulismo?
A gente se fala depois do jantar.
Entendi.
Não, Cindy, estamos firmes.
Você é a minha gatinha.
Claro. Até a merda feder, aí você vaza.
Preciso de uma mulher
com quem possa contar.
E quem não precisa?
Ela falou comigo como...
Ai, porra.
-Muito bem.
-Porra. E agora?
O que está havendo?
-Ficamos em cima ou no chão?
-Não sei.
Quanto tempo vai levar?
Detentas para os dormitórios.
É um confinamento.
Repito, estamos trancando a prisão.
Acabou o jantar. Voltem aos dormitórios.
-Nós...
-Sim, desçam.
Voltem aos dormitórios sem tumulto.
Vocês ouviram.
Voltem todas aos dormitórios.
Deixem as bandejas. Anda, pessoal!
Eu estou bem.
O que está havendo?
Acharam o corpo de um guarda na horta.
-O quê?
-Pois é.
Picado em sacos de batata.
Coisa do caralho, hein?
Na horta?
Como sabem que era um guarda?
Acharam pedaços do uniforme.
Vamos lá!
-Mas que porra.
-Pois é.
Alex...
tudo bem?
O que acha?
Deu um nó na garganta, no peito,
na barriga. Só quero que...
Calem a boca. Parem de falar.
Encontrem-me no cubículo da Frieda
em uma hora.
Até lá, sem papo.
Como não terminamos o jantar,
vai rolar um segundo jantar
tipo hobbits ou...
-Peguei comida para você...
-Oi, Suzanne.
Olá, Maureen.
Manter confinamento.
Atenção, manter confinamento.
Estamos em confinamento total.
Por que ainda fala com essa puta louca?
Porque ela é uma pessoa.
Ela deixou você excitada e caiu fora.
Talvez ela se arrependa.
As intenções das pessoas
podem se distorcer...
como luz por um prisma maligno.
Sim, ou pode ser apenas uma puta.
Não importa,
não pode ser amiga dela agora.
Às vezes pode ser melhor
dar espaço às pessoas.
Olá. Bem-vindos ao Super Emporium.
-Aproveite a compra.
-Obrigado.
Bem-vindos ao Super Emporium.
Sou a Suzanne.
Se precisar de algo, é só falar.
Está bem.
E lá vamos nós!
Peter, craque do beisebol.
Michael, craque do beisebol.
Dylan, o... Nossa, essa camisa.
Dylan, onde comprou essa camisa?
-Aqui, provavelmente.
-Faz sentido.
Onde? Corredor seis? Ou no 24?
Isso é a cara do corredor 24.
É meu corredor preferido, tirando o 25.
-O 25?
-A seção de brinquedos.
Toca aqui, mamãe coruja.
Compramos hoje.
É, tem mais.
Obrigada, Suzanne.
Tenha um bom dia.
Essa frase é minha.
Mas tudo bem. Não tenho os direitos dela.
Domínio público.
Oi, Suzanne. Como vai?
-Ótima. De verdade.
-Que bom.
-Por quê? Reclamaram?
-Nada disso.
Está fazendo um trabalho excelente.
Fico feliz em saber porque,
segundo a minha irmã,
às vezes eu pego pesado demais.
Ela não gosta quando eu falo demais,
canto, conto piadas bobas,
faço brincadeiras
em que os atores são meus dedos,
principalmente com o Brad por perto.
-Bem, eu quero...
-Se ficar meio...
Espere aí. Nota fiscal?
Suco de laranja, pasta de dente,
rifle de assalto AR-15.
Tudo bem. Obrigada.
-Tenha um bom dia.
-Igualmente.
Diga para sua irmã se orgulhar de você,
porque é a Funcionária do Mês, Suzanne.
Espere aí. O quê?
Cadê as câmeras?
Senhoras e senhores, quero apresentar
a Funcionária do Mês, do mês de setembro,
Suzanne Warren.
Bom trabalho!
Santo urso-polar!
Mas que porra?
Reunião de emergência numa sexta-feira?
Tenho de pegar uma coisa no carro.
Quero mais é que se foda.
Ainda não sabemos quem é.
Qual é? Como assim ainda não sabem?
Não têm registros?
Como um guarda some sem ninguém notar?
No Afeganistão, isso não aconteceria.
No Afeganistão,
conhecíamos todos da equipe.
Aqui, fizemos o jogo das duas mentiras
e uma verdade com meio grupo.
Depois foi "boa sorte, até mais".
Escutem aqui.
Sei que os ânimos estão alterados.
Preciso que vocês controlem as coisas
até a chegada dos federais.
Vamos ficar aqui a noite toda
com uma assassina à solta?
A assassina não está à solta. Está presa.
Certo.
Estamos a salvo. Ótimo.
A GC me mandou ir para Utica
falar com eles.
Querem ficar por dentro da situação,
e eu tenho toda a confiança
de que sabem se virar sozinhos.
-Geralmente, a gente sabe.
-Quê?
É loucura.
Estamos com bandidas e assassinas.
Nem sequer sabe quem é o guarda.
Por que esperar o FBI
para pressionar essas mulheres?
Sou treinada em técnicas de extração...
Eu falo com elas e consigo os fatos.
Sem essas merdas de vaqueiro.
A pior reação é uma reação exagerada.
Garanto que o capitão Piscatella
concordaria comigo,
caso estivesse aqui.
Sim, senhor.
Exatamente como disse, senhor.
Garanto que o assunto será levado a sério,
mas é uma situação inédita
que exige uma resposta calculada.
Mantenham-nas trancadas,
sejam educados, profissionais,
e os federais chegarão pela manhã.
Capitão.
Agora que isso terminou,
quero falar com estas detentas aqui.
-Quero registros e dados de comportamento.
-Sim, senhor.
A luz fica acesa a noite toda.
Se quiserem levá-las ao banheiro,
é com vocês,
mas não têm essa obrigação.
Espere aí.
Ele não falou para não fazer isso?
-Rosquinha!
-Desculpe, o quê?
Ele não falou para não fazer isso?
Não ouvi isso. Ouvi "situação inédita".
Ouvi "não exagere na reação".
Acha que questionar detentas
sobre o assassinato
de um colega guarda é um exagero?
Falando assim, não.
Se não se sente à vontade,
preciso de alguém
vigiando a cena do crime.
Lá fora? À noite? Com o corpo?
Obrigado por ser voluntário.
É o que se ganha fazendo perguntas.
Luschek, você fica com a Judy King.
Droga. Não.
Não questionei seus métodos.
Respeito integralmente
sua autoridade rebelde
questionando a autoridade do Caputo.
Obedeça e fique com Judy King.
Caralho!
Bosta.
Vai ser uma noite e tanto, hein?
Atenção, as luzes ficarão ligadas
durante o confinamento.
-As luzes ficarão ligadas.
-Olá, garotas.
Vamos jogar cartas? Dê cartas a elas.
O trunfo é ouros.
Não haverá pânico.
Se entrar em pânico, entrega as outras.
Finja que não tem a ver com você,
com alguma sorte, nunca terá.
Está me ouvindo?
Não me parece um plano.
Agora, eles não têm nada, um zé-ninguém.
Um zé-ninguém com uniforme de guarda.
E a perícia? DNA? Digitais?
Digitais são improváveis agora.
Quanto ao DNA, vão achar nosso DNA.
Vão achar o DNA de todos
que já caminharam pela horta.
O que não prova porra nenhuma.
Jogue seu trunfo.
A maioria dos crimes só é solucionada
se alguém falar.
Se a interrogarem, não fale com eles.
Vão dizer que alguém já confessou.
Não acredite. É manipulação.
Outra manipulação?
Batem repetidamente no rosto.
Prepare-se também para isso.
Muito provavelmente nem vão chamar você.
Já a Frieda, com seu histórico,
com certeza vão convocar.
-Que histórico?
-Quatro assassinatos num ano.
Foi um ano louco.
Mas você não precisa se preocupar.
Podem me tostar
até me torrar dos dois lados,
mas não abro a boca.
Quem tem papel manteiga?
São outras pessoas que me preocupam.
Nadinha?
Vou procurar papel manteiga.
Vocês têm papel manteiga?
Não devíamos falar com ela?
-Claro que não.
-Não mesmo.
Eis um rosto que não vejo faz um tempão.
Tive muito trabalho em partes da prisão
em que você não estava.
Até agora.
Como é fortuito esse turno noturno
cair no seu colo.
O que mais será que vai cair?
O que será?
O que...
Sossega. Os fones de ouvido dela
encobrem o ruído.
Você não é minha dona.
Coloque os fones.
Transformou a Yoga Jones num capacho.
Não. A gente só se ajuda.
O privilégio do banheiro foi cancelado.
Como nós dois, guarda.
O que aconteceu entre nós
não pode voltar a ocorrer.
Não é profissional.
Eu tinha pensado em usarmos molly juntos.
-Sabe onde descolar molly?
-Já tenho.
Como?
Querido, você consegue de tudo aqui.
Merda. Beleza.
Muito bem. Olhos para frente.
Queremos ver algumas pessoas.
-Chamo seu nome, apresente-se.
-Lá vamos nós.
Cooper.
Johnson.
-Kukudio.
-O que estão fazendo?
-O quê? Por quê?
-Reznikov.
Para o meio. Vamos logo.
Acabou?
Qual é o problema?
Piscatella quer falar com você.
Vamos andando.
Está brincando comigo?
Kukudio é suspeita e eu não?
Matei um policial com a arma dele.
Espere aí...
Fui pega por isso?
Estou ficando velha.
Devíamos deixá-las dançar assim?
-Por que não?
-É inapropriado.
Tem um guarda morto lá fora.
Não se esforce mais do que o necessário.
Será uma noite longa.
Nem sabemos quem diabos era o cara.
Já trabalhou antes no gueto?
Dá pra ver.
Vivem me dando este posto
porque sabem que sei falar com elas.
Porque eu sou de Memphis.
Viu essa dancinha?
Também sei dançar.
Sorte a sua.
Mas que porra, Suzanne? Não são nem 20h.
Preciso dormir. É noite.
Se não durmo direito,
meu ritmo circadiano desliga
-e passo o dia cansada.
-"Circadiano"?
Troco as bolas. Os olhos se fecham,
a cabeça pesca e acordo no susto.
É um caos.
Se não vão desligar a luz,
podemos pensar que é festa do pijama.
Não gostava de festa do pijama.
-Dormitório C.
-Sim.
Tragam Suzanne Warren.
Eu cuido disso.
Fique com a sua gente.
Manda ver, Cindy!
Warren.
-Sim?
-Venha. Deixe isso.
Que papo é esse? Vão levar a Suzanne.
Ela o quê?
Espere aí. O que está havendo?
Depois eu conto. Ou não. Venha. Andando.
O quê?
Grace!
Grace, veja.
Funcionária do Mês? Caramba.
Que maravilha.
-Brad, olhe.
-Parabéns. Devia enquadrar.
O que é tudo isso? Aonde vão?
Vamos passar
o fim de semana em Saint Mary's.
-Você disse que tudo bem.
-Quando era só hipotético.
-Onde Saint Mary's fica mesmo?
-Na Baía de Chesapeake.
Uma ilha. Mas ilhas são cercadas de água.
E se eu tiver um problema
e precisar falar?
Tem toda essa água entre nós
e eu não tenho barco,
e nunca nadei uma distância longa.
Vai correr tudo bem.
Imprimi os horários para você,
a geladeira está cheia de comida,
você tem todos os seus jogos e seu porco.
-Grace, não sei se estou pronta.
-É claro que está.
Não, sou uma jovem de 28 anos.
Suzanne, passo todo
fim de semana com você.
Só estou pedindo dois dias sozinha
com meu namorado.
Por que não faz amigos?
Não é tão fácil.
Claro que é.
Sabe lidar com as pessoas.
É a Funcionária do Mês.
Funcionária do Mês.
Olá?
Merda.
Merda!
Desculpe, mano.
-O que faz aqui?
-Vim dar um oi.
Preencheram todos os postos, e eu sobrei.
Quer este aqui?
Trouxe um livro.
A COISA
-A Coisa?
-O que foi? É bom.
Cuzão.
Se não tem mais postos,
por que não vai pra casa?
Sei lá. Todos estão aqui.
É uma noite importante
na história da prisão.
É só um emprego, e não é dos melhores.
É diferente do que eu achei que seria.
Tão triste que chega a ser sobrenatural.
-Entendeu?
-Mais ou menos.
Rolam umas merdas bizarras, sem dúvida.
-Acordei uma vez de um turno sem a calça.
-Sério?
Bizarro.
O que você estava fazendo antes?
-Quando?
-Quando cheguei aqui.
Pensei ter ouvido algo ali,
na direção dos pedaços do corpo.
Não estou escutando nada agora, então...
Nem eu.
Nada a investigar.
Problema resolvido.
Vou deixar você aí.
Quero experimentar o de cereja comum.
TRABALHO
RECEBENDO LIGAÇÃO
Healy, onde você está?
-O quê?
-Saiu do prédio?
Não, estou na minha sala.
Eu estou na sua sala.
O Piscatella quer ver uns registros.
Quero os relatórios de comportamento.
Healy?
Você poderia ajudar.
Estou a caminho.
Vou querer o de cereja.
Está dando voltas.
Parece o Pac-Man perseguido por fantasmas.
Posso estar resolvendo
uma equação matemática muito séria.
Matemática deixa você pálida?
Você precisa de vitaminas ou de heroína.
Não enche, porra.
Estou limpa há três anos.
Está bem, três dias. Três horas.
Estou bem. Vou largar. Sabe onde comprar?
Então vou largar mesmo. Pronto, acabou.
Nada como o momento presente
para fazer a mudança,
ainda mais se você não tiver escolha.
Isso é bom porque eu ia largar mesmo,
pois já decidi que queria, então tudo bem.
Você é boa em mentir para si mesma.
Tinha uma amiga assim.
Ela se chamava Keighlyn.
Ela acreditava que ia para Chicago
participar do programa da Oprah
e ganhar aqueles presentes natalinos.
Ela fez todas nós acreditarmos,
até a Oprah se demitir.
E depois também.
Acho que hoje ela cria coelhos ou vende...
Arbonne.
Sua mãe botou uísque na mamadeira
ou misturou
com a ração de cachorro que dava?
Posso ir embora,
mas eu pensei, enquanto passava aqui,
que você precisa pensar em outra coisa.
É bom ter algo em que se concentrar, né?
Vai vomitar?
É boa mesma em negar?
Joe. Não existem palavras.
Quem faz algo assim?
Sei lá. É horrível.
Já conhece o Josh?
Sr. Caputo, muito prazer.
Josh vai ajudá-lo a rever tudo que sabe,
para bater com nossos registros.
Foi por isso que me chamou aqui?
Para me dizer o que não falar?
Quando falar com o FBI,
eles podem jogar verde.
Não pode agir sem pensar.
Eu devia estar na prisão.
Isto é mais importante.
É para a sua proteção e a de todos, Joe.
Danny.
Quem é ela?
Olá, pai.
Ela é Crystal Burset,
esposa de Sophia Burset.
Lembra da Sophia, né?
Que você afirma não estar na solitária?
Por que não fica com essa? Tenho mais.
Quero falar com o Piscatella.
Deve ser um engano.
Não fiz merda nenhuma.
Se está aqui, ele quer falar com você,
espere até ser chamada.
Que bobagem.
Depois de tudo que fiz por aqui?
O que foi? Está assustada agora?
Não está com a sua galera?
Não tenho medo de nada.
Cai pra dentro, puta macacona.
Dou conta de todas!
Quer bater nelas?
Que tal com o braço
amarrado atrás das costas?
Viu isso? Ele queria quebrar meu braço.
Ninguém quer saber.
Reznikov.
Capitão, viu isso?
Escutem.
Se está aqui, existe um motivo.
Se for inocente, então
não precisa se preocupar.
Se causar problemas,
não importa se é inocente ou não,
então sente e cale a boca.
Que doideira.
Não podemos conversar.
É melhor eu dar espaço a você
e não nos envolvermos.
Por que não?
Lembra do que fez comigo
na noite do filme?
Ainda está brava com isso?
Foi ontem.
Só fiz para ficarmos quites.
Nossa. Você não sabe ler as pessoas.
Não sei, não.
Com licença.
Oi! Bem-vinda ao parque!
Dylan!
Oi! O que está fazendo aqui?
Não vivo na loja, bobo.
Não?
Viu meu caminhão novo?
-Minha mãe me deu.
-Que demais!
Adoro caminhões.
Sério? Mas você é menina.
Meninas também gostam de caminhões.
Não conheço menina que goste.
Meus irmãos nem gostam de caminhão.
-O que estão fazendo?
-Matando formigas.
-Meninas fazem isso?
-Podem fazer. Eu não faço.
Antes, estavam passando pomada no pipi.
Pode tomar picolé?
Eu também!
Tem picolé na minha casa.
Red.
Desculpe se a fiz esperar.
Não se desculpe. Curti o ambiente.
Tão sóbrio, como se estivesse no Kremlin.
Que bom que aprova.
Sabe por que a trouxe aqui?
-Nem imagino.
-Não imagina?
Nem imagino.
Tem a ver com o corpo
que desenterramos da horta.
Tem um... Desculpe, o quê?
É novidade para você?
Estou chocada. Quem é ela?
-Como sabe que é ela?
-É?
Capitão, eu o ajudaria com todo prazer,
mas não estou no clima para jogos.
Nem eu.
Você é a chefe da horta.
É extraordinário
que não tenha nenhuma
informação útil para me dar.
Útil como?
Qualquer coisa está valendo.
A aspirina reduz
o risco de ataque cardíaco,
mas pode ser tóxica
em grandes quantidades.
Revistem a cama e a sala da Reznikov.
-Sim, senhor.
-É mesmo necessário?
Veremos.
Uma das suas amigas chegou.
-E aí?
-Diga-me você.
Quanto tempo antes de ela voltar?
Não esquenta, mana. A amiga volta já, já.
Por que ela?
Por que a citaram nessa merda?
Sei lá eu. O perfil dela bateu, tição.
Como é que é?
Volte pra sua cama, detenta.
-Mas mais quanto tempo?
-Não deve demorar mais de uma hora.
Foi o que você me disse
há uma hora, tição.
Ei, que relógio bonito.
-Posso dar uma olhada?
-O quê?
Não. Ganhei do Caputo.
Dá. Prometo que vou devolver.
Que legal.
Agora não precisa mais se preocupar
com a hora.
Aconteça o que acontecer,
a Red não abre o bico.
Por que ela me protegeria?
Ela não me deve nada.
A questão não é essa.
Deve ter uns 600 fios.
Mas parece ter um milhão.
Como se manteiga fosse tecido.
E o que é isto?
-O quê?
-Este lugar em que moramos,
mas não podemos deixar.
Mas você pode.
Mesmo sendo guarda,
a Judy nos controla.
Sim, ela é...
Controla, sim.
Brinca com as pessoas para se divertir.
E nós somos apenas pessoas
porque precisa de pessoas ao redor.
Mas também somos pessoas
quando não tem ninguém por perto.
Querida, vem cá.
Vou massagear seu pescoço.
Não, é falsidade.
Nem sequer conheço vocês.
Não são meus amigos.
Somos.
-Nós somos.
-Sim, somos.
Não. Judy, você não é uma pessoa legal.
E você...
Luschek.
-Verdade. Sou o Luschek.
-Não me acha legal?
-Você é?
-Eu sou.
Eu me perdi.
Eu ajo como...
uma pessoa espiritual.
Mas sou uma fraude!
-Não é, não, querida.
-Sou, sim.
Não. É uma mulher bonita.
Olha só para você.
Sério?
Vocês duas são mulheres bonitas.
Para a sua...
Para a sua idade,
são duas mulheres bonitas.
Se às vezes sou ríspida,
é porque acho que não gosta de mim.
Acho que não.
Piso em você para me sentir segura.
Você tem uma vida...
que eu sempre quis.
Mesmo agora, você tem tudo.
Não tenho. Ainda não.
Você.
Não está aqui para a minha diversão.
Estamos aqui para nos divertirmos juntas.
A gente devia pegar aquela pena.
Merda.
Esperem aí.
Eu devia ter previsto isso.
Joe.
Linda.
-Pensei que tivesse ido.
-Estava à sua espera.
O que foi? Acharam um corpo?
Podia ter me avisado.
Gosto de saber antes dos outros.
Tive de ficar sabendo pelo Tim.
Eu estava resolvendo a situação.
Desculpe.
Mas estou feliz em ver você.
Não aqui no saguão.
Vamos para casa. Pode ficar lá hoje.
-Vou voltar à prisão.
-Agora?
-Quero ver se está tudo bem e...
-Já passou da meia-noite.
Eu iria me sentir melhor.
Não. É loucura. Você não pode fazer nada.
Os guardas sabem se virar.
As garotas estão seguras atrás das grades.
-Não existem grades.
-Eu me referia às celas.
Não na segurança mínima.
Nunca esteve em Litchfield, não é?
Já entrou numa prisão?
Nunca pareceu necessário.
O que foi?
-Eu a acompanho ao seu carro.
-Não, vai me seguir para casa.
Sr. Piscatella, está ficando vergonhoso.
Sou uma mulher respeitada nesta prisão.
Eu sei.
Mas o respeito que conquistou
não veio de fazer latkes, veio, Red?
Que diacho você sabe sobre mim?
Estou no sistema correcional
há muito tempo.
Detentos já cuspiram na minha cara,
jogaram mijo e merda em mim.
Fui socado, chutado. Até esfaqueado.
Mas não tenho raiva deles.
Na verdade, respeito esses criminosos
porque eles são honestos.
Eles me odeiam. Eu os odeio.
Nossa relação é simples.
É o seu tipo de criminoso
que acho mais ofensivo.
Estamos falando das velhas
ou de todas as mulheres?
Não, estamos falando do tipo de criminoso
que tenta ser seu amigo,
que o encanta, o seduz
e faz com que você goste tanto dele
que esquece que está preso por algo.
Quando a polícia fez a batida na sua casa,
as cinco pessoas...
achadas no seu congelador...
Também as picotou?
Isso foi há muito tempo.
As pessoas não mudam.
Eu sei. Minha mãe me mandou
a uma colônia de conversão de gays.
Incrível é você ter acabado na mínima.
A máfia russa deve ter pagado
um senhor advogado.
Você não sabe nada sobre mim.
Sei o bastante para mandá-la pra máxima.
Sei que não cuidará da cozinha por lá.
Posso garantir.
Mas se me contar quem está envolvida,
deixo as coisas mais confortáveis
para você.
Você era melhor como policial malvado.
O bom precisa de mais trabalho.
Você me enoja, caralho.
Um homem está morto.
Tem tão pouco respeito pela vida humana?
Eu já disse.
Não sei de nada.
Quer me torturar? Pode torturar.
Mande sua milícia privada me afogar
e eletrocutar a porra da minha cara.
Quem sabe?
Posso ficar tão doida
que confesse essa bobagem.
Mas não vai significar nada.
Nem vai provar que você é detetive.
Já sabemos que não é.
Senão, não estaria trabalhando aqui.
O que foi? Não era inteligente o bastante?
Ou não queriam uma bichinha na polícia?
Senhor...
achamos isto na sala dela,
atrás do arquivo.
Olha só.
Parece que não vamos precisar
de confissão afinal.
Isso, põe pra fora.
Põe tudo pra fora.
Meu, não sobrou nada.
Foda-se isto aqui.
-O que é isto?
-Eu que fiz.
É um cesto de vômito.
Fez para mim?
Não para você, mas pode ficar agora.
É só trocar os sacos de lixo
entre as vomitadas, por favor.
Por que não vomitar na merda
dos sacos de lixo e descartar o cesto?
Porque eu fiz.
Touché.
O que está rolando com você?
Por que está aqui?
Eu podia ficar com Leanne e Angie,
mas estão fazendo arte com cera de ouvido.
Já tem obras demais assim no mundo.
Com certeza.
Quero fazer outra coisa da vida.
-Quando decidiu isso?
-Na construção,
quando distribuía a água.
Gostei do trabalho.
Além disso, quando eu entregava a água,
elas pareciam tão felizes,
e, sei lá, eu gostei.
Eu me sentia desejada.
Não desse jeito.
Como se possuísse um fluído vital
para sustentar a vida, não é?
E agora faz cestos.
Olha, você deve ser a única que conheci
que virou uma pessoa melhor na prisão.
Por quê?
Estou mais esperta
porque parei de tomar drogas.
Ótimo.
Meu maior medo é que,
mesmo deixando essa merda de droga de vez,
continuarei podre por dentro.
Você é legal.
Você só tem esse jeito de revoltada,
mas é porque cresceu em Nova York.
Não tem pena de morte em Nova York, né?
Credo, Alex. Para com isso.
-Com o quê?
-Isso.
Pensar?
Quer dar uma porrada
e me botar pra dormir?
Até que sim.
Quer trepar para passar a dor?
Qualquer coisa que a deixe melhor,
mas acho que não é sexo.
Costumam falar que
diante de uma catástrofe,
todos começam a meter.
Será que acontece mesmo?
As pessoas do Titanic
fizeram sexo choroso durante o naufrágio
ou só ficaram chorando?
Sei lá. Depende de querer estar ciente
ou se desligar no final.
-Olhos abertos ou pernas abertas.
-Bacana.
Não existe pena de morte
no estado de Nova York, afinal.
-Tem isso.
-Ótimo.
Oi, Lolly.
Podemos conversar?
Lembra de quando achei você na estufa?
-Lolly!
-Não vou dizer nada.
Só queria saber se foi real ou uma ilusão?
Ele podia ser um holograma e tal.
Ele não era um holograma.
Aconteceu.
Você salvou a minha vida.
Então por que estão zoando com a Red?
Sei lá.
Você acha que vai ficar quente,
mas a cama está molhada.
E fica molhada.
-Depois esfria...
-O que está acontecendo aqui?
Preciso usar o banheiro.
-Quê?
-Preciso fazer xixi.
Desculpe. Não compreendo.
Não vai deixá-la usar o banheiro?
Não existem mais privilégios especiais.
Viu? É assim que gosto.
Elas atrás de um vidro.
Não dá para escutá-las, nem cheirá-las.
Talvez não fedessem tanto
se as deixássemos ir ao banheiro.
Falo por falar.
Que bosta ele está fazendo?
Mas que porra!
-Do que está rindo?
-Eu?
Todas estávamos rindo.
Melhor dormir com um olho aberto.
Não dá. Já tentei,
mas só tenho uma boa noite de sono
com os dois olhos fechados.
Quer dar porrada nela?
Pode bater. Não vamos fazer nada.
Não vou bater numa retardada.
Mas ela riu de você.
Vai deixar uma preta retardada
rir de você assim,
na frente de toda essa gente?
Cai fora, meu. Não estou interessada.
E daí se não está interessada?
Estou mandando você...
Quero ver uma briga.
-Não quero brigar.
-Eu quero.
Eu brigo com ela.
Assim é que se fala.
Façam suas apostas, rapazes.
Temos uma briga!
Anel! Nitro!
Desculpe, Céu Noturno.
Vamos lá.
Dylan, cadê você?
-Não sei.
-Você ficou tão pra trás.
Tudo bem.
Talvez você consiga alcançar se...
Consegui de novo!
Ganhei de novo!
-Ganhei a primeira rodada.
-Sim, é verdade.
Você tem uma ótima habilidade natural.
E quando o fim de semana terminar,
será um monstro.
-O fim de semana?
-Não podemos jogar o dia todo.
O segredo da diversão é a diversificação.
A gente devia passar uns trotes.
Devia ligar pro meu pai.
Boa ideia. Pergunte se tem
um carro gelo na frente de casa.
Mas é melhor eu ligar,
pois ele vai reconhecer sua voz.
Não, eu preciso ir para casa.
Mas você acabou de chegar.
Desculpe. Estou me apressando.
Não precisa passar a noite
se prometer voltar
assim que acordar.
Não precisa ir ainda. Não são nem 17h.
Gosta de capas? Tenho coleção.
Espere aqui.
Qual é a sua favorita?
Dylan?
A vermelha é elegante.
Mas a preta
é linda e atemporal.
Ele vai adorar.
Não sei onde estou.
-Caminhamos do parque.
-Dylan.
Por favor, não desligue.
-O que está havendo?
-Dylan?
Com quem está falando?
Dylan, não desligue.
Ligou para a polícia?
Dylan, só se liga pra polícia
num caso de emergência.
Ei, o que...
O que está acontecendo?
Não sou bandida, Dylan,
e você me magoa...
Pare com isso!
Não se foge dos amigos.
Amigos não fogem dos amigos!
Amigos não fogem de amigo...
Dylan! Você está estragando tudo!
Dylan, espere aí.
Dylan! Espere. Pare.
Pare!
Dylan!
Dylan?
Oi, Katya.
É o Sam.
Sei que é tarde.
Desculpe ter ligado.
Eu sei que... prometi parar e eu...
Eu tentei.
Mas não tenho com quem falar.
Sei que você achava
que não podia falar comigo,
o que é irônico porque é minha função
falar com as pessoas.
Sempre me orgulhei disso,
mas está começando a parecer...
sei lá, Katya, talvez...
talvez eu não seja bom no meu trabalho.
Provavelmente isso não é surpresa
para você.
Mas eu tentei.
Diga! Anda!
Tentei muito,
mas quanto mais tento,
as coisas só parecem piorar.
Não estou dizendo isto para me desculpar
pela maneira como a tratei.
Mas só para me desculpar.
Aconteça o que acontecer...
só quero o melhor para você.
Você e Pavla.
Desculpe...
telefonar tão tarde.
Não precisa ligar de volta, está bem?
TRABALHO
RECEBENDO LIGAÇÃO
Não quero brigar com você.
-Por que não?
-Bate nela!
É boa demais pra brigar comigo? Isso dói.
Poderíamos ter tido uma vida juntas,
morado na floresta.
Eu mal e mal conheço você.
-Porque nunca me deu a chance.
-Por favor, não empurre!
Então, brigue comigo!
Não quero!
Mas devia.
Não sabe como o romance funciona.
Nem sequer sabe como as pessoas funcionam.
-Volte pra lá.
-Silêncio.
-Silêncio!
-Nem nunca saberá.
Sempre será a pessoa
de quem todo mundo ri.
-Cale a boca!
-A virgem patética e otária de sempre!
Pare!
Pare! Mandei parar!
Cale a boca!
Cale a boca! Cale essa boca!
Mandei calar a boca! Cale a boca!
Cale a boca!
Já chega.
Cale a boca.
Ganhei US$ 20.
Merda.
-Que horas são?
-Umas quatro?
Dormiu?
Talvez por um segundo.
-Não achei que fosse voltar.
-Eu falei que voltaria.
Parecia bem assustado antes.
Lá dentro dá mais medo.
Como assim?
-Nada.
-Não. O que quer dizer?
Nada. Leu o livro?
Um pouco. Doideira do caralho.
E conseguiu dormir depois de ler A Coisa
e todo esse lance real?
É impressionante.
A gente se acostuma com tudo, não é?
Acho que sim.
Preciso falar com o Piscatella.
Capitão Piscatella.
Sim, aqui.
É o Rikerson no subúrbio.
Uma detenta veio aqui
dizendo que tem informações.
Chegou tarde. Já temos um nome.
Faça-me um favor. Traga Lolly Whitehill.
Entendido, senhor.
Vai me contar onde passou a noite?
E por que está molhado?
Entrei no lago.
Legal.
Capitão, está na escuta?
Whitehill não está aqui.
Como assim, não está aí?
Não sei. Ela deve ter...
Ela simplesmente não está aqui.
Meu Deus do céu. Encontre-a.
Ela não pode ter deixado o prédio.
Vou soar o alarme.
Sei onde ela está.
Não precisa soar o alarme.
Cancele o alarme.
Aqui?
Oi, Sr. Healy.
Só estou tentando voltar no tempo.
Para antes de ter matado aquele sujeito.
Entregando detenta, por favor.
Sr. Healy.
Nós voltamos no tempo?
Não desta vez.
Tudo bem.
A gente continua tentando.
Sr. Healy.
Sr. Healy! É um engano!
Sr. Healy!
PSIQUIATRIA A
Aonde vai?
Legenda - PiA