UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olá?
Cadê o Caputo? Preciso falar com ele.
-Pegue a bandeja, detenta.
-Mas...
Pegue a bandeja.
Está chegando o aniversário do meu filho.
Ou será que já passou?
Que dia é hoje?
Pensei bem no que você disse.
Tomei uma boa ducha fria.
Fiz aqueles exercícios respiratórios.
E?
Ainda acho que devemos matá-la.
Quê? Não! Você devia
ter chegado à decisão oposta.
Bem, está claro
que você é uma manteiga derretida...
Eu mesma faço. Cadê minhas luvas?
A Lolly é doida de pedra. Eu admito.
Mas ela não ia desenterrar tudo.
Será que estava procurando ouro?
Quem sabe, porra? Sei lá. Ela é esquisita.
Vai ver queria ver a decomposição.
Achei!
Eu consigo controlar a Lolly.
Não consegue, não.
Ela tem muitos parafusos soltos.
Como a minha prima Arlene,
depois que a sequestraram,
jogaram numa picape
e fizeram lobotomia com picareta.
-Puxa vida...
-Mas...
antes de ela ficar loura,
o que melhorou a autoestima dela.
-Ela salvou a minha vida!
-Pois é.
Estamos falando em matar alguém.
Um ser humano.
Novamente.
Ai, meu Deus, todo o sangue.
Quem falou em sangue?
Desta vez será limpinho.
Já ouviu falar em oleandro?
-Ei!
-Quinze.
-Seguidos?
-Sim.
Pobre Safo! Você é boa.
Está citando a Mulher Maravilha?
Não é coisa velha demais para você?
Todo fã de quadrinhos conhece a expressão.
Eu batia punheta para ela
quando tinha 12 anos.
E 27.
Seu traquinas.
William Moulton Marston,
que criou a Mulher Maravilha,
tinha duas esposas.
-Por que sabe disso?
-Sou especialista em poliamor.
Pois é.
Esqueci desse lance de namorado e marido.
Os três curtiam muita safadeza,
tipo bondage.
É por isso que a Mulher Maravilha
vivia sendo acorrentada,
presa em jaulas, pés e mãos amarrados.
Foi como vivi meus 30 e poucos anos.
Branco grande, você trabalha aqui.
-Quero fones de ouvido.
-E desodorante.
Tipo roll-on, não aquela merda de spray,
que prejudica o ambiente.
Acha que é picada de aranha?
Ou será cobreiro?
Não coça, só arde como se tivesse veneno
na minha cabeça.
-Passe na enfermaria.
-E nós?
-Precisamos de coisas.
-Podem comprar na lojinha.
Com que dinheiro? Não temos emprego.
Não olhem para mim. Se não há trabalho,
não posso dar empregos, posso?
Existe trabalho,
mas só dão para as veteranas.
Pense assim: Prefere limpar privadas?
Talvez.
Melhor do que passar o dia coçando o saco.
Tem muitas maneiras
de se ocupar na prisão, está bem?
Leiam um livro, vejam o canal educativo.
Precisam aprender a se ajudar.
Cara mau de cabelo desgrenhado...
Não existe nada proibido.
O patife a incomoda?
Não, querido. Não está incomodando.
Mas obrigada.
Tome cuidado. Tem muito creme de leite.
Pode provocar muco.
Não estamos bebendo.
É só para virar, matando o tempo.
Que homem estranho.
Parece o Dr. Psycho.
O que odeia mulheres.
Não foi minha culpa.
Michael Chinchetta
estava zombando da mamãe.
Ele a chamou de lésbica
que uiva para a Lua.
Também tirou sarro do meu cabelo.
Disse que parecia o Dick Van Dyke.
Dick Van Dyke é um herói americano
e Michael Chinchetta, um valentão.
Pai...
o que é lésbica?
O lesbianismo é...
uma doença.
-Como a da mamãe?
-Não, é diferente.
Outro tipo de doença mental.
O que a mamãe tem?
A mamãe tem uma imaginação muito ativa
que a faz ver e escutar coisas
que não existem.
-Como anjos?
-Sim.
Pessoinhas nas paredes,
e, às vezes, Roy Orbison.
Acho que esse novo tratamento
vai mudar as coisas.
Devolvê-la para nós.
Vou pegar a doença da mamãe?
É coisa de mulher.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO SANTO INÁCIO
Tomara que hoje ela faça atum assado.
-Ou eu faço para ela.
-Já chega.
Ela está vindo.
Por que ela está assim?
É temporário. Ajude-a a entrar no carro.
Maria, podemos conversar?
Por que a Fruit of the Loom
nunca tentou me contratar?
Entendi quase tudo.
Fico feliz em conversar com você
caso esteja interessada de verdade.
Vim dar um aviso
sobre a garota com quem tem andado.
Ando com muitas garotas.
Ela é nova.
Altura média, bem bochechuda?
Estou treinando para lembrar das coisas.
-Ela tem nome de jogo de tabuleiro.
-Ouija.
Você devia saber
que vi sua amiga roubando
retalhos de calcinhas.
E?
Ela não pode fazer isso.
Você não tem os direitos
do negócio de calcinha suja.
Outras pessoas podem ter planos.
Desculpe. Você...
Nem sequer tem a infraestrutura.
-Não deve ser difícil.
-Não deve?
Manutenção do site, mensageiros,
e tem a identidade da marca,
listas de clientes,
pagamento. Você não pode... Eu não...
Estou revelando os ossos do ofício.
É minha concorrente agora.
Acabamos?
Maria, peço que pense nisto.
Um negócio ilegal já é perigoso.
Dois negócios,
ainda mais um feito nas coxas...
isso pode expor todas nós.
Então, vou gerenciar direitinho.
Sabe guardar segredos?
Adoro segredos.
Sem violações disciplinares.
Infrações: nem grandes nem pequenas.
Vejo um comentário sobre fazer corpo mole,
mas foi riscado.
Não faltou ao trabalho,
nenhuma briga séria com detentas.
Nenhuma ocorrência em dois anos.
Tem sido uma detenta modelo.
Eu sou assim.
É candidata a sair antes,
então vamos falar em tirar você daqui.
Que segredo de merda.
É um segredo que fode os envolvidos.
Como você. Está no rolo.
Tem dormido? Como anda psicologicamente?
Estou péssima.
O que acha? Nunca tirei uma vida antes.
Tento viver o dia sem vomitar a cada hora.
É sensível demais.
Gente assim não devia matar.
Valeu pelo bom conselho.
E na minha horta.
Quem acha que vão culpar?
Agora sou cúmplice.
Ele está debaixo dos tomateiros?
Por favor, diga que não.
-Sei lá. Talvez.
-Talvez?
Ia fazer em conserva,
com um toque de açúcar.
Não posso trabalhar com esse lixo.
A única coisa pior
do que a tal da "carne com curry"
é hortifrúti fresco
fertilizado com carne podre.
Não contei
para você surtar pelas verduras.
E por que deixou
esse saco de bosta flamejante
na minha porta, hein?
Não é minha filha.
Nunca me procurou para nada.
Verdade.
É a última pessoa a quem confiaria
esse puta segredo do caralho,
mas preciso da sua ajuda.
Frieda quer matar a Lolly.
Matar mesmo, e não me escuta.
Você é quem sabe controlar a Frieda,
então controle.
Faça a sua magia.
Ela já tentou alguma coisa?
Não, mas está fazendo chá venenoso
com folhas de oleandro
que achou perto da cerca.
Folhas do caralho.
Ela quer muito usá-las. Merda!
Alô? Biblioteca Pública de Litchfield?
Sou da Produtos Químicos Jefferson.
A internet pifou. É um saco.
Pode procurar umas coisinhas urgentes
pra nós?
Ótimo. Muito obrigada.
Sim. Primeira dúvida.
A Beyoncé está mesmo se separando?
Chris Brown tem filho?
Drake gosta mesmo de mulheronas?
Lemos uma matéria suspeita na US Weekly...
Sr. Healy!
Alô? Ainda...
Como posso lhe ser útil nesta bela tarde?
Quero ver o Caputo.
Bem, sua próxima disponibilidade,
um instante, é daqui a duas semanas.
Está brincando, não é?
Sr. Healy, antigamente era muito bom
quando tínhamos todo tempo para vê-lo,
mas, agora, eu não sei.
É mesmo?
Que tal duas caixas de bala de alcaçuz?
-Cinco.
-Três.
O Sr. Healy deseja vê-lo.
Porra.
Lá fora, ele toca no Side Boob.
Aqui, é o mandachuva.
Se deseja alguma coisa,
comece sem me ofender.
Queria conversar sobre a detenta King.
Ótimo. Qual é a novidade?
Infelizmente, ela vem se enturmando
com tipos nocivos.
É difícil de evitar isso na prisão.
Seria bom para ela se manter ocupada.
Tive uma ideia.
Aulas de culinária.
Não podemos comprar equipamento novo.
Ela sabe se virar.
Eu garanto. Vi o vídeos.
Ela pega um pote de azeitonas
e transforma em globo de neve.
E a comida? E os ingredientes?
Temos a horta.
Tem um monte de enlatados vencidos
no kit para terremotos.
Se uma detenta tiver intoxicação alimentar
de uma sardinha de dez anos,
cortam o meu pescoço.
Deixou que a Berdie fizesse o teatro.
Falo numa aula de culinária
de uma mestre-cuca de nível internacional.
Todas aqui vão topar. Sabe disso, Joe.
Está me falando
em pegar detentas inquietas...
e mantê-las ocupadas uns dias por semana?
Exatamente.
Então, beleza. Tem minha aprovação.
Fale primeiro com o Piscatella.
Sim, el Caputano.
Healy!
-Sem facas.
-Mas é claro.
O que está fazendo?
O café da manhã.
Mas ainda é madrugada.
Não conseguia dormir
e vim arrumar o que fazer.
Sente-se, filhote.
Ovos picantes e tomate para acompanhar.
Está se sentindo melhor agora?
Estou, ainda mais agora
que estou com o meu filhinho.
Não está com fome?
Tenho alergia a ovos.
-Do que está falando?
-Dão coceira.
Fico com urticária.
Desculpe.
A nova terapia deixou
minha cabeça meio abalada.
Estava pensando em parar com o tratamento.
É muito traumático,
colocam placas metálicas na minha cabeça
e, depois...
é como se tivessem me apagado.
O papai sabe?
Só estou contando a você,
porque você me entende.
Sempre entendeu.
Não quer que a mamãe
volte a ouvir anjos, a ser feliz?
Não.
É melhor usar as placas.
Não gosto quando está louca.
É claro. Tem razão.
Ouviu isso?
É o irrigador.
Seu pai não vai gostar
se ficar ligado a noite inteira.
Tome o suco. Vou desligar.
Mãe!
Muito bem, senhoras. Terminou o turno.
Já chega. Vamos andando.
Mas que bosta, Red!
Sei do seu plano de envenenar a maluca.
Acha que sou tão burra?
Que levaria uma caneca da morte
à vista de todos?
-Era café!
-Claro que era,
e Rasputin não tinha pênis,
mas um pepino-do-mar.
Confie em mim!
Quando eu for agir,
levantará muito menos suspeita.
Não pode cuidar da sua vida
um instantinho só, Red?
Vou cuidar da minha vida
quando pararem
de enterrar cadáveres na minha horta.
Vamos dar uma volta.
Veneno é baixaria para você, Frieda.
É para bruxas e donas de casa entediadas,
não para motoqueiras da pesada
com tatuagem de polvo.
Dizer o quê? Estou envelhecendo.
-Está. Eu também.
-O que quer dizer?
Sei onde todos os cadáveres
estão enterrados,
não só os literais.
Não posso voltar à segurança máxima.
Vou morrer lá.
Se envenenar a garota,
vai explodir nas suas mãos,
e terá sorte se pegar apenas a máxima.
Xô! Saiam daqui!
Saiam daqui!
Protejam-se! Não venham aqui!
-Vai!
-Não me empurre!
Não estou empurrando, estou te salvando.
Está vindo um míssil com seu nome nele.
Tem um míssil escrito "Ramona"?
Sim. Leia a lei contra o terrorismo.
Está tudo ali, garota.
Ela é completamente pirada.
E daí? Já sabíamos disso.
Ela pode abrir a boca
para qualquer detenta,
mas se falar com quem tiver poder,
todas nós estamos fritas.
Ela é um problema, Red.
Nós duas sabemos disso.
Sim?
-Mandou me chamar?
-Entre.
Estava vendo um documentário
sobre um chef de sushi
que trabalha no metrô.
Não como sushi nem ando de metrô,
mas me interessa.
Obrigada.
Ele se orgulhava do trabalho.
Tenho uma boa notícia.
Minha sentença foi comutada?
É uma criminosa engraçada.
Não foi.
Mexi uns pauzinhos
e poderá dar aulas de culinária.
Entendi.
Pensei em chamar de King na Cozinha
ou Le Cordon King.
Não quero que pareça falta de educação,
mas prefiro declinar sua oferta atenciosa.
É mesmo?
Não, quero mesmo trabalhar.
Será um prazer aprender outro ofício,
ser encanadora ou eletricista.
O setor elétrico é mal administrado.
Você escolhe. É o especialista.
Já escolhi.
Muitas dessas garotas
são de comunidades carentes
e a aula faria muita diferença para elas.
Mas não se importa com isso, né?
Em ajudar os outros?
Eu me importo.
Por isso criei uma bolsa de estudos
culinária no interior do Tennessee.
É por isso que faço o possível
para diversificar minhas cozinhas.
Integro várias diretorias,
sou voluntária, faço TV pública.
Então, desculpe se eu quero uma folga.
Sinto muito.
A GC decidiu que é o melhor para você.
É claro.
Fico feliz em atender.
Obrigado.
Gostei da parte com as marionetes
e quando a mulher botou fogo no bispo.
Não entendi muita coisa.
Nem eu, mas acho que
é esse lance cultural, certo?
Como os Alcoólicos Anônimos.
Metade da coisa é só comparecer.
Está tarde. Vou para casa.
Tenho carro. Dou carona.
Tudo bem. Vou de táxi.
Não se divertiu?
-Eu me diverti.
-E então?
Então...
você é meu terapeuta.
Assistente social, não terapeuta.
Parece errado.
Somos apenas duas pessoas
tentando nos entender.
-Vou embora.
-Está bem.
BEM-VINDO À CASA DE BONECAS
Mãe?
Sou eu, o Sam.
Sam?
Dia puxado no trabalho?
Primeiro, tirei xerox
e pus em ordem alfabética
a papelada fiscal dos guardas novos,
que depois passei por fax
para uma tal Heather na GC
e para uma Tonya
da Superintendência Penitenciária,
então agora sei
o nome do meio de todos os guardas.
E quando eu devia almoçar,
o Sr. Caputo precisou de ajuda para baixar
o novo Excel.
Por quê? Porque ele parece ter cem anos
e não sabe usar um computador,
eu também não sei,
mas não é tão difícil...
é só ter bom senso, gente.
E preenchi um formulário de pedidos
para o talonário de pedidos.
Esquisito, né?
Consegui comer a barra
que o Caputo às vezes come
quando está muito ocupado,
e não era tão ruim.
Tinha cor esquisita e ele falou
que eu teria problemas para fazer cocô.
Preciso de uma bola para ioga.
Ligou para a biblioteca pública
como eu pedi?
-Liguei.
-E?
Desembucha! O que falaram?
Os dragões são cobertos de penas,
como os dinossauros,
ou têm escamas como as górgonas?
Não tinham certeza.
Com a responsabilidade vem grande poder.
Não é ao contrário?
Não. Pense bem.
Ligo amanhã para a biblioteca, Suzanne.
Eu juro.
Agora você é poderosa, né?
Tenho uma mesa. E só. E um telefone.
E o ouvido do diretor, mas é só.
Então, se eu precisar de algo...
Não me envolva
nessa porcaria de Oriente Médio.
Divida suas mordomias, amiga.
É assim que os negros progridem.
Vejam só o Obama.
-Mude.
-Ele virou presidente
-para nós estarmos...
-Na prisão.
Esqueci de contar a vocês.
Tenho uma grande novidade
sobre a Judy King.
A Poussey vai ficar doidinha.
Onde ela está?
Ocupada.
Não dá pra fazer isso.
Não dá pra controlar os sonhos.
-Dá, sim.
-Quê?
Chama-se sonho lúcido.
Não. O sonho lúcido é
falar consigo mesmo nos sonhos:
"Ei, acorde.
Você não foi pelada pra escola."
Seja lá qual for o nome,
dá para ser a curadora dos filmes
e temas que passam no cérebro.
Como um festival de cinema particular.
Mas isso não acaba
com o propósito do sonhar?
Não deveria ser uma surpresa?
Não gosto de surpresas.
Eu gosto de estar no controle.
Que engraçado... porque
eu gosto quando você se descontrola.
Como quando faço assim.
Algum problema aqui com bilhetinhos?
Não, senhor.
Burset.
Nunca pensei que gostaria
de ver esse bigode.
Tire-me daqui.
Transformar a cela em banho russo
não vai ajudá-la.
Inundação é crime punível.
Devia saber disso.
Como mais iria chamar sua atenção?
-Podia pedir para me chamar.
-Está brincando?
Grito seu nome há meses.
Não está aqui há tanto tempo.
Falar é fácil.
Não foi jogado num calabouço e esquecido.
Ninguém esqueceu você.
Sophia, é uma mulher inteligente.
Não está se ajudando.
Precisa me ajudar
se tivermos uma chance de tirá-la daqui.
Quero falar com a minha esposa.
Diga a ela onde estou.
Já conversei com a Crystal.
Quê?
O que ela disse?
Que concorda comigo.
Precisamos esperar a hora certa
para voltar ao pátio.
Ela nunca concordaria.
Está mentindo.
Pense bem.
Continua aqui, certo?
O que está fazendo?
Ponha a camisa de volta!
Eu a aconselho a não...
Ou me deixa sair daqui,
ou vou apertar a descarga até me afogar!
Você só está se prejudicando.
Lembre-se disso.
Guarda Monte de Merda, venha cá.
Monte de Merda.
Leve Burset a uma cela seca
antes de ela pegar hipotermia.
Mas está tarde.
A maioria dos guardas já saiu.
Para mudar, precisamos de três.
Foda-se!
Ache as pessoas.
Não estamos em Guantânamo.
Porra, dê uma camisa para ela!
-Mas que porra!
-Sou eu.
Alex?
O que está fazendo?
Vamos conversar no banheiro.
Não me diz mais do que "oi" há dias,
e agora quer trocar ideia de madrugada?
Não quero conversar.
É um convite para o prazer?
-Venha descobrir.
-Por quê?
Por que está fazendo isso agora?
Credo, você sabe acabar com um tesão.
Desculpe. Estou confusa.
Pensei que me odiasse.
E odeio.
O que está havendo?
Nada.
Estou com insônia.
Se aconteceu algo, pode me contar.
Está tudo beleza.
Boa noite, Pipes.
Não acredito que vão deixá-la dar aula,
como se já não fosse cheia de privilégios.
-Você dá aula.
-É diferente.
Não parece tão diferente.
É, sim.
Ioga é uma prática democrática.
Qualquer um pode fazer.
Aprender a fazer tiras de abobrinha
é coisa rara.
Sabe que só brancos ricos
fazem ioga, certo?
E os bilhões de indianos
que a praticam há mais de cinco mil anos?
Que tal eles?
Estou resolvendo umas paradas.
Pergunta.
Ainda achamos a Judy King racista
ou é apenas do Sul?
-Sei lá.
-Falando em racista...
Podem dar espaço?
Oi. Sou a Alison.
Suzanne.
Não é dia de trazer estranhos ao trabalho.
A Poussey trouxe a japa dela.
Já a muçulmana ali é diferente.
Qual, é? Sossega.
Alison, você tem cabelo?
Tenho. Cubro por modéstia.
Tenho um primo que mora em Modesto.
É quase igual a "modéstia".
Estávamos falando da Judy
e de como sua aula será irada.
Vocês são umas baba-ovos.
Acham mesmo que a aula
vai mudar alguma coisa?
-Vai.
-Não.
Ainda vamos limpar mesas
e fritar hambúrgueres ao sair daqui.
-Foda-se.
-É!
Não trabalho com comida.
Só se for no White Castle,
pois o hambúrguer é um tiquinho.
Você quer ir?
Não sei. Odeio celebridades.
São todas esnobes.
Têm gente cuidando delas.
Costumam ter filhos adotados.
Uma vez vi a Lassie de verdade
no Festival da Ovelha e da Lã
do Condado de Dutchess.
-A cadela?
-Sim.
Detentas, abaixem os garfos!
O primeiro turno do café acabou.
Saiam, para podermos começar o segundo.
Mas ainda nem pegamos a comida.
Quando emagreço muito, minha bunda some.
Regras são regras.
Quem quiser comer deve chegar antes.
Ouviram? Circulando!
Com licença!
-Com licença!
-Muito bem.
Ô, esfregadora, está polindo
a mesma panela há 20 minutos.
E daí? Virou especialista nisto?
Quer saber? Fique com ela.
É por causa da reunião de ontem?
Sim, eu sei.
Sou que nem o Columbo,
com olhos reais e bunda mais bonita.
Estou sendo despejada.
Vai sair?
Não hoje, mas em breve.
Não sabia que estava na hora?
Anteciparam.
Fui boa ou sei lá que merda. Não sei.
Puta merda.
-Parabéns.
-Sem parabéns.
Está mais para "se fodeu",
ou seja qual for o oposto de parabéns.
Por quê? Vai poder achar seus filhos.
Vai poder foder a vida deles
em vez de alguém foder por você.
Mesmo que os ache, não vou ficar com eles.
O governo só os dará
se eu tiver um apartamento.
Trabalhe um pouco, arranje o apartamento.
Claro. Adoram contratar ex-condenadas.
Nas habilidades, vou escrever:
"Embalava heroína muito bem"
e "dava para quem embalava heroína".
Por que tentar? Estou fodida.
Já chega.
É hora de ralar, mamãe.
Tome tenência. Fale com os contatos.
Com os parentes. Com o sistema.
Estude, se for preciso.
Faça supletivo, o que for preciso.
Você tem uma meta agora.
Não pode bancar o avestruz.
Escute, precisa salvar seus filhos.
É porto-riquenha.
Conhece quem tem apartamento.
Conhece alguém empregado. O que foi?
Vai desistir feito uma babaca?
-Não!
-Não, isso mesmo.
Limpe a bosta dessa panela,
porque eu também tenho vida.
-Já contou pra Daya?
-Não.
Se fodeu nessa.
Não brinca.
Afastem-se da cerca.
Vi você espiando ali.
Saiba que eu sou pacifista.
Olha só. Um lugar secreto para trepar.
Deixou de ser.
Separem. Vamos andando.
Quando estão todas juntas assim,
são um monte de detentas.
Eu sei. Se um dia se unissem,
poderiam nos derrotar. Estamos fritos.
Pelo menos tem os guardas novos.
São treinados em combate.
Sim, mas tenho medo deles.
Somos dois.
Será que vão nos dar as sobras?
Sei lá. Talvez.
Senhoras, bem-vindas
ao Pensando em Comida.
É uma oportunidade exclusiva.
Gente na Universidade Yale
não pode fazer esta aula,
somente vocês.
Judy King!
Vou passar a bola à detenta King.
Vou perguntar uma coisa.
Levante a mão
quem já fez velouté de tupinambo?
Nunca ouvi falar.
Que tal ravióli de choco?
Deixa pra lá.
E alguma coisa com espuma?
Ela falou "espuma"?
Bom. Nem eu.
Muito bem.
Não faço nada empolado.
Faço comida de verdade para pessoas
de verdade, e não faço sozinha.
Qualquer bom chef lhes dirá
que cozinhar é um esporte coletivo.
Vocês aprenderão técnicas práticas aqui
que as tornarão melhores coletivamente.
Hoje, farei uma demonstração,
mas espero que,
no futuro, tenhamos estações de trabalho
para todas poderem sujar as mãos.
Sim, a da maquiagem.
Muccio.
Será que faremos um assado?
Sei que meu Vinnie
gosta de comida tradicional.
Não vamos, querida.
Teremos de fazer algo muito mais simples,
já que não temos
muitos ingredientes nem facas,
mas é um prato que algumas de vocês,
em particular,
vão gostar muito.
Pão de milho!
Você cantou essa. Racista.
Mas ao estilo filipino.
Não sei, não.
Peguei a receita
com um plantador de cocos em Manila.
Preciso de uma voluntária.
-Eu! Que tal eu?
-Sim, Srta. Washington. Pode vir.
Queridinha da professora.
Vou precisar da sua ajuda.
Olha, eu queria... Veja isto.
-O que será que quer dizer?
-Lait de coco.
-Sabia que você conhecia.
-É leite de coco.
A primeira etapa é fácil.
Achem uma porrada de manteiga.
Está bem?
Depois disso, fiz mestrado
em assistência social na Iona.
Não está com fome?
Não, meus dentes...
Vamos pedir algo mais macio.
Pode ser queijo cottage,
ovos picantes, algo assim.
-Sam...
-Sim.
Sou eu.
O seu filho.
Senti sua falta, mãe.
Não estou zangado que tenha desaparecido.
Sei que tentou falar comigo
naquela noite, mas não dei ouvidos.
Não estava do seu lado.
Mas espero poder mudar isso agora.
Quê? Seu nome é esse?
Ellen?
PSIQUIATRIA
Ellen.
Sim, sou a Ellen.
Não é Margaret?
Não, sou a Ellen.
Sabe de uma coisa?
Vamos ter um belo jantar.
Não vou desperdiçar comida.
Não, preciso ir embora.
Preciso achar meu cobertor.
Não, fique.
Fique e fale comigo.
Minha noite está ruim.
Para mim, você também não anda muito bem.
Não, eu preciso ir agora!
Fique comigo.
Acha que alguém vai ajudá-la agora?
Doggett. Oi.
Pode esperar?
Está me evitando ou coisa assim?
Não curto cozinhar.
Só estava curiosa, mas mudei de ideia.
Não só agora, mas o tempo todo.
Não. Tenho trabalho demais.
Pode falar comigo.
O que foi? Será que vai ter outro ataque?
-Está trepando com ela?
-Quê?
Está comendo a espanhola,
a baixinha que dirige o furgão?
Do que está falando? Da Ramos?
Ela não faz meu tipo.
-Por quê? Ficou com ciúme?
-Não.
Não estou com ciúme.
-Por que me perguntou?
-Porque...
Queria saber que não vai estuprá-la.
Acha que... estuprei você?
Sim. Tem outro jeito de descrever?
Mas eu te amo. Eu disse.
E eu falei quando...
Eu falei.
E daí?
Essa é a diferença.
Não me pareceu nadinha diferente.
Convoquei esta reunião
porque vocês três
precisam se comunicar melhor.
Estão agindo com medo,
levando determinadas pessoas
a tomar decisões ruins.
Desculpe. Quem é você?
-Você sabe quem eu sou!
-Não, quem a mandou?
Sossega. Pedi a ajuda dela.
Ela veio como consultora.
Como sabe que ela não está com escutas?
Ela poderia gravar isto tudo.
Ela é russa, pelo amor de Deus.
Lolly, como pode garantir
às suas parceiras aqui...
que não vai tentar cavar
o tesouro enterrado novamente?
Porque eu não tenho pá.
Disse bem.
Devíamos pensar em expulsá-la
da equipe de jardinagem.
Podemos seguir em frente
e deixar isto no passado?
Eu posso.
Só que eu não sou o nosso problema.
Por que estão todas me olhando?
Porque encenar O Coração Revelador
nos assustou pra caramba.
-E ninguém mais confia em você.
-Beleza. Duas palavras para vocês:
Las Vegas.
-Começou...
-Tem um abrigo em Las Vegas
cheio de sujeitos que trabalham
para o governo dos Estados Unidos,
que ficam sentados
com consoles de videogame
e pilotam drones
sobre o Afeganistão e o Iraque.
Sabe aquele drone
que estava pairando sobre a horta?
Era só um drone com câmera,
mas se prestassem muita atenção,
ouviriam o segundo drone
acima do primeiro.
Era o drone Predator, o que mata gente!
-De Las Vegas.
-Exatamente!
-Viram? Ela entendeu.
-Mal e mal.
Sei por fontes muito boas
que o drone assassino foi enviado
pelo governo dos Estados Unidos
em resposta ao nosso ataque
a um de seus agentes.
Como a lei de acesso à informação
não se aplica a prisões privatizadas...
podem simplesmente nos eliminar!
Bum, bum, bum,
e ninguém nem ficaria sabendo.
A menos que derrubemos aquele drone...
e para isso precisaríamos de uma arma
ou algo assim...
que teríamos de roubar de um guarda.
Ou invadimos um computador
e vazamos a informação
para aquele tal Julian Assage. Assange...
Se eu conseguir achar o e-mail dele.
Vocês continuam falando
e eu vou até a horta
conferir aquele drone.
A Frieda está certa. Temos de matá-la.
A terapia de grupo
começa em cinco minutos.
Perdeu um belo espetáculo.
-Bom.
-Grande sucesso.
Bom.
Escute, a Sra. King pediu
para você não ser mais o orientador dela.
Quê? Isso é ridículo.
Disse que você a deixa incomodada...
e que gosta de mandar.
É conversa de mulher.
A GC pega no meu pé por causa dela.
Preciso obedecer.
Ela é uma detenta, pelo amor de Deus, Joe.
Sim, por enquanto.
Daqui a seis meses,
será uma celebridade rica novamente
com o poder e os meios de nos processar
por qualquer bosta.
E o Pensando em Comida?
Outra pessoa vai supervisionar a aula.
Pelo lado bom,
a aula teve o maior comparecimento
da história até agora.
Foi um sucesso.
Você tinha razão. Bom trabalho.
Por que está escondida aqui? Dá medo.
É tranquilo. Eu gosto.
Que legal.
Se eu gastasse tempo...
lendo livros de direito
ou sobre lares substitutos
em vez de ficar desenhando
essas idiotices, eu estaria preparada.
E talvez soubesse
como recuperar a Armaria.
Daya, olhe para mim.
Logo vou sair daqui.
Logo? Em quanto tempo?
Muito em breve.
E vou recuperar
Christina, Eva, Lucy, Emiliano
e sua pequena Armaria.
Pare com esse chororô de merda.
Está me zoando?
Por que pegaria tão pesado?
Não sei.
Às vezes, suas brincadeiras são de foder.
Por que não diz nada?
Vou sentir saudade.
E provavelmente vai foder a vida
da minha filha.
Então, nos demitimos.
-Desculpe.
-Só que não.
Vou adivinhar.
Trabalham agora para a Maria.
Ela nos deu pantufas.
Ela paga com essas pantufas
porque não pode pagar
com dinheiro de verdade.
Flaca, e a sua mãe doente?
Não quer mandar dinheiro para ela?
Não finja que se preocupa comigo.
Logo, vou ganhar o dobro com a Maria,
porque ela é a favor
da ascensão social e da raça.
E quer saber? Ela é muito mais legal.
-E as pantufas.
-Já disse isso.
Eu gosto delas.
Quer que eu vá puxar o cabelo dela e tal?
-Sei dar uma retorcida legal no braço.
-Não, eu resolvo.
Está bifando minhas meninas?
Bifou minhas calcinhas,
bifei suas meninas.
Bifou a minha ideia.
Você é a ladra.
Maria, a coisa está ficando séria.
Não quero começar uma guerra com você.
Não é guerra. São negócios.
Passar bem.
Ei! Como vão me identificar sem isto?
Como? Como vão me matar?
Não vão conseguir.
Como acha que vão
me identificar sem isto? Como?
Que merda está acontecendo aqui?
Sei lá, mas é bem engraçado.
-Camuflagem caseira, putas!
-Há quanto ela está assim?
Uns dez ou quinze minutos.
Ela estava gritando sobre a NSA,
e órgãos do corpo.
A prisioneira está tendo
um ataque psicótico
e vocês ficam aqui de risadinha
feito mulher.
Vamos levá-la à Psiquiatria. Vamos.
Você fica aqui.
Não podem me ver!
Não podem me acertar! Sou invisível!
-Sou invisível!
-Lolly! Levante!
-Não atirem em mim!
-Lolly, por favor, levante.
Não podem me ver.
De pé.
Rose, sentiu esse cheiro?
O que é isso?
Fumaça, garota! Guardas!
Soem o alarme! Saia daqui!
Tirem todas! Já! Andando!
Mandem o Caputo se foder.
Só estou começando.
Deus do céu.
Não! Vão me eletrocutar!
O que está havendo aqui?
É um surto. Vamos levá-la à Psiquiatria.
Ela precisa de um orientador diplomado.
Venha cá.
Vamos.
Vamos conversar na minha sala, está bem?
O show acabou.
Querem me matar.
Quem?
A NSA, os militares,
os responsáveis pelo drone
que se esconde nas nuvens acima da horta.
Por que a NSA ou os militares
têm interesse pela nossa horta?
Porque eu...
matei, piquei e enterrei um cara lá.
-Matou um cara?
-Sim.
Era um assassino.
De um cartel internacional de drogas
bancado pelos Estados Unidos,
provavelmente a CIA.
Talvez da Defesa Civil.
Estão atrás de mim faz tempo.
Conhece o Rex 84?
É claro que não. É segredo.
Às vezes, você vê
ou escuta coisas que não existem?
Sim, ouço vozes.
Como anjos? Essas coisas?
Anjos, não. Eu disse. Escuto vozes.
Acho que você sofre de delírio.
Não sofro.
Escuto isto o tempo todo:
"Lolly, você é louca."
"Você tem teoria da conspiraçãozite."
Nada disso!
É diferente desta vez. É real.
E se essas vozes quiserem manipular você?
E convencê-la de que são reais?
De que fez algo ruim quando,
na verdade, não fez nada?
Por que fariam isso?
Você é quem sabe.
Armar contra mim.
Podiam fazer pesquisa comigo.
Como orientador,
sei de tudo que acontece aqui.
Então, se alguém...
qualquer um...
fosse morto aqui...
eu saberia.
Está dizendo que não matei ninguém?
Não acredito que tenha matado.
Sorte sua eu ter muita experiência
com essas coisas.
Vou criar um plano de tratamento
para você, Whitehill.
Controlar essas suas vozes.
Não precisa se preocupar.
Vou ajudar você.
Que merda você disse lá?
Está bem, espere aí.
Preciso me desculpar.
Eu tinha a impressão de que eu...
Que nós matamos um sujeito.
Não, foi mal.
Acontece que o Rex 84
está manipulando meu cérebro
para me fazer pensar assim.
Vai ver aquele Aydin era um holograma.
Recebi uma ótima orientação aqui.
Ainda estou impressionada.
Legenda - PiA