UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como vamos limpar o piso
se essas putas não param de sujar?
Somos como aquele sujeito que os deuses
condenaram a rolar uma pedra morro acima
e que depois rolava para baixo.
Certo.
Depois ele cortou o braço
para sair de debaixo da pedra.
Como é o nome dele? James Franco.
Sísifo.
Falaram que ele tinha mesmo...
Essa galera de Hollywood
traça qualquer buraco quente.
Não precisa ser de Hollywood
para querer traçar um lugar quentinho.
É no que dá ter bilau.
Meu Vinnie não faria isso.
Talvez não no de um homem,
mas você está longe.
Ele pode derreter o M&M's dele
na boca de uma puta e não na mão dele.
Não. Isso nunca vai rolar
porque falamos sensualmente ao telefone,
o tempo todo, com muita safadeza.
E eu sou boa no telefone.
Estamos falando de M&M's de amendoim
ou do comum?
Detenta Jefferson, Tasha Jefferson,
comparecer à sala do diretor.
Detenta Tasha Jefferson, sala do diretor.
Quem é Tasha Jefferson? A Taystee?
Taystee, vá à sala do diretor.
Temos diretor?
-Você se chama Tasha?
-O que será?
O principal é atender ao telefone,
organizar tudo.
Assistência geral.
Sei lá. Nunca tive assistente.
A gente se acerta juntos.
Jura que isto é legal?
Eu vi Um Sonho de Liberdade
e não quero terminar na solitária
porque cuidei bem demais de seus impostos.
Juro a você
que nunca verá nada
com meu número de seguridade social.
Nunca diga nunca.
Você trabalha para a GC.
Se um dia precisar de auxílio-alimentação
e não entender a papelada, conte comigo.
Conheço os detalhes,
mas vou precisar dos dígitos.
Contudo, minha boca é um túmulo.
Não digo nada.
E nunca rastejaria por um túnel
de mijo e bosta, então relaxe.
Certo. De agora em diante,
você deixa a faxina e fica comigo.
Jesus seja louvado.
Todo dia.
Quando eu trabalho, você trabalha.
Foi porque ganhei a feira de emprego?
-Claro.
-Falei para aquelas putas.
Pegue a prancheta, escreva,
pareça ocupada.
Lá fora.
SÁBADO 20H
Alerta!
O que foi?
O quê? Healy está mostrando o lugar.
A Frieda está lá. Está tudo bem.
Por que alguém ganha uma excursão especial
na horta como um cão japonês chique?
Ela é uma celebridade, entendeu?
Relaxa, porra.
Nada bem. Nem um pouco relaxada.
Você está relaxada demais
para a merda da situação
em que nos envolvemos!
Lolly, acredite.
Minhas tripas derreteram
e vivo querendo vomitar,
mas decidi falar baixo e parecer calma.
Você tem que fazer a mesma coisa.
-Não dá.
-Você precisa.
Olhe para mim. Você...
Escute. Precisa fazer isso.
Mude o disco na sua cabeça.
Toque: "Ele era um bandido.
Fizemos o que era preciso
e fizemos direitinho.
Agora, acabou."
É um mantra. Diga.
"Fizemos o que era preciso
e fizemos direitinho."
Esqueceu a parte do bandido e o final.
Mas essa é a ideia.
Quando se sentir preocupada,
quando os pensamentos vagarem,
segure a onda com o mantra,
e venha me procurar.
Entendeu?
"Ele era um bandido
que fazia maldades bem,
e agora se foi."
Entendi!
"Ele era um bandido,
e agora se foi direitinho..."
Mas que tomate feliz.
Espero me sair igualmente bem aqui.
É uma boa ideia.
Também deveríamos fertilizar
nossas mulheres.
Adoro suas boas intenções.
-Oi, Judy.
-Oi.
Tem muitas fãs.
Esperava que a novidade passasse logo.
Talvez tenha de me esconder naquele milho.
Que lindo!
Sirva-se.
Está bem.
Sério?
A produção agora é para todas?
Estando ou não no clube?
Não importa quem trabalhou o solo,
arrancou as ervas, cuidou das mudinhas.
É a nova regra?
-Esta é a Judy King.
-Eu sei quem ela é.
Já vi o programa dela na TV.
Mas ainda não fomos apresentadas.
A Sra. King vai entrar no seu clube, Red.
Agora é entre vocês.
-Obrigada.
-É.
Sei que têm muita coisa em comum.
Cabelo e...
sotaque.
Meu pai me chamava de "Red", ruiva.
Sério? Que gracinha.
Meu pai me chamava de solnyshko, solzinho.
Mas agora estou maior e mais quente,
e ele morreu.
O que vai fazer com essa espiga,
agora que a colheu?
Vai depender do que mais achar por aqui.
Podia ser milho frito à moda do sul,
uma bebida de milho com endro,
milho ao estilo das ruas de Taiwan.
Olha quanto nome refinado.
Podia enfiá-la no seu fiofó.
Não curto brincadeiras no fiofó.
O que sugere que eu faça, Sra. Red?
Estou pensando.
SEMENTE DE GIRASSOL
Posso comer um pouco?
Você comprou Ovomaltine.
Colha o que plantou.
Ovomaltine tem vitamina.
Troco Ovomaltine depois
por sementes agora. Eu pago.
Sem condições.
Vai se arrepender.
Está recusando uma delícia de malte.
Por que sentou?
Você sabe que tenho joelhos ruins.
Meus pés estão doendo.
Está detonando a química.
Se fica sentada ou come minha semente,
não rola.
Agora não tem mais essa química.
Viu? Olha só.
-De repente, podem me abordar.
-Vieram pegar ou deixar?
Nenhum dos dois. Estamos fora.
Ontem dei novas para vocês.
Estamos pendurando as calcinhas.
Se for pelo dinheiro roubado pela Stella,
eu pago.
Vou devolver.
Não vale mais a pena.
Sentimos que é o começo do fim.
Você e toda essa pose,
mandou a canguru pra segurança máxima.
Está ficando perigoso.
Até contratou uma da pesada.
Eu ouvi isso.
-"Pesada."
-Não foi de propósito.
Beleza, abandonem o barco feito ratos.
Não falo de ratos como os da Disney-Pixar.
Eu ia mesmo demitir uma de vocês,
mas não direi qual.
Pensem nisso.
Vamos dar uma volta na pista,
quer vir junto, kahuna?
Ela não quer, não. O joelho dói.
Bom proveito suando de graça.
Devolvam com celeridade
minhas calcinhas em sua posse.
"Celeridade"? Que doideira.
-Tem algo a dizer?
-Tenho.
Mas só vou falar para as minhas amigas.
Vai ser de tabela.
Baixa, negra e ruim de basquete.
-Subvertendo expectativas desde 1990.
-Não tem problema.
As mais novas lésbicas de Litchfield,
versão mini.
Quanto tempo acham
que esse joguinho demorado vai durar?
Ela não é lésbica.
Entendi.
Está vendo como é antes de cair de boca?
Gosto de pessoas, não de gêneros.
Mas que gracinha...
Por que não usa sua sexualidade fluida
e vaza da quadra
para homens de verdade jogarem?
Venha.
Embora ache que rotular seja uma idiotice,
reconheço a força em resgatar um apelido.
Como vocês fizeram com "crioulo".
Talvez não exatamente assim.
Mas gosto muito de você.
De verdade. E eu...
Quero honrar seus sentimentos,
se quiser dar nome aos bois.
Somos namorada e namorada,
lesbicazinhas juntinhas.
Sei lá.
Que tal dizer que estamos felizes?
Deixar por isso mesmo?
Merda.
Judy, eu...
Oi, garota.
Você é... Porra!
É tão fofo como você pira
quando ela está por perto.
Como "fofo" quer dizer
"ridículo pra caralho".
É. Você precisa tomar tenência.
Ela é uma pessoa que você admira,
mas é só uma pessoa.
Uma pessoa. Certo.
Você deveria poder falar com qualquer um.
Oi, sou a Brook, sua vizinha.
Conhece o plano de construírem um Walmart
na esquina de Exposition com Euclid?
Fiquei sabendo.
Sou de um grupo de cidadãos
que quer convencer a Câmara Municipal
a fazer um parque naquele lugar.
Aceita participar
de uma discussão amigável
ou, talvez, assinar nossa petição?
Claro, se tirar a camisa.
-Passou dos limites.
-Sim.
As pessoas passam dos limites.
Como lida com isso?
Acha mesmo que um adulto
vai pedir para eu tirar a camisa?
Tem um criminoso sexual na Rua Dez, 3134.
Ele pode pedir.
Não precisam ir
à casa do criminoso sexual.
Ninguém bate numa casa
com a qual se sinta incomodado.
Só peço para terem coragem e se dedicarem.
Falando nisso, todos assinaram
a isenção de responsabilidade?
Merda.
Falaram que ele gosta de menininhos.
Menininho, asiática, qual é a diferença?
Falou que nossa separação seria amigável.
Falei muitas coisas.
Você também. Disse que me amava.
"Sempre vou amar você.
Não é por causa do Oren."
Como é que é?
Ela me deixou para ficar com você.
Não sou bonitão que chega.
Ai, meu Deus!
Crianças, deixem a novela para outra hora!
Vamos sair hoje.
Precisam estar preparados.
Ela não está preparada.
Não aguentou nem um "tire a camisa".
Aposto 50 paus
que pego mais assinaturas que você, Ethan.
Sem apostas.
Vão assinar para que cale a boca.
Outra aposta.
Faça o pedófilo assinar e eu dou 50 paus.
E o Oren sai com você. Fechado?
-Eu não...
-Está bem!
Está muito fechado.
Ele vai assinar e você dará a grana,
com a qual vou comprar uma bolsa
de cânhamo e lubrificante de morango,
pois o Oren parece curtir morango.
Legal, vamos falar
em reproduzir a linguagem corporal.
Se me comprasse um relógio,
não perdia a hora.
-Tem um relógio na parede.
-Não na minha sala.
Vou botar um na sua.
Compre um relógio,
quando estivermos fora do escritório,
posso dizer assim: "Sr. Caputo,
estamos uns minutos atrasados
pra ver Piscatella,
e o senhor é o chefe, então relaxe."
Vou pensar no seu relógio.
Só quero melhorar sua vida.
Não é por mim.
O que faço quando chegarmos lá?
-Anotações.
-Espere aí.
"Anotações." Pronto.
Pinte tudo.
Credo!
Está parecendo
Rehab Addict: Edição de Litchfield.
E com viciados de verdade.
Resumindo,
a elétrica não resolveu
a questão da internet,
o encanamento funciona,
mas sem água quente.
As camas e a mobília extra
estão montadas e podem entrar.
A pintura interna...
Detenta?
O que pode estar escrevendo
que terá alguma saliência
depois deste momento?
O Sr. Caputo quer anotações.
Não sei o que é saliência,
mas uma lista de controle
das coisas prontas
é pra lá de "revelante".
É "relevante".
Só quero fazer meu serviço,
como você, grandalhão.
Está sugerindo que, de alguma forma, nós,
em algum planeta ou universo,
somos iguais, detenta?
Por que não confere o estado da internet
com o Luschek?
-Quê?
-Deu sua hora.
Está na hora da minha hora?
Está na sua hora.
-Vai!
-Estou indo.
Está claramente naquela hora.
-Vai.
-Posso fazer uma pergunta, Sr. Caputo?
-Manda.
Como exatamente a escolheu
como assistente?
-Só entre nós dois?
-Sim, senhor.
Ela é a única meio inteligente
por quem sinto um pouco de atração.
Se vier comigo, mostro o banheiro.
O que está escrevendo?
Por que todo mundo age
como se nunca tivesse visto
uma negra com prancheta?
Não, é a caneta.
Raspa de forma exorbitante
e me deixa ansiosa.
Preciso de uma daquelas agendas
que ensinam uma palavra por dia.
"Ansiedade" não é da agenda.
Eu estou ansiosa.
Já "exorbitante" era.
Que fios grossos de telefone.
Merda, dava para fazer tantas pulseiras
com esses fios...
Não é fio de telefone. É da internet.
Acredite, é melhor deixar os guardas
verem um pornozinho
e se aliviarem antes do serviço,
então deixe aí mesmo.
Por que não vem morar aqui, Luschek?
-Eu tenho casa, detenta.
-Tem?
Um porão inteirinho só para mim.
Reconheça que é coisa fina.
Uma família inteira cabe aqui
e ainda tem espaço para uma TV.
Umas radiografias. Lar doce lar.
-Falou em radiografias?
-Falei.
Quando minha vó quebrou a pelve,
todas as crianças tiraram radiografias.
O médico era bem legal,
e minha mãe dava para ele.
Engraçado, né?
Ele tirou uma chapa
do meu esqueleto inteiro,
e eu pendurei na parede
como se fosse um inglês chique.
Mas era só foto de ossos e não...
Não eram ossos de verdade.
Sua vida é grotesca.
-Outra palavra difícil.
-O que está fazendo aqui?
O Sr. Caputo pediu para verificar
o problema da internet.
Detenta da cicatriz no pescoço,
explique o problema.
Não funciona.
Pronto.
Oi, meu bem.
Pensei que fosse chegar uma hora antes.
O trânsito estava medonho
quando voltava da loja.
Acho que tinha uma batida.
Como foi o trabalho? Tudo bem?
-Vinnie?
-Sinto muito.
Não estou a fim.
Não se preocupe.
Fique aí paradinho.
Vou fazer uma bela massagem nas costas.
Lorna.
-Lorna!
-Quanta tensão, querido.
Estou massageando e descendo
pela sua barriga de tanquinho.
Ai, minha nossa.
Achei seu peru, está tão duro.
-Vinnie? Depressa!
-Estou ocupado!
Está bem?
Lorna, hoje não dá, está bem?
Não pode pelo menos tentar?
Não, é o pessoal com quem moro.
É esquisito.
Estou falando em beijar a virilha
diante de 50 mulheres,
mas para você é estranho?
Sei lá, pensei que curtisse.
Não pode se sentir assim com a sua galera?
Não diga isso.
Não tem viva-voz?
Ligue o viva-voz, meu bem.
Vou falar gostoso para você e seus amigos.
Vinnie, não vai ajudar na lição dele?
Lorna, moro com meus pais
e meu irmão caçula.
O quê?
Ouviu? Agora já sabe.
Por que não me contou antes?
Que tipo de fantasia seria?
Achou que tinha casado com um homem,
não com um moleque.
Vou desligar, está bem?
Gino voltou da escola.
Preciso ajudá-lo a fazer a lição.
Está bem.
Acho que ele divide o quarto
com o irmão caçula.
Vai parar com as ligações
para deixá-lo de pau duro diante de todas?
Porque, sinceramente,
era uma parada nojenta.
Mas também dava tesão.
Não sei bem o que sinto agora.
Somos duas.
Ela está arrancando todas as vagens.
Pedi para não tirar!
Pedi até com gentileza! Fui ignorada.
E as bajuladoras dela,
sempre rondando ao redor.
-Veja!
-Estou vendo.
Na Rússia, temos um ditado...
"Não abra a boca
para comer o pão do outro."
Se não o quê?
Pergunte aos alemães no inverno.
Sra. Judy?
Pode autografar meu livro de receitas?
É claro.
Que legal.
Quando sairmos,
vou comprar e trazer para autografar.
Então, está marcado.
Obrigada, moças. Tchauzinho. Muito bem.
Oi, Judy King.
Sou culpada, em todos os sentidos.
É uma piada, querida.
Muita gente aqui faz graça sem querer.
Aprendi na porrada a controlar a alegria.
Deixe sua alegria fluir.
Eu quis fazer graça.
Muito bem.
Posso lhe falar sobre a minha amiga?
Aquela pequena retardada?
Ela não tem nada de deficiente,
como deveríamos falar,
em vez da palavra que usou.
Não sou politicamente correta.
Eu costumo me atrapalhar com essas coisas,
mas nunca digo "crioulo".
Apesar de falar devagar, sou inteligente.
Estava falando da amiga
que não é deficiente.
Posso dizer "especial"?
Não, ela não é especial. Só para mim...
Mas não eufemisticamente.
Ela é sua fã e sempre que a vê, pira.
Tente entender.
O racismo institucional prende
as pessoas mais vulneráveis da sociedade
neste ciclo de encarceramento que,
por sua vez, leva a um ciclo de pobreza.
Tornando alguém como a senhora,
rica, poderosa e branca,
praticamente inacessível.
Quero ver se entendi.
Sua amiga age como imbecil
porque é negra e pobre?
-É isso?
-Basicamente, sim.
A mãe dela era craqueira ou coisa assim.
Seria o mesmo se fosse alienígena.
Mas poderia superar as diferenças.
-Como você fez.
-Sim, isso mesmo!
Que tal trazê-la no almoço?
Seria o 1% sentando com o outro 1%.
Ai, meu Deus.
"O outro 1%" dá uma boa hashtag.
A polícia de Nova Orleans pediu...
-Oi! Meu nome é Brook...
-Olha...
...e queria saber se...
Tire sua foto, jogue um ovo na minha cara
ou seja lá o que for preciso
para você e seus amigos se divertirem.
-Me poupe da armação.
-Não tem armação.
Sabe quem eu sou?
Sei, sim.
Um membro da comunidade
com o mesmo direito dos outros vizinhos
a estar preocupado
com o supermercado monstruoso
que pretendem construir
na esquina de Exposition com Euclid.
Seria um prazer falar a respeito,
se tiver tempo.
Estou acompanhando o furacão Katrina.
É muito intenso.
O mundo será medonho com Katrinas
se grandes corporações como o Walmart
bombardearem o planeta com carbono.
Quer entrar?
Claro.
Farei o "descurso" completo.
Discurso.
Desculpe, sempre erro a pronúncia.
Espere aí. Quantos anos tem?
Dezenove.
Entre.
...desse furacão terrível
que chegou a 230 km/h...
Não sei se sabe,
mas a chegada de supervarejistas,
como o Walmart,
quase invariavelmente tem efeito negativo
sobre o valor dos imóveis...
-Está tão nervosa.
-Não estou.
Tenho entusiasmo
por salvar empresas locais.
Como a floricultura da Lola.
-Posso?
-Claro.
A estimativa conservadora diz que teremos
milhares de carros a mais no bairro
por dia por causa da construção...
Diz aqui que querem um parque no lugar.
Não posso morar a 800 metros de um parque.
Simplesmente seria expulso da minha casa.
Desculpe.
Posso falar sobre o assunto que ignoramos?
Prefiro que não fale.
Estou olhando daqui e não vejo um monstro.
Vejo um ser humano lutando para controlar
a parte animal do cérebro,
vontade férrea superando o impulso.
Nem todos o julgam.
E se eu contasse
que foi pornografia infantil?
Eu diria que precisa de ajuda,
e o aplaudiria por se controlar
e não dar vazão à compulsão.
Você diz qualquer coisa
para conseguir o que quer.
Era muito pior
do que pornografia infantil.
Quer ver?
Não, eu... Não preciso...
Não precisa.
CASAL LOCAL PRESO POR TRANSAR NA PRAIA
Tudo que você fez foi transar na praia?
Adultos de comum acordo numa praia vazia.
Tirando o safado que filmou
e nos entregou à polícia.
-Acha que o tarado se deu mal?
-Que doideira.
Você é a moral da fábula.
Eu seria, se ouvissem a história direito.
Mas quando fui de porta em porta
anunciando meu status,
começaram boatos...
Sei lá. É um lance fodido.
Tome.
O Walmart não vai perder.
Demais.
Escritório do diretor Caputo.
Srta. Jefferson falando,
como posso ajudar?
O diretor Caputo está disponível?
Vou deixá-lo aguardar um pouco
enquanto vou conferir.
Bosta.
É melhor ligar novamente.
Alô? Ainda estou aqui.
Droga, ainda está?
E por que a luzinha desligou?
Não importa, ele não está aqui agora.
Por favor, avise que liguei.
Muito bem, cuide-se.
Merda.
O que foi?
Não peguei o nome dele.
Não sabe quem era?
Era um sujeito,
parecia um vendedor, acho eu.
Acho que fiz um favor.
E também uma mulher branca,
que ligou sobre um encontro.
Foram duas vezes?
Credo, Jefferson, por que a estou pagando?
Ela falou mesmo em encontro?
Como assim? Uma reunião?
Uma reunião.
Talvez algo mais romântico.
Está escondendo alguma coisa?
A sua namoradinha?
Porra, Jefferson, você está vacilando.
Foi a Linda?
Possivelmente.
Não foi a Natalie, foi?
Acho que estava mais para Linda.
Ligue para a Linda da GC.
Está certo.
Aperte o botão da "linha um".
-Um.
-Nove e o número.
Nove... Feito.
Alô?
Sim, alô. O diretor Caputo vai falar.
Vou transferi-lo.
Merda!
Escritório do diretor Caputo.
Jefferson, já peguei.
Foi mal!
-Alô, Joe?
-Oi, Linda.
Jefferson, desligue a sua linha.
Não quero desconectar vocês.
Desligue o telefone!
Eu ainda a estou treinando.
Recebi seu recado sobre um encontro.
Errou de Linda.
Mas precisamos celebrar nossa vitória.
Os veteranos virando guardas.
Sim, precisamos.
Está livre hoje?
Hoje?
Sim, perfeito.
Podemos celebrar e falar de negócios.
-Que tal no La Fontana's às 20h?
-Ótimo.
-Ótimo. Até lá.
-Tchau.
Até os funcionários agora esperam
para usar o banheiro.
No que posso ser útil, Red?
Queria falar sobre a tal da King.
Estão se dando bem, certo?
Entregou a ela o controle da minha horta.
Achava que ia dar no quê?
Botar uma bandeira na Lua
não significa ser dono dela.
Você é russa.
Achei que gostaria da atitude.
Não, só estou preocupada por ela.
Na prisão, o respeito é ganho.
Não sei, não.
Os funcionários sempre lhe deram espaço.
Parece estar se dando bem.
Foi isso? Uma punição?
Fez algo errado?
Fiz a única coisa razoável possível.
Não existe relacionamento consensual
entre prisioneira e guarda.
O casamento da Lorna foi um final agridoce
a uma relação que nunca aconteceu, Sam.
Sua interpretação está errada, Reznikov.
O que acontece com a Sra. King
não é da sua conta.
Você a está mimando.
Ela ganha até revista?
O que você quer, Ruiz?
Soube da disputa trabalhista.
Pensei que minhas amigas podiam entrar.
Esta é a Pidge.
Conhece a Ouija ou ela a conhece.
E essa é a Zircônia.
Zircônia?
Tirei as pedras antes de entrar,
para não acharem que fossem diamantes
e roubassem.
Além disso, nem sei se é permitido.
Elas estão prontas e dispostas
a entrar na sua festa da calcinha.
Podemos falar um segundo em particular?
O que está fazendo?
A firma não é sociedade de capital aberto.
Sua existência depende
de não ser descoberta.
Calma, porra. Só quero ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Preciso da sua discrição,
e trazer brutamontes à minha casa
é o contrário disso.
Eu decido quem conhece a Gozo Criminoso.
Decido quem é empregada.
Eu mando no negócio de calcinhas
com xoxotas da prisão.
Tem alguém aqui que está se achando...
Prefiro achar que fala de si mesma
e aceitarei suas desculpas.
Você é uma arregona do caralho, Chapman.
Quando uma puta durona de verdade
decidir pagar para ver...
Garanto que agora ela estava falando
de si mesma.
É injusto.
É a maior injustiça
que já ocorreu nesta prisão.
E quando Carson foi pra solitária
por espirrar alto demais?
Como se chama
aquela zarolha porto-riquenha?
Quando ela tomou o remédio errado
por acaso e ficou maluca,
e zoou o outro olho com um garfolher?
Agora é zarolha das duas vistas.
Ou quando o Bigode mandava as viciadas
pagarem boquete por drogas
na sala da faxina?
Ou quando deram licença pra Chapman?
Retiro o que eu disse.
Nova declaração.
De longe, é a maior das 138
grandes injustiças que já rolaram aqui.
Qual?
Seu novo serviço.
Meu serviço é o bicho!
Passa o dia sentada quando foi tirada
do trabalho mais recompensador.
Não se iguala a todos os abusos
aos direitos humanos daqui,
mas as mulheres lutaram muito
para se livrar do papel de secretária.
Fala sério?
Tem internet?
Tem frigobar?
Tem chave mestra de osso humano
que abre uma porta para um mundo
de animais falantes?
Eu tenho uma prancheta
e uma relação pessoal com o Sr. Caputo.
Se George R. R. Martin
escrevesse sobre prisões,
eu seria a Mão do Diretor.
A Mão não morre sempre nos livros?
E daí?
O inverno está chegando, putas.
E vou ganhar um relógio.
-Sério?
-Sim.
Ela está sorrindo e acenando para mim.
Será que ela vê gente morta
e tem uma bem aí
na sua frente?
Os pelos da nuca estão ficando arrepiados?
Eu me sinto morta.
Acho que marquei um almoço às escuras!
-O quê? Não!
-Surpresa!
-Quê?
-Eu pedi para ela.
-Vai! Seja você mesma.
-Oi...
-Vai, P!
-Vai, P! Vai, P!
-Vou ajeitar sua roupa.
-Larga!
Deve ser a Poo-see.
Ela a chamou de Poo-see!
Não, desculpe. Falei certo?
Sim. Poussey é francês.
Francês.
Ganhei o nome de uma tia-avó
que escondia pérolas dos ianques
debaixo dos peitões.
Ela também bolou um famoso remédio caseiro
que supostamente matava lombrigas.
-Não é tão exótico.
-Escute.
Eu sinto...
Preciso me desculpar
por ser tão esquisita...
Curto todas as suas coisas.
Vejo tanto o seu programa,
então ver você ao vivo foi...
Perdi a fala, tipo fanzoca.
Eu tentava falar,
mas quando abria a boca soava como se...
Tudo bem. Relaxe, querida.
Sua amiga contou a história.
Ela falou tudo.
É preciso cuidar dos amigos,
ainda mais neste lugar.
É engraçado.
Eu e a Brook nunca teríamos nos conhecido.
Uma foi criada
em diversas partes do mundo,
com uma cultura conservadora e severa,
e a outra dormindo em barracas
com um bando de hippies sujos,
comendo o que tinha na lixeira.
Você passou poucas e boas.
Não, foi tudo bem.
Não foi fácil.
Sempre se mudando,
sem amigos por muito tempo,
mas aprendi três idiomas.
-Sabe falar três idiomas?
-Sei.
Como a filha de uma puta craqueira
aprende três idiomas?
-É notável.
-Como disse?
Que idiomas?
Inglês, francês e alemão.
Chamou minha mãe de puta craqueira?
Ela tinha mestrado em História da Arte
e não aguentava nem aspirina.
-Como é?
-Meu pai é major do exército.
Eu devia ter estudado na West Point.
Você esperava
outra maloqueira da quebrada.
Pelo menos alguém aqui
corresponde ao estereótipo.
Quê? Não! Não, querida!
Você me deixou
com um gosto amargo na boca.
Só repeti o que a sua namorada me contou.
Que veio de um ciclo de pobreza.
Vocês viraram um casal
sem conversarem muito.
Sabia que estou aprendendo italiano?
VIZINHOS CONTRA A GANÂNCIA EMPRESARIAL
Então, o estuprador sem rancor assinou?
Deve 50 paus.
É melhor você me levar para sair.
Não acredito que você teve a manha.
Ele deve ter dado uma dedada
na namorada de 15 anos
quando tinha 17, nada demais.
As listas de criminosos
têm relatos tristes
de pessoas cujas vidas
foram arruinadas por tecnicalidades.
Li tudo a respeito em Salon.com.
Na verdade,
era um estuprador de crianças
medonho pra caralho.
Garanto que ele contou isso.
Sim, porque o puto tentou me seduzir.
Ele me convidou para tomar limonada.
-E você entrou?
-Sim.
Falou que eu não parecia ter 19 anos.
Nessa hora vi que estava ferrada.
Merda.
Ele alisou meu cabelo.
Ele quis se gabar e mostrou uma reportagem
sobre como rondou
uma menina de nove anos da igreja,
durante um ano.
Ganhando sua confiança,
convencendo-a aos poucos a...
Quando vi, estava correndo pela rua.
Pela porra da sua aposta, Ethan.
Por 50 dólares de merda.
Mas também porque eu...
queria sair com você.
Agradeço muito
que tenha vindo lá de Utica.
Desculpe, não consegui lugar
num dos reservados.
Não, está tudo bem. Aqui está ótimo.
Que bom que achou que eu tinha ligado.
Os novos guardas são
uma grande vitória para nós.
Para nós dois.
E para a companhia,
mas principalmente para nós.
Sim. Formamos uma boa dupla,
Linda, de Aquisições.
A nós,
Joe, da Atividade Humana de Litchfield,
e às vitórias contínuas.
-E aos veteranos, é claro.
-É claro.
Feliz aniversário
Vamos juntos comemorar
Bater palmas e dançar
Rir e comer bolo
Feliz aniversário
Você é demais!
O que foi?
O careca é...
um dos nossos antigos guardas.
Um sujeito muito bom. Donaldson.
Um bom sujeito que foi embora no meio
da transferência de detentas
e da rendição de uma pessoa famosa?
Entendo sua opinião.
Não se critique, Joe.
Você cuidou da situação
como um chefe de verdade.
E digo isso de todas as formas possíveis.
Credo!
Ele nem sequer é a bosta de um garçom.
É um ajudante.
-Que foi?
-Não...
você podia ter perdido seu emprego,
ser processado por causa
das detentas que sumiram no dia.
Está preocupado com os palhaços
que quiseram seu fim.
Você é um grande sujeito, Joe Caputo.
Pronto, senhor. Quando quiser.
Pode me fazer um favor?
-O troco é seu.
-Está bem.
Dê 20 àquele ajudante ali.
Espere até sairmos.
Não quero chamar a atenção.
Sr. Caputo!
-Olha, Donaldson...
-Não quero sua grana, Sr. Caputo.
Não é nada, aceite...
Você não quer me ajudar.
Quer é se sentir melhor com...
Desculpe a boca, senhorita,
depois da cagada que fez.
-Vamos embora, Joe.
-Cagada que eu fiz?
Tenho três empregos. Este é o bom.
O'Neill? Falaram que tem pedra no rim.
Mas não tem seguro-saúde.
Ele achou que podia forçar,
esperar que saísse. Não saiu.
Agora ele está fazendo diálise.
Pode perder um rim.
-Jesus.
-É.
Então, pegue seus US$ 20 e afogue
a consciência numa garrafa de gim,
porque não adianta pagar
para me fazer me sentir bem.
Donaldson.
Diga ao O'Neill
que sinto muito pelas pedras.
Também sinto muito
que tenha de trabalhar aqui.
Mas precisa entender uma coisa.
Sinto muito por você.
Não me arrependo de ter demitido vocês.
Foram embora no dia mais importante
que a prisão viveu na porra de 25 anos.
Arriscaram a segurança das presas,
dos colegas de trabalho,
desta cidade inteira!
Deu merda e,
em vez de tirar o ventilador dali,
vocês o ligaram e escolheram "circular".
Você ia virar capitão da guarda, Wade.
Sério.
Fique com os 20.
É o mínimo que posso fazer
por me ajudar a escapar de uma bala.
Sinto muito por isso tudo.
As casas são suas para vocês morarem,
mas são propriedade da prisão.
Serão tratadas com respeito.
Enquanto as tratarem com respeito,
vocês também serão.
O diretor me pediu para fazer um...
evento de boas-vindas.
Vou demonstrar esta atividade
com a guarda...
-McCullough, senhor.
-Muito bem, McCullough.
Diga duas verdades
e uma mentira sobre você.
Vou tentar adivinhar a mentira.
Vim me desculpar.
Desculpe.
Não me deixe de fora.
Tem o direito de estar chateada.
Como é que você sabe?
Não sabe nada de mim, Soso.
Acha que estou chateada
por minha mãe usar crack
ou porque nasci pobre, preta
e sem escola na selva de pedra?
Vivia vendo The Wire.
Fui logo tirando conclusões.
Mas você conviveu comigo.
Chegou a ouvir o que eu falava?
Além da cor da minha pele, que porra
diria que sou uma maloqueira da quebrada?
Não sei.
Não. Tudo bem.
Também sou culpada. Não vou mentir.
Gostei da ideia
da hippie branca e rica na minha cama.
Tenho pensado nisso.
Não quero que isto acabe.
De que adianta vir
e ficar no saguão todo final de semana?
Se ela quer soltar Sophia,
ela precisa de advogado
ou envolver uma ONG.
A Sra. Burset disse que a prisão
tem montanhas de advogados,
então vir aqui e esperar o diretor sair
para confrontá-lo é alguma coisa...
-Michael abriu campanha no Kickstarter.
-Kickstarter? O que significa?
Geralmente, pouca coisa.
Não precisa se envergonhar.
Muitos homens moram com os pais.
Sim. É só para economizar dinheiro.
Eu podia morar sozinho, é claro.
Está mais do que claro.
Faz mais sentido financeiro, sabia?
Para nós dois.
Esse é o meu canelone,
sempre pensando em sua pequena lasanha.
Fiz uma coisa.
Saindo do forno.
Lorna...
Não diga nada.
Embora tenha demorado um tempão,
e eu tive de ir duas vezes à loja,
você mereceu.
Ainda está quentinho.
Meu preferido.
-Creme de amendoim e M&M's.
-Biscoitinho.
Eu te amo.
E deveria mesmo. Sou uma gatona.
Meu Deus, é sim. É mesmo.
Porra.
Quero você.
-Vinnie.
-Quero você.
É nossa sala de estar.
Os vizinhos querem olhar, deram sorte.
Já estou abrindo minha camisa.
Minha nossa, não resisto
ao seu peito musculoso.
Ai, meu Deus.
Estou mexendo em seus cabelos agora.
Muito suavemente.
Até que agarro uma mecha e puxo.
Que homem.
Meu Deus. Estou lambendo seu pescoço.
Beijando suas orelhas.
Minha mão escalou
a grande montanha da sua calça,
que estou abrindo agora.
Estou tirando lentamente sua camisa.
Não, é de botão.
-Vou desabotoar lentamente.
-Não, rasgue.
-Tirando. Saiu.
-Rasgue.
Tirei, os botões saíram voando.
Ai, meu Deus, minha boca...
Minha boca nesses peitões.
-Meus mamilos estão tão duros agora.
-Ai, meu Deus, meu pau.
Meu pau está tão duro.
Eu sei, meu bem.
Está duro mesmo. De verdade.
-Eu sei, Vinnie...
-Ai, Deus.
-Vinnie, enfie em mim.
-É?
Ai, meu Deus, entrou.
Que gostoso.
Você está tão molhada.
Estou mesmo.
-Supermolhada agora.
-Eu sei.
Me coma.
Estou comendo.
-Não pare.
-Não vou parar.
Não vou parar.
Não vou parar. Ai, meu Deus.
-Meu bem!
-Ai, meu Deus!
Ele está comendo a mesa.
Caramba!
Não olhe! Fique olhando para mim.
Minha nossa.
Estou vendo você.
Um prazer, como sempre.
Também quero falar uma coisinha.
Se for sobre a semana passada,
não controlo meu fluxo.
Deve ser o estresse
com todas essas putas novas.
As últimas semanas foram complicadas.
Queria agradecer a vocês.
CHOCOLATE MALTADO
Mantenham o bom trabalho.
Sua moral é importante para mim.
Que gentileza.
Ovomaltine?
É para misturar no leite.
Hoje em dia, só chinês bebe,
deve ser por isso que tem na lojinha,
mas é muito bom.
É chocolate em pó para o meu leite em pó?
Tem vitaminas.
Viram? As putas novas.
Por que ficam olhando
como se esperassem acontecer algo?
Não estão encarando vocês.
Já estavam nos seguindo.
E não falou nada?
As pessoas podem encarar.
-É um país livre.
-Não na prisão.
É disso que estou falando.
Aposto que seu chico
também vai chegar mais cedo.
Tudo bem?
Não. E você?
Quer desabafar?
Não. Você quer?
Conhece a expressão "arregona do caralho"?
A Ruiz falou pra mim.
Deixei as dominicanas putas da vida.
Relaxa.
Cuida da firma de calcinhas de Litchfield,
não do cartel de drogas de Sinaloa.
Ninguém vai costurar seu rosto
a uma bola de futebol.
A gente se vê por aí, Pipes.
O que é isto?
É para os olhos não ficarem vermelhos.
Sei o que é, safada.
O que faz aqui? É contrabando.
Opa, preciso ser mais cuidadosa.
Precisa, sim.
Se caírem umas gotinhas na comida,
vai dar caganeira na prisão inteira.
Sério? Eu não sabia.
Ela parece valente,
mas aguentar essa comida?
Coitada.
Sua puta russa do mal.
O que posso dizer? Faço muito com pouco.
Mas que merda! O papel higiênico é meu.
Eu falo muito.
Tagarelo até achar algo interessante
para a pessoa com quem estou.
E digo tudo que puder
para que gostem de mim.
Mas eu gosto de você de verdade.
A você de verdade.
Não me conhece de verdade.
Mas quero conhecer.
Daqui a um minuto, vou abaixar o rádio
e ouvir enquanto conta de si mesma.
Não vou tentar reescrever
sua história na minha cabeça.
Quando tiver acabado,
quero falar sobre mim.
Vai ouvir coisas vergonhosas e feias,
mas principalmente chatas.
Então,
quem sabe depois,
podemos nos fazer perguntas.
Eminem?
Não estou supondo que goste de rap.
A única estação que pega aqui é essa AM.
Jackson, Carolina do Norte.
Você nasceu lá?
Não, minha bisavó nasceu.
A borda recheada deveria
ter revolucionado a pizza,
-mas a moda passou logo.
-É a mesma coisa.
-Não é a mesma coisa!
-Certo.
Uma coisa é italiana, a outra, mexicana.
Você pega uma tortilha recheada,
e recheia com mais recheio.
É meu bilhete da loteria,
e vou fazer direito
com toda manha empresarial.
Ouviu isso?
O que é?
Olha só.
Um drone.
-É um drone.
-Merda! O que isso faz aqui?
Viramos um casamento iraquiano?
Venha, vamos nos atrasar.
Ele era um bandido
e nós fizemos coisas boas.
Ele fez coisas ruins
e nós o matamos pra valer.
Não, fizemos uma coisa ruim.
Nós fizemos o bem.
Viram a Whitehill?
Esqueci que precisava afofar a horta.
Se o Rikerson voltar, conte aonde fomos.
Bosta!
-Não! Não!
-Lolly, Lolly.
Eles já sabem.
Acharam você!
Temos de tirar o corpo daqui!
Quieta. Não podemos tirar.
Tem drones.
Pare com isso, Lolly.
Não podemos tirá-lo.
Você se acalmaria
se eu contasse que já tirei daqui?
Talvez por um minuto.
Bom, porque eu mudei.
Agora, vaza.
Você não mudou.
Claro que não. Nem vou.
Teremos de matá-la.
Legenda - PiA