UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma reviravolta surpreendente
na saga de Judy King...
AMOR DE PRISÃO
JUDY GOSTA DE CHOCOLATE
Vinda do Instituto Correcional Litchfield,
esta foto
flagra a rainha da cozinha
em um abraço romântico
com uma detenta afro-americana.
O que enfraquece as alegações de racismo
que vêm circulando
desde a descoberta
de um vídeo ofensivo de 1983.
A identidade da detenta
continua desconhecida.
O que vocês farão com a grana?
Vou levar minha garota a Amsterdã.
Alugar uma casa inflável
com formato de sapo.
Eu vou seguir D'Angelo
como os brancos seguem aquela banda Phish,
cujo nome parece ter sido escrito errado.
-E você, Watson?
-Sabe...
Provavelmente vou gastar quase tudo
em calotas maneiras.
Credo!
Não pensamos nessa parada direito.
Pare com essa choradeira.
Estava tão animada em ser famosa e...
Olha, para começar,
uma cabeluda morena é famosa.
Não eu.
Além disso, como acham
que isso vai rolar no andar de cima?
Está falando de Deus?
Estou falando do Caputo.
Não esquenta. A Judy está do nosso lado.
Ainda não sacaram, não é?
Ela nos usou.
Agora vão dizer
que ela superou o lance da raça,
e eu vou levar um pontapé na bunda.
Lésbicas...
Certo?
Que diabo é isto?
RAINHA DA COZINHA
GAY NA ESTADIA
Quem vai me contar?
Quem cuidava da Judy King hoje?
Eu, mas ela me mandou cair fora.
Ela disse que não precisa mais de babá.
Estou vendo por quê.
Tentei ficar, mas ela se irritou,
e o Caputo a quer contente...
Para mim, ela é problema dele agora.
Quero saber como esta foto saiu daqui.
Sabe como são as detentas.
Sempre tramando alguma coisa.
Certo.
Sabem que horas são, gente?
Hora de procurar celulares.
Não. Senhor, isso não vai adiantar.
Elas escondem suas paradas
em lugares que não olharíamos...
-Comecem a olhar e a procurar.
-Certo.
Quer que a gente desmonte
todos os aparelhos elétricos,
examine o telhado
e entre no sistema de ventilação?
Enfiar-se nos ralos, rasgar os colchões?
Falaram que escondem as paradas na merda.
Nos banheiros químicos.
De verdade. É nojento.
Desculpem, não sabia que ia ser tão duro.
Sabem de uma coisa? Em vez disso, vamos...
à minha casa assistir Bachelorette.
Por que não chefia a busca, Luschek?
É a sua chance de me impressionar.
E mais uma coisinha.
O guarda Mooney lá da segurança máxima
disse que a solitária quase lotou.
Sobraram uma ou duas celas. E só.
Não podemos mandar gente para lá
por besteirinha.
Sem organizar.
O que devemos fazer?
Improvisem.
Botei aquela rosquinha na minha calça.
Umas branquelas estão
nos pressionando na sala de TV.
Demos a elas as noites de terça, direto.
Agora querem uma hora a mais na quinta
para ver esse tal de Bones,
sobre uma tal Bones, parece.
Dê para elas.
Vai abrir mão?
Temos o poder agora.
Não podemos ser mesquinhas.
Elas nos procuraram, sejamos razoáveis.
Além disso, quero ordem na cantina.
Não entrem marchando,
tomando as mesas das outras.
-Não é justo.
-Temos de sentar.
Então, escolham umas mesas,
para serem nossas.
Quem sentar lá, se estrepa.
Se sentarem em outro lugar,
deixamos quieto. Entenderam?
Não precisamos de guardas
nos olhando o tempo todo.
Eles já fazem isso.
Enquanto nos revistam.
Mais alguém?
Muito bem, terminamos.
Se aquela viciada marroquina
não pagar hoje,
vamos começar a quebrar dedos.
Deixa comigo.
Aquelas revistas são bobagem.
Eu sei, mas não vão achar nada.
Não tem problema.
É degradante pra caralho!
Estar presa é degradante pra caralho.
Não podemos fazer nada,
então deixa pra lá.
Nem estão mais procurando nada.
Exatamente.
Só ficam nos apalpando
para mostrar que podem.
Não é certo.
Deixa pra lá, Blanca.
E vá tomar banho, meu!
Está fedendo feito gambá
que exagerou no vinagre e morreu.
A fila do banheiro é grande demais.
Somos muitas. Vá agora.
Não tem fila. Cubro você na cozinha.
Obrigada.
Bianca?
Bianca!
Sim, senhora?
Estou com fome.
Eu estava no chuveiro.
Não sei o que dizer. Deu fome.
Esquente essa sopa no fogão.
Não no micro-ondas.
O gosto fica diferente.
A Margaret ligou.
Ocupada demais para falar com a mãe
mais de uma vez por semana,
e quando telefona,
não para de falar na casa de repouso.
Não se pode chamar uma estrutura
de estuque de qualquer coisa "dourada".
Estou falando com você.
Não fique aí fazendo cara de tonta.
Ela se preocupa com a senhora.
Não comigo. Com ela.
Ela quer pôr as mãos nesta casa.
Quer me fazer assistir Wheel of Fortune
para babar com outros velhos mal-amados.
Não, obrigada.
Ela pareceu bacana.
Claro que sim. Só a viu aquela vez.
É assim que ela age...
"Quero que tenha médicos por perto
caso precise de um."
-É da boca para fora.
-O que disse para ela?
O de sempre.
"Vou ficar aqui na minha própria casa.
Vá pentear macaco."
E tenho você, é tudo de que preciso.
Quem é ele?
É maloqueiro demais para o meu gosto,
mas a Patty da igreja disse
que fez maravilhas em seu jardim.
Que sopa medonha.
Estou morrendo de fome, mas só de pensar
em comer dá vontade de chamar o Hugo.
Deve ser porque essa comida
parece algo que uma morsa regurgitaria
pra alimentar o filho menos favorito.
Eu...
Olha só. Não me importa mais.
Cresci comendo comida molenga,
porque minha mãe tinha dentes fracos.
Está claro demais aqui?
Sabem o que eu queria?
Um hambúrguer...
do Shake Shack.
Deu vontade de chorar...
Tostado na grelha
com tomate e queijo derretido...
Num pãozinho fresco e macio de batata.
-Com milk-shake.
-Não seja fominha.
A fantasia é minha.
E posso tomar milk-shake
acompanhado de Cate Blanchett.
Minhas veias estão doendo
e você, pensando em sexo?
Não, pamonha.
Quero uma massagem na cabeça,
e ela parece ter dedos bem legais.
Oi. Você anda meio deprê.
Sinto muito.
Meu humor não está à sua altura?
Ninguém pediu para você se estatelar
na minha frente.
Sentei aqui porque somos todas amigas.
Certo, então agora somos amigas?
Pare de me culpar
por ter achado alguém, querida.
Meus sentimentos por você não evaporaram.
Mas eu não pulei dentro
da primeira calça que apareceu.
Não sei o que você fez...
mas, porra, você fez algo,
porque não consegue
manter a cabeça erguida.
Não tente mudar de assunto, está bem?
Passaram-se uns meses
e como se conhece alguém,
que dirá se casar...
Está bem, pare. Você foi embora.
Você é quem foi embora, certo?
Não sabia se você ia voltar.
E a culpa é sua, porque ama
mais a heroína do que a mim.
Para sua informação,
eu estava limpa na época,
sua puta de coração volúvel e cabeça oca.
Então...
Então, como estão todas?
Você sabe...
Bem pra caramba.
Ela usou drogas, Red.
-Meu Deus.
-Dê uma olhada nela.
Ela está viajando na maionese.
Vamos fingir que não está acontecendo?
Parece que vamos.
A comida não sai da cantina, irmã.
Sabe disso.
Faço o que eu quiser, imbecil.
Imbecil do caralho.
Sua taxa de glicose
deve ter caído de novo, irmã.
Você acha?
Com seu cérebro pequenino?
Então leve, está bem?
Não conte a ninguém.
Se for cagar no chuveiro,
planeje antes.
Podia cagar numa touca de banho,
e depois levar junto.
É decência básica.
Mas não manja nada disso, não é?
Sei que para algumas pessoas,
as drogas são o mais importante.
Mas quer saber? Nós temos sentimentos.
Além de narizes e ânsia de vômito.
Trabalhar na faxina já não é mole
sem você deixar sua caca para trás,
depois que encontrou o que procurava.
E acho que você tem lombriga.
Cuide disso.
Com uma arma na sua cabeça,
você atropela uma velhinha
ou vira a direção e bate no muro?
Quantos anos tem a velhinha?
Ela tem 76. Não, 72.
Como está de saúde?
Já esteve melhor.
Mas tem a cabeça boa.
Monta quebra-cabeça e tal.
-Eu passava por cima dela.
-Eu também.
Com uma arma na sua cabeça,
você come dez moscas mortas
ou um ratinho vivo?
-As moscas, é claro.
-Que nojo!
As asas iam grudar na língua,
nas amígdalas e tudo mais.
Mas não iam estar se mexendo.
O ratinho é que nem jujuba grande.
Eu engoliria inteiro.
Falando em moscas rondando...
Tome cuidado com essa aí.
Ela não é o que parece.
Acho que não.
Somos amigas faz tempo e até onde sei,
ela nunca escondeu nada.
Você não a conhece como eu.
Está transportando algo no furgão,
não é verdade, princesa?
Pegou o dinheiro?
Não, ainda não mandaram o cheque.
E acho que ele sabe.
Ele está brincando comigo.
Pediu pra procurar um celular que escondi.
Não acho que aquele homem brinque.
Tenho cara de malandro,
não consigo evitar.
Minha família tem essa cara.
Levanto suspeitas mesmo sem ter culpa.
Se ligarem esse troço
à porra do meu número...
Joel.
Eles são uns palhaços
reprovados pela Academia de Polícia.
Eles foram à guerra!
A Inside Weekly tem interesse
em proteger suas fontes.
Sabia que esse seu lado cagão
é meio brochante?
Pelo menos tem isso.
DeMarco. É italiano, né?
Não, sou 100% hispânica.
Não se deixe enganar
pelas feições clássicas.
Posso estar aprontando qualquer coisa.
Sem pressa.
Ai, caramba.
Meu Deus, detenta.
Estou indo, está bem?
Cai fora daqui. Ferva essas roupas.
Na verdade, não sei o que faríamos
sem você, Dario.
Você ajuda tanto.
Quando é por você, é um prazer.
Ninguém me chama de Dario.
-E como chamam você?
-Diablo.
Eu era meio louco quando era novo.
Estive preso um bom tempo.
Por quê?
Roubo à mão armada.
Assaltamos uma joalheria.
Ladrão de joias?
Você era um meliante.
Não entendo o que vocês falam.
Que grosseria.
Vamos colocá-la no carro.
Mas não tem medo de mim?
Matei o marido dela.
É mentira.
Cuidado.
Quisera eu ter feito
coisas mais emocionantes.
Matar, não.
Mas sei lá...
Algo mais.
Viajar, por exemplo.
Nunca fui a Nova York.
Ah, bom. Ainda tem tempo.
Moro com uma velhinha.
Tenho de mandar dinheiro
pra minha família.
Bianca!
Por que a demora? Vamos logo.
Só um instante.
Por que ela te chama de Bianca?
Ela leu meu nome antes de me conhecer
e achou que o "L" era um "I".
Agora ela diz que prefere assim.
Que história do caralho...
Não me importo.
Estou esperando! Entre no carro!
Bem, a gente se vê.
Gol.
São seis telefones para mim.
Isso é novidade.
Quero um tempo só para mim.
Você sai daqui a dois dias.
Terá todo tempo que quiser só pra você.
E vou precisar,
do jeito que me enche o saco aqui.
Só porque estou saindo
não vamos dar uma de amigonas agora.
Não vai haver choradeira
nem vamos nos fazer pulseiras da amizade.
Só pensei em ficarmos juntas.
Gravar sua cara feia no meu cérebro,
pra me lembrar de você
quando ficar quieto demais.
Faça-me o favor...
Não finja que não vai se sentir aliviada
quando eu partir.
Pode acreditar.
Vou dar uma festa
quando a porta do furgão se fechar.
Mas não deixa de ser a minha mãe.
Vou sentir saudade.
Escute, somos adultas.
As coisas são assim.
Contem o que sabem sobre isto.
Nada.
Acha que sou eu?
Digamos que seja um palpite.
Não quer me deixar cuidar disso,
docinho de coco?
Estamos tão chateadas quanto o senhor,
posso garantir.
Fizemos o possível,
com nossos recursos bem limitados...
para deixá-la confortável aqui.
Eu agradeço isso, de verdade.
E nos paga encenando e vendendo
essa foto louca?
Não vá achar que sou metida,
mas existem pessoas lá fora
e aqui, neste caso,
interessadas em tirar
fotos de celebridades,
mesmo das pequenas como euzinha.
Ela não tem culpa se os fotógrafos
a perseguem feito o bebê de Jolie e Pitt.
Está dizendo que não sabe
como tiraram essa foto?
Só estou vivendo a minha vida, Sr. Caputo.
Embora eu saiba que um romance de cadeia
seja desaconselhável...
às vezes...
não dá pra controlar a paixão.
Sei que conhece os caprichos do amor.
Credo, Judy, dá um tempo.
O coração sabe o que quer.
Está me dizendo
que o que o seu coração quer...
é ela?
Nunca ouviu falar
em romance entre gerações?
A diferença não é tão grande.
Eu sou a bonitona sensual aqui
e a Judy é a minha playboy coroa.
É clássico.
Se eu souber que vocês saíram daqui
e se separaram,
vou atrás das duas feito A Ira de Khan.
Como em Jornada nas Estrelas?
Como Deus. A ira de Deus.
É melhor que isso seja verdade.
É muita pressão
para um relacionamento novo.
No seu caso,
garanto que só vai uni-las mais.
Acho que sim. Minha garota.
Por favor, saiam.
Podia pegar uma cerveja
enquanto esperamos.
Não vou dizer o que fazer,
mas ficar esperto
e deixar que eles encham a cara logo
é o jeito de detoná-los
no beer pong depois.
Deve estar certa.
Nunca achou estranho
sempre ter um jardineiro por perto
quando tem toda uma equipe
de jardinagem trabalhando de graça?
Tem razão, é esquisito.
Ele tem camisa legal para um jardineiro.
Ei, você!
É, você! Não se mexa!
-Por que correu?
-Por nada.
É algum tipo de tarado?
Quer bater punheta pela cerca
para a xota de uma presa?
Se o vir de novo aqui,
vai cagar os dentes, Pablo.
O que isto deveria ser?
Caputo falou que devia ser
uma escola e tal.
Foda-se.
Não quero ninguém mexendo
na minha cabeça se não deixei.
Todas nós podemos aprender algo.
Qual é?
Vão mandar algum tapado voluntário
da faculdade com cabelo dividido no meio
que vai dar uma de Mentes Perigosas
se vir que você não sabe ler.
Não sabe ler?
Acho que consigo.
Não sou burra. Só escolhi não ler.
É assim que te pegam. Com palavras.
Botam ideias nas palavras
que a fazem começar a pensar.
Nunca tinha pensado desse jeito.
E, de repente, você pensa:
"E se as outras pessoas
estão tendo essas experiências
que são diferentes das minhas,
mas completamente legítimas?
E se eu deveria pensar nisso
antes de começar a julgar suas vidas?"
Seria... o caos.
Pois é. Não, obrigada.
Devíamos fazer algo com a Nicky?
Tipo o quê?
Eu me importo. Mas já vi isso antes.
Essas pessoas só mudam se quiserem,
e, se você tentar,
acabam te odiando pra caramba.
Só acho que a gente não devia...
ter fumado crack com ela.
Sim, pensando bem.
Embora, para ser justa,
crack é batatinha para a Nicky.
Algo para matar a fome
antes de escolher o jantar.
Falando em jantar...
-Guarda Bayley.
-Chapman.
Vause e eu estávamos pensando,
já que você é um cara superbacana
e tão bom em transportar coisas
pelas linhas inimigas...
O que você quer agora?
-Um hambúrguer.
-Dois, idealmente. Um para cada uma.
-Com queijo.
-Queijo é essencial.
Sério?
Claro.
Mas antes me bate uma punheta.
Por antes.
O lance das calcinhas. Você me deve.
Eles crescem tão rápido.
Boo. Oi.
Isso. Me dá.
Aconteceu uma coisa esquisita.
O Rosquinha se desculpou.
Certo.
Não, se desculpou mesmo.
Ele foi um doce.
Bom para ele.
Nada disso.
Não, Doggett. Não é assim que funciona.
Ele não pode ficar estuprando alguém,
depois se desculpar e ficar na boa.
Não disse que vai ficar "na boa".
Estou cansada de ficar zanzando por aí
me sentindo uma merda todo dia.
Beleza, mas olha só.
Ele vai se sentir uma merda
pelo resto da vida.
E depois dela,
será assado num espeto no inferno.
E se ele for só uma pessoa comum
que cometeu um erro?
Certo? Sabemos que eu não sou inocente.
Sim, mas você nunca...
Está bem, você...
atirou em um ser humano com rifle de caça.
Mas ela merecia.
Não merecia, não.
Não gosto do rumo desta conversa.
Boo, ele não vai a lugar algum, está bem?
E todas nós moramos juntas aqui.
Cansei de ficar zanzando
feito cachorro sarnento.
Você devia ter enfiado aquela vassoura
pelo esfíncter dele
quando teve a chance!
Mas é que eu gostava dele
antes de isso tudo ter acontecido.
Se você voltar
a dar respeito a esse verme,
juro por Deus,
caralho, Doggett, por Deus...
que não nos falamos mais!
Caralho, vir me encher o saco
com essa merda.
Como vão, meninos?
Está brincalhona hoje?
Eu transgredi,
estou pronta para aceitar a punição.
Ei, McCullough.
Agora o placar está 11 a 8.
Cacete.
Diga uma dúzia de Ave-Marias
ou coisa assim.
Foi muito legal.
Fomos ao Starbucks em Hoboken.
Sabia que lá tem um Frappuccino
com gosto de cereal de frutas?
-Não brinca.
-Está no cardápio secreto.
O Vince me contou.
Que bacana.
Ele falou de mim?
Claro que sim.
Ficou falando como tem saudade.
Se tem mesmo, por que não veio visitar?
Por que evita minhas ligações?
A viagem é longa, Lorna. E ele trabalha.
A temporada de futebol americano começou.
Conhece os homens.
Você devia estar do meu lado.
E estou.
Só estou dizendo.
Ele é uma boa pessoa. Bem legal.
Ele falou em mais alguém?
Nada do gênero.
Sinceramente, ele parece bem solitário.
Bom.
Eu o convidei para um churrasco
no próximo fim de semana.
-Sério?
-Por que não?
Achei que ele e Jack se dariam bem.
Ele e Jack?
Claro. O Vinny é engraçado.
Sei que ele é engraçado.
É o meu marido, pois me casei com ele,
caso tenha esquecido.
Você pediu para ir encontrá-lo.
-O que vestiu?
-O de sempre.
Um top e saia.
Ai, meu Deus!
Adivinha quem não revistaram hoje?
Eu.
O que fez? Vestiu-se feito um livro?
Não fiz nada. Nem tomei banho.
Não tocam se você fede.
-Que nojo.
-Nojo?
Sou um gênio rebelde.
A Che Guevara do antimanuseio.
Já dizem que as dominicanas
são sujas e sem classe.
E a sua dignidade?
Se dignidade é deixar o guarda
tocá-la debaixo da camisa,
fique à vontade.
Ei, ela tem razão.
Eu não. Vou tomar banho todo dia,
ou fica grudento entre as tetas.
Não precisa ficar suja.
É só feder.
Entendi.
Bota um pouquinho atrás das orelhas?
Tratam-nos como se não fôssemos gente.
Peguei uns pudins da lojinha
e quando abri um, estava estragado,
com cheiro de peido morto.
Esta pimenta me faz chorar.
É assim que se fala.
Merda.
Está ardendo! Merda!
Merda!
Vamos lá!
Estou procurando a porta da igreja
há dez minutos
e estava bem aí na sua pilha.
Desculpe.
Cadê o Dario?
Tive de dispensá-lo.
Ele fez algo errado?
Ele não se concentrava como necessário.
Como é que é?
Você tem um trabalho a fazer,
e ele a distraía demais.
E aquelas tatuagens.
Teve ciúmes... porque nos divertíamos.
Diversão? Eu vi como ele a olhava. Sujo!
Envolva-se com alguém assim
e vai se arrepender, antes do que imagina.
Eu juro.
Preciso ir ao toalete.
Era o trabalho dele.
É como ele ganha a vida.
Ele é uma pessoa.
E eu sou uma pessoa.
Não vivo só para trabalhar para a senhora.
Não viverei para sempre, querida.
Quase me decidi a deixar esta casa a você,
só para dar uma lição na Margaret.
Faça seu trabalho direitinho
e um belo futuro pode estar à sua espera.
Mas terei de deixar
minha vida e minha pepeca de lado.
Não seja vulgar, Bianca.
Já falei que preciso fazer xixi!
Vamos falar sobre como meu primo
foi atacado no bosque.
Ele não serve mais para o trabalho.
-Sim, é uma pena.
-Sério?
Vai baixar a bola
ou volto com umas amigas?
Não tive nada a ver com aquilo.
Não posso evitar o que rola lá.
Acha que tenho merda na cabeça?
Você diz que não quer mais trampar
e, três dias depois,
o jogo acaba
quando só você está por perto?
Aquele guarda sinistro estava ligado,
pergunte ao Gonzales.
Espreitando, dando indiretas e tal.
Iam descobrir a qualquer hora, eu juro.
Então, devia ter me procurado.
É meu negócio e tomo as decisões, porra...
Sei que toma.
E se ele viesse atrás de nós,
teria me jogado debaixo do ônibus na hora.
E iria embora como se nem me conhecesse,
não finja que não seria assim.
Furgão.
Não é ônibus, é furgão.
Salvei você. E nem sou dominicana.
Se quiser me marcar, não posso evitar.
Vaza, Ramos!
Depressa.
Pense assim...
São talvez cinco minutos
descabelando o palhaço...
por oito ou nove minutos
de pura alegria com hambúrguer.
Não olhe o pau.
Se parecer pescoço de galinha,
nunca irá esquecer.
Por que falamos
como se eu fosse fazer isso?
Porque você é a hétero.
Vai se foder. Somando tudo,
bateu mais punhetas do que eu.
-Dez contra um.
-Só para fugir de sexo.
Enquanto eu teria feito sexo.
Portanto, é sua área de especialidade.
Acha que esse moleque
precisa de uma especialista?
Duvido muito que ele manje das coisas.
Para começar, foi você
quem deu a ideia da punheta.
Porque a sociedade me condicionou
a ver a sexualidade feminina como moeda.
Certo! E está na hora de gastar
um pouquinho por um hambúrguer.
Touché.
Como tem passado?
Tenho pesadelos, paranoia...
relances pós-traumáticos
encharcados de suor,
mas tirando isso... é horrível.
Desculpe não ter acreditado em você.
Eu parecia louca, reconheço.
Não vamos descolar os hambúrgueres, né?
Acho que não.
Porque ia ser bom para nós
uma semana sem fazer algo patético e/ou...
incriminatório moralmente.
Em que não pensou cedinho:
"Eu me aviltei
aos olhos de Deus e dos homens."
Imagine como isso seria bom.
Não é queijo derretido e cebola.
Próxima!
Sei que as latinas deviam ser apimentadas,
mas não sabia que era ao pé da letra.
Ouviram falar que algo cheira mal aqui?
Melhor passar na enfermaria, detenta.
Não mandei tomar banho, Flores?
Sim, pretendo fazer isso.
Isso não é a catinga normal.
Você se banhou em algo maligno.
É um jogo?
Jenga é um jogo.
-É desobediência civil.
-Bem, então acabou.
Da próxima vez,
venha cheirosa como uma margarida
ou vai se arrepender.
Pode me prender, mas não dizer
o que fazer com meu corpo.
Mas vai acontecer assim mesmo.
Vá se lavar. Com sabonete!
E não estou brincando.
Estou falando para todas vocês.
Então, eu disse:
"Agora me escute, sua puta inglesa!
Se roubar outra receita minha
vou passar você pelo moedor de carne
do seu KitchenAid
Professional Series Mixer."
Merda!
Credo! Quem diria que a Nigella
fosse tão ordinária?
Querem saber a verdade?
Ela é demais.
A gente se chapa às vezes e fica junto.
E...
ela tem uma receita de sobremesa
chamada cremes caribenhos.
Batizei por causa dos peitos dela
quando tirou a parte de cima do biquíni
nas ilhas Turcas e Caicos.
Não está ficando tarde?
Sim. Ela tem razão. Já vão desligar a luz.
Muito bem, fui, J Kingzinha!
Não sei o que isso significa.
Mas tem classe. Até mais, namorada.
De repente, muita gente vem aqui.
Ora, é legal ter amigas.
Somos animais sociais, afinal.
É que temos coisas legais aqui.
Não tem medo que roubem?
Porque elas são negras?
Claro que não.
Porque estão presas.
As pessoas roubam aqui.
E porque são pobres.
Está ficando paranoica, Jonesy.
Estou contando a real.
E daí se roubarem?
A GC nos deu todas essas coisas,
não merecemos mais do que as outras.
Quando foi que você virou o Abbie Hoffman?
Não tem como ser mais capitalista
do que você.
Desculpe, mas isto...
não é capitalismo.
Agora, sim.
Rapei o dinheiro da lojinha.
Achei que você poderia usar
quando ficar tudo fedido aqui.
Obrigada.
De verdade.
E você?
Vai estar bem lá fora?
Tenho minhas dúvidas.
Qual é. Você é que nem barata, Diaz.
Quando estivermos mortas,
ainda vai rastejar pelo lixo,
detonando as outras baratas.
Preciso pedir um favor.
-Dayanara.
-Sabe que vou cuidar dela.
Não deixe que ela arranje problemas.
Ela é uma boa menina.
E toda a merda que ela enfrentou.
Este lugar pode mudar a cabeça dela.
Deixá-la fria e má.
Não vou deixar que aconteça.
Mesmo se tiver vontade de desistir,
não deixe que ela perceba.
Precisa apoiá-la, ouviu?
Agora ela é sua filha.
Enquanto você estiver aqui.
Filhas.
São as piores, caralho.
Olha só quem é.
Quer voltar para a segurança máxima?
Ai, meu Deus. Prisão é prisão, né?
O que aconteceu com você?
Roubou de mim para comprar drogas.
Vai começar o sermão.
Não, pode falar.
Encha meu saco com sua...
imitação zangada do puto do Brando.
Pode me chamar de perdedora.
Me expulsar da família.
Tudo que quiser fazer.
Fracassei com você.
Puta merda.
Devia ter prestado atenção.
Saber que você estava encrencada.
Então, levaram você embora e agora...
Por favor, não chore, Red.
Olha só para você. Já parece morta.
Sempre fui um caso perdido.
A culpa não é sua.
Peguei pesado com a Tricia,
e agora ela está no cemitério da prisão
com o nome escrito errado.
Diga-me o que fazer, Nicky.
Não sei o que fazer!
O que é isso? Ostras?
Quer?
OSTRAS
ESPECIAIS E DEFUMADAS
Ei. Sem tocar.
Não deixe de avisar ao Sr. Caputo
que estávamos nos tocando.
O que vai acontecer quando
suas fãs branquelas ao estilo Os Gatões
virem aquela foto?
Vão deixar cair a torta de milho no chão.
Vou pedir desculpas.
-E só?
-Praticamente.
Pode trair a esposa com piranhas
que realizem seu fetiche com fraldas
sem deixar de ser senador pela Louisiana,
desde que se desculpe.
Viu? Isso é que é fantástico
sobre o amor de Jesus.
Não me venha com essas
merdas evangélicas sagradas de brancos.
São um bando de hipócritas.
Destruir a ciência, a educação
e recusar casamento de casais gays legais,
mas viver de "blá-blá-blá a Terra Sagrada"
quando acham...
que meu povo tem chifres
e que vamos queimar no inferno.
Espere aí. É judia?
Não acredito que essas fingidas
nos passaram
no ranking de poder implícito inter-racial
de casal da cadeia.
Nosso lance não é competição, é?
Só levamos a vida, nosso amor.
Eu sei.
Não quero fazer pouco de nós nem nada,
mas é como se elas fossem Beyoncé e Jay Z
e nós apenas Kim e Kanye.
Essa magoou. Não vou mentir.
É sobre um professor muito nerd
que descobre ter câncer terminal.
E ele começa a fazer anfetamina
para ganhar dinheiro para a família.
Mas...
Só que ele tinge de azul por algum motivo.
Eu nunca usaria anfetamina azul.
A cor não é natural.
E o que acontece?
Acho que algo dá errado.
Estamos perdendo o melhor da TV.
Juro que teria pegado leve
se soubesse que viria
pra um lugar com um canal só.
Temos o pacote básico.
Como o seriado dos advogados na USA.
São advogados ou agentes do FBI?
Os agentes do FBI estavam em Miami...
Não é Miami, é Long Island.
Ele é médico... ou talvez da CIA.
Então, ninguém é advogado?
Não, é claro que tem advogados.
Eu achava que era um seriado comprido.
Olha quem é boa demais
para comer com as trolls caipiras.
Cansou da namorada sapatona?
Ela não é minha namorada.
À vontade.
Soube que tem uma série
só com gente atirando em zumbis.
Ei, olhem só.
Se seus miolos derreteram, é só dizer
que quebro seu pescoço,
para não acabar na Psiquiatria.
Disse que o processo da Crystal empacou
porque não provamos
que a Sophia está na solitária.
Acha que pode provar?
Sei que é tudo isolado lá.
Mas tem chuveiros, certo?
Que todas usam de vez em quando.
-Se conseguir falar com ela...
-Também sou meio católica,
mas está falando em milagres.
Tenho celular com câmera.
Em um lugar muito desconfortável.
Sua puta maluca.
Obrigada, Mendoza.
Estou muito assustada, na verdade.
A solitária é um lugar assustador.
Se quiser ser mandada para lá,
tem de fazer uma merda pesada.
-Algo muito sério.
-Eu sei.
É que não quero machucar ninguém.
Fui ativista, mas sempre não violenta.
Pense no bem maior.
Merda!
Bom para você.
Diga que não vi isso acontecer.
Não, essa monstra quase
quebrou meu queixo, guarda.
E vai levar de novo, latina!
Nada disso!
Tire essa mulher daqui.
Ela é uma ameaça à nossa segurança!
Merda!
Andando, Ingalls.
Prontinho.
-Mas que surpresa agradável.
-Pois é, eu...
Tomei a liberdade de procurar
aquela foto maluca,
mas estão limpos.
Limpos, não.
Tem umas fotos nojentas,
mas não a que procuramos.
Algumas coisas sempre serão um mistério.
Qual é sua origem, guarda Luschek?
Principalmente escocesa.
Uns comerciantes franceses de pele,
muito antigamente.
Não, como terminou aqui?
Atrito.
É que...
deveria estar trabalhando numa GameStop.
Fala sério, Flores! Que porra eu falei?
Não me lembro.
Suba.
Agora virei cabra?
Suba na mesa, detenta!
Vai ficar aí em pé
e pensar nas decisões que tomou.
Não preciso voltar ao trabalho?
Não vai sair daí.
Seu trabalho é ficar em pé na mesa
até estar disposta a parar de zoar comigo!
Olha, cara, pode demorar.
Pode me xingar em espanhol, mami.
Vamos ver quando os joelhos
não aguentarem.
Bom dia.
Café.
Cuidado, está quente.
Esquentei no micro-ondas.
Algum problema?
Não.
Bom. Vamos nos vestir.
Vejamos.
Talvez... rosa hoje?
Sim?
Ei, Ramos.
Tenho uma coisa para você.
Não, obrigada, estou bem.
Entre um minutinho.
Preciso voltar ao depósito
e levar toalhas lá para baixo.
É o seu jogo.
O que estava falando com sua amiga.
Pensei em brincar.
-É nojento.
-Foi você quem inventou.
-Pensei que curtiria...
-Não.
Escolha um.
Não pode me obrigar.
Está se esquecendo da sua situação.
Você não tem nada contra mim agora.
Pode olhar, não vai achar nada.
Arma na cabeça.
QUEIJO EM SPRAY
CARNE ENLATADA
Pode não ser do Shake Shack,
mas é 100% sem culpa.
Ao sanduíche de carne enlatada
da moralidade
Tim-tim.
Quer saber? Foda-se a moralidade.
Falou a verdade.
O negócio é o seguinte.
Vou largar o vício.
COZINHA ITALIANA CLÁSSICA ESSENCIAL
Sim, é meio Abu Ghraib...
Mas tudo bem.
Tive essa ideia de repente.
Não podemos recuar.
Por quanto tempo?
Até ela prometer se comportar.
Ela aguenta, no máximo, até o jantar.
Não sei não, cara.
Acho que pode ter cometido um erro.
Legenda - PiA