PORVENTURA COMPREENDERÁS
OS MISTÉRIOS DE DEUS...
OU PROVARÁS OS LIMITES DO TODO-PODEROSO?
JÓ 11:7
NOS CAMINHOS DE DEUS
Há muito tempo atrás,
da vasta escuridão...
Deus criou esta jornada maravilhosa
que chamamos de vida.
Ele encheu o mundo com uma abundância
de beleza e infinitas possibilidades.
Porém, nós questionamos a criação
e nossa própria existência.
Muitas pessoas se perguntam:
Por que fomos colocados nesta terra?
Qual é o nosso propósito?
Por que temos que passar
por tantas dores e fracassos?
Por que coisas ruins acontecem
com os melhores de nós?
E o que Deus tem reservado para nós?
1954, BRONX, NY
ROSE GOODWIN, 13 ANOS DE IDADE
Essa minha pequena luz.
Eu vou deixar brilhar.
Deixar brilhar Deixar brilhar.
- Rosie.
- Deixar...
Vamos.
Eu não quero ir.
Vamos, temos que ir. Pela mamãe.
2017, QUEENS, NY
ROSE GOODWIN, 76 ANOS DE IDADE
Certo, vai!
Minha família era meu mundo,
meu propósito.
Eles me mantiveram viva e sorrindo.
Eles são uma lembrança constante
de como Deus é grande.
Meus filhos Ryan e Tim foram as bênçãos
mais sagradas que Deus já me concedeu.
Eu era a protetora e professora deles.
Eu me alegrava quando eles se alegravam.
Eu sofria quando eles sofriam.
Eu os protegia no desespero
e me agarrava a eles.
Fiz o que pude para mantê-los seguros.
- Mãe, chega de amarelinha?
- Não, você! Você primeiro.
Ryan, não vamos dar graças?
Já é o Dia de Ação de Graças?
- Você disse mesmo aquilo?
- Sim, ele disse.
Vamos ter um estudo bíblico
ou vamos comer?
Chega, Ryan, Está decepcionando sua mãe.
Obrigada, Senhor,
por este alimento que vamos receber.
Por favor, abençoe esta família. Amém.
- Amém.
- Você viu o que eu vi?
- Sim.
Isso é muito ruim.
Você diz a ele ou eu digo?
- Eu digo.
- Tudo bem.
- Diga que não assinei isso.
- Pode deixar.
- Você recebeu o e-mail?
- Eu não chequei.
Dê uma olhada. É o arquivo Goodwin.
- O Doutor Harris assinou isso?
- Sim.
Certo, o que você acha?
Acho que o raio-X fala por si mesmo.
- Quanto tempo acha que ela tem?
- Ela chegou tarde demais.
Coitada.
Sim, ela nem sabia o que tinha.
- Você quer que eu...
- Não, eu falo.
Olá, Sr. Goodwin.
Sim, este é o Doutor Sherman.
Tenho os resultados
do teste da sua esposa
e eu gostaria que vocês viessem me ver.
Prefiro discutir isso pessoalmente,
Sr. Goodwin.
Certo. Obrigado.
Meu pobre Ian. Sem fé em Deus,
onde ele procuraria consolo?
Esse é o meu garoto, Ryan.
Executivo da empresa, homem de família.
Ele tinha tudo.
Mas quando você se sente
no topo do mundo
a escuridão pode estar esperando
na esquina.
Três. Dois.
Vamos lá! Energia, energia!
Aqui é Robbie Martin, da Odensoft.
Estou ligando para falar
do incrível software Ge 1.1.
É uma incrível oportunidade.
É chamado Geração 1.1.
É assim que uma empresa funciona.
Empresas operam com eficiência
e Ge 1.1 é exatamente isso.
Aqui é Robbie da Odensoft.
Preciso falar com os encarregados
pelas compras.
Alô! Alô! Próxima chamada, por favor.
- Ge 1.1. Linda...
- Ge 1.1. Oi, meu nome é Linda.
Eu vou estar na sua área.
Gostaria de falar com você sobre o Ge 1.1.
Se precisar de algo, fale comigo.
- Como eu vou saber?
- Continue tentando.
Robbie, é hora do autógrafo, amigo.
Jay, quantos destes vou ter que fazer?
Quantos eu quiser.
Obrigado.
Você pode apertar um pouco isso?
Se não gosta de como faço, assina você.
Desculpa. Por favor, continue. Obrigado.
Assim é melhor.
- Pensei que você fosse amigo do Ryan.
- Por vinte anos.
Esses caras não jogam limpo.
Não são coroinhas.
Todd, do que eles estão falando?
Vamos, Marty. Parece implicância.
Eu deveria dar seu estacionamento próprio,
já que estão tanto no meu território.
O velho Rogers. Goodwin e sua equipe.
Eles tentam roubar a conta
da Kaufmann há muito tempo.
Quero ver todos seus gerentes de vendas.
Quero ver seus vendedores.
Estou indignado.
- Bom dia.
- Bom dia, chefe.
Eu sei que sua equipe roubou
todas essas contas.
Vamos, Marty.
Mostre uma equipe que fecha negócios
só dentro da própria região.
Todo mundo sempre faz isso.
Qual é o problema, Marty?
Está tudo bem ali dentro?
Você não é tão esperto. Baixa a bola.
Então, quem assinou essas contas, Jay?
Quem assinou?
- Jay.
- O quê?
Quem assinou os negócios?
Assim é melhor.
Escuta aqui, ou você me dá um nome
ou vai ser demitido.
Ryan.
Olha, foi ideia do Ryan..
Eu não sei quem assinou,
mas foi ideia do Ryan.
Sr. Goodwin, Todd gostaria de vê-lo
em seu escritório imediatamente.
Todd vai ter que esperar.
Todd não pode esperar.
Entre na sala agora.
O que está acontecendo aqui?
Instrumentos Peko, Celulares Nondo,
Madeiras Melville.
O que eles tem em comum, Ryan?
São negócios que minha equipe fez
nos últimos meses.
- Qual é o problema?
- Sim.
São negócios que sua equipe fez
em Long Island fora do seu território.
Você roubou as contas.
Marty, ninguém roubou nada. Está bem?
Explique-se, Ryan.
O que Jay disse sobre tudo isso?
Vamos trazê-lo aqui.
Mande o Jay entrar aqui.
Jay, você me ajudaria aqui, por favor?
Explique para o Sr. English
que nossos negócios são limpos.
Sr. English...
Todos os nossos negócios são limpos.
Que bom.
Sabe, já é ruim demitirmos pessoas
por causa da economia,
e termos vendedores tão fracos
que não conseguimos montar uma equipe,
mas você tinha que juntar
um monte de ladrões.
Ryan...
Se não pode explicar isso,
minhas mãos estão atadas.
Marty...
Você também sabe que, às vezes,
as coisas são complicadas
mas sempre fizemos a coisa certa.
Então, de repente, você vem até mim
e diz que isso é um problema?
Você assinou a papelada.
Você aprovou essas contas.
Jay Greer roubou nove contas
no último trimestre.
Quinze no trimestre antes disso.
Foram 16 do Tony Vespa,
e 21 dos irmãos Marino.
Vocês são quase número um no país.
Há um padrão aqui.
Um padrão de roubo.
É sua equipe, sua assinatura
e seu trabalho em risco.
O curso de nossas vidas muda tão rápido!
Ryan nem sabia que era só o começo
de uma jornada muito difícil para ele.
Eu estou com esta empresa há muito tempo.
Fiz milhões de dólares para vocês, certo?
- Eu dei o sangue aqui.
- Você está demitido.
Marty!
Você não pode demitir
o melhor gerente do escritório.
Acabei de demitir.
Por que não se levanta e some?
- Sim, senhor.
- Ryan, vá esperar no meu escritório.
- Isso está acontecendo mesmo?
- Temos um panfleto, se você quiser.
Todd... Um panfleto?
Não é sua culpa. Tinha que ser feito.
Alguém tinha que cair.
Eu sei que não é minha culpa.
Mas por que eu?
Estou levando isso muito pessoalmente.
Estou pensando em pular
por cima dessa mesa.
Quer que eu chame a segurança?
É assim que vai ser?
Olha, você vai ficar bem, Ryan.
Você vai dar um jeito.
O que aconteceu com você?
Você é como um Judas.
Coloquei esta empresa acima
da minha família nos últimos 26 anos.
Temos psicólogos disponíveis,
se quiser conversar com alguém.
É isso?
É isso.
Ryan...
Você vai ficar bem.
"VOCÊ VAI FICAR BEM!"
Eu vou ficar bem.
Ele sentiu tanta decepção e raiva,
mas escolheu não compartilhar
suas lutas com a esposa.
Ele nunca foi de se abrir
e mostrar sua vulnerabilidade.
Ele precisava nos deixar ajudar,
nos deixar entrar em seu coração.
Essa minha pequena luz.
Eu vou deixar brilhar.
- Oi, é a Grace.
- Oi, Grace. É a Judy Flomer.
Oi, Judy. Como você está?
Bem. Eu só queria ver como vocês estão.
Como vai o Ryan?
Nós estamos indo muito bem.
Tudo está ótimo por aqui.
As crianças estão ótimas.
O Ryan está ótimo.
- Onde ele está agora?
- Ele está no trabalho.
Ele já conseguiu um novo emprego?
Que ótima notícia!
- Você não serviu meu café?
- Estou no telefone.
Do que você está falando?
Um novo emprego? Não!
Ele trabalha no escritório todos os dias.
Você não sabe?
Todd demitiu Ryan há três dias.
Eu pensei que você soubesse.
Eu sinto muitíssimo.
Estou tão confusa.
Ele não mencionou nada para mim.
Eu sinto muitíssimo.
Se precisar de alguma coisa...
Obrigada, tchau.
- Oi, querido.
- Oi, querida.
Como foi o trabalho hoje?
Bem, ótimo.
- O que você fez no trabalho?
- O mesmo de sempre. Por quê?
Judy Flomer me ligou perguntando
como eu estava.
Eu não entendi nada,
até ela contar que o marido demitiu você
na segunda-feira.
Você veste esse terno
e vai trabalhar faz três dias.
Eu não sabia como te contar.
Eu descubro
que você não só está desempregado...
Mas está guardando segredos de mim.
Não é disso que se trata.
A vida de Ryan estava fora de controle
e seu casamento estava sob pressão.
A pessoa de quem ele mais precisava
estava se afastando.
- Oi, Ry. Como vai, cara?
- Olhe para você.
- Ainda correndo, mesmo com esse tempo.
- Tenho que ficar em forma, certo?
Nem me fale.
O que houve? Tirou folga do trabalho hoje?
- Eles me demitiram.
- Sério?
- Você trabalhou lá por tanto tempo!
- Quanta lealdade!
O que vai fazer agora?
Vou pensar em algo.
É isso aí, bom te ver.
Você também.
Mamãe, como se joga damas?
- Você não sabe como jogar?
- Não.
No mês de junho
chegando a um e meio por cento.
Papai, venha brincar.
- Estou ocupado, querida.
- Vamos, pai.
Crianças, vão lá pra cima, por favor.
Por favor.
Muita gente esperava esse número.
Só que a economia foi para outro lado.
Você poderia tentar.
Descanse um pouco.
Você vai levar Chris à escola amanhã.
Ryan sentiu tanto arrependimento!
Seus filhos o adoravam,
mas agora estavam tão distantes.
Ele não era mais a luz deles.
Ele não sabia como se conectar com eles.
Seu amor e admiração
pareciam uma lembrança distante.
Você está bem, filho?
Muito bem, obrigado.
Não sei não.
Amigo, como vai?
Não entendi.
Quem dera ele nunca tivesse recebido
aquela ligação.
Aquele lugar era um antro de víboras.
O mundo corporativo insensível
e cruel não fazia bem para sua alma.
Certo. Te vejo amanhã.
Obrigado.
- Quem era?
- Jay.
Querem que eu volte ao trabalho.
Querem me ver no escritório amanhã.
São boas noticias.
Talvez não seja uma ótima notícia.
Eu fui rebaixado para Vendas.
Querido, isso ainda é bom. É um trabalho.
É claro!
Eu vou falar com você em um segundo.
Valeu.
- Outro.
- É claro!
Pega eles!
Fantástico. Isso está ótimo!
Vou falar com você à uma
da tarde de terça-feira.
Entendi. Muito obrigado. Mais um!
Alô? Alô?
Sim, apenas...
Represento um excelente produto
de uma empresa chamada Oden.
Com quem estou falando?
Três, dois, um. Larguem os telefones.
- Quantos você conseguiu?
- Treze sortudos.
Treze? Você é o cara.
Quantos compromissos seu cara tem?
- Quinze!
- Quinze?
- Você fechou eles?
- Sim.
- Ótimo!
- Obrigado.
Parabéns, seja bem vindo. Muito bem.
Parabéns. Você paga as cervejas.
- Quantos compromissos?
- Seis.
Uma dúzia de cervejas. Quantas cervejas?
Muito bem! Parabéns, mano.
Vamos, cara. Somos estrelas aqui.
Quantos você conseguiu?
Dez? Certo, gostei. Boa, garoto.
Magro e gordo. E você?
- Vinte e dois, mano!
- Vinte e dois?
Você está brincando?
Vinte e dois.
Madeline, e você?
- Nove?
- Não. Nenhum, zero.
Vamos.
Quem aqui nunca conseguiu um zero
em um dia de chamadas?
Sr. Perfeição. Não, falando sério.
Exatamente.
Não se preocupe, querida.
Com a prática, melhora.
Obrigado, Sr. Goodwin.
Isso é um trabalho em equipe, pessoal.
- Nós somos uma família.
- E aí?
E você, Ryan? Quantos compromissos?
Dois.
Eu não acredito em você.
Tony.
- Parabéns, gerente.
- Obrigado. Quantos?
- Quero boas notícias.
- Dezessete.
Dezessete!
Bate nesse sino, mano.
Boa noite, galera.
Boa noite, Ryan.
Deixe-me perguntar, Ryan.
Ir de gerente ao cubículo.
Como é isso?
Vou te dizer, Tony.
É meio difícil de lembrar.
É melhor começar a lembrar.
Você tem que vender.
O diabo tem muitos rostos e maneiras
de te chutar quando você está fraco.
Boa sorte, Ryan.
A última coisa que Ryan precisava
neste momento era a tentação.
O que acha de sairmos para uma bebida?
Talvez, Trace. Eu te aviso.
Que bom que está de volta, Ry.
Concordo.
- E aí, amigo.
- É bom ter você de volta, cara.
Obrigado.
Ouça, eu fiquei no escritório
do Todd por 45 minutos.
- Ele quase me demitiu também.
- Obrigado por tentar.
Você sempre cuidou de mim.
Para que servem os amigos?
- Que bom que está de volta.
- Obrigado, parceiro.
- Até amanhã.
- Tenha uma boa noite.
Você também.
Pode pedir mais dois coletes,
por favor?
Mais dois.
Acho que é só isso.
E você pediu as amostras
para o laboratório?
Pedi. Disseram que voltam em duas semanas.
Duas semanas, excelente.
Você teve tempo de ver o arquivo da Rose?
- Tive, sim.
- E?
Você viu o gráfico, certo?
Sim, mas achei que você poderia ver algo
que ninguém tenha visto.
Bem, você viu que o câncer se espalhou
para o cérebro dela, o estômago,
os pulmões e os nódulos linfáticos.
Não há nada que possamos fazer.
Eu dou a ela algumas semanas.
- Talvez um mês.
- Semanas?
Não pode colocar ela
em algum ensaio clínico?
- Nada mesmo?
- É muito tarde.
Não há tratamentos alternativos.
Ela está acabada. Desculpa.
- Você tem certeza?
- Talvez se ela tivesse vindo antes...
Não entendo o seu fascínio
com essa paciente.
Você parece estar tendo problemas
com isso.
Sou amiga do filho dela,
e ele é o melhor amigo do meu marido.
Ela é minha inspiração espiritual
há muito tempo.
Agora é hora de contratar
cuidados paliativos.
Não, nada disso.
Eu cuidei dela todo esse tempo
e vou continuar cuidando.
Acho que ela iria querer isso.
Bem...
Sei que você é uma mulher de fé.
Espero que isso conforte você.
Creio que Deus vai prover.
Você vai contar ao Ryan?
Eu não quero nada com isso.
Você deveria ficar fora disso também.
Só mande um e-mail para o pai do Ryan.
Certo.
Você vai à igreja domingo?
Tenho uma grande apresentação
no escritório.
As crianças adorariam ver você.
Eu sei.
As crianças também gostariam
de viajar mais nas férias.
Você segura as pontas na igreja
e eu continuo ganhando dinheiro.
Tenho que ir.
- Vai ser um ótimo final de semana.
- Não posso esperar.
- O que você disse à sua esposa?
- Quem se importa?
Ela não me escuta. Ela ouve a Deus.
- Acha que ele é um marido melhor que eu.
- Deve ser mesmo.
Vamos ver. Aqui vamos nós.
Eu tentei ser forte.
Eu não queria que minha família soubesse
o quão doente eu estava.
Eu era o coração desta família.
Qualquer dor ou tristeza que eu senti,
eu mantive trancada dentro de mim.
Picadas!
E então a abelha diz:
"Não! Sou uma abelha sem ferrão.
Eu polinizo plantas que produzem frutas,
verduras e nozes."
- E a garotinha diz:
- "Mas você não pica?"
Cara, olhe para ele.
- É incrível.
- Ele é incrível. Não sei como ele faz.
Os garotos admiravam o pai deles.
Ele era sempre calmo e cuidadoso com eles.
Ele tinha um jeito de dizer
a coisa certa para os garotos,
sem nunca julgar ou proferir
uma palavra prejudicial para eles.
Eu senti que Ryan o via como um modelo
que ele mesmo nunca conseguiu imitar.
- Como vocês estão?
- Tudo bem, pai.
- E você, Ryan?
- Tudo bem.
Eu acho que não.
Um círculo contínuo de luz.
Posso conversar com você, por favor?
Claro, pai.
- Tim, com licença. Está bem?
- Tranquilo, pai.
Não é tão ruim quanto você pensa.
Eu nunca tive que lidar
com algo assim na minha vida.
Parece que tudo está se acumulando.
- Oi, vovô.
- Oi, bebê.
Eles quase nem falam mais comigo.
Eles estão na idade
de serem independentes de vocês.
A vida é assim.
Só que, para mim...
Está tudo acontecendo de uma só vez.
Não consigo nem respirar.
Como se estivesse sufocando.
Ryan, considere-se sortudo. Está bem?
Você vai notar as pessoas caindo
à direita e à esquerda de você.
Seus amigos estarão buscando divórcios.
Isso é fácil para você dizer.
Você e a mãe são sólidos.
Sim.
Os tempos eram mais fáceis, Ryan.
Há muito tempo meu avô me deu essa coisa.
Olha, eu tinha de dez
a doze anos de idade.
Agora é uma pedra.
Suave e polida pela vida
porque estava na corrente de um rio.
É assim que enfrentamos a vida.
Nós tentamos absorver, olhe.
Eu vou dar isso para você
porque você é áspero como uma rocha agora.
Como uma rocha.
Mas você não vai ficar assim.
Você tem que abraçar a vida, ficar suave.
Respirar um pouco.
Você consegue.
Não quer viver como uma rocha, não é?
Não. Você se torna uma pedra polida...
Assim como seu pai.
Vamos, certo.
- Sabe mesmo o que está fazendo?
- Acho que lembro, sim.
Dê as ordens.
Três, dois, um. Decolar!
Um segundo. Pronto?
Tudo bem, papai.
- Oi, papai.
- Oi.
Você ainda tem isso?
Você se lembra disso?
- Está viajando nas memórias?
- Eu não vejo isso há anos.
Você e seu irmão pateta brigavam
o tempo todo por isso.
Eu tentei consertar com cola.
Acho que você batia nele com isso.
Nós lançamos um milhão desses.
O tempo voa mesmo.
QUEENS, NY
VÉSPERA DE NATAL, 1971
Então, o que você tem?
- O que você tem?
- Dois pares de seis.
Caramba!
Obrigado.
- Por que Papai Noel sempre ganha?
- Por que o Papai Noel está aqui?
Não é o Papai Noel, só se parece com ele.
Deve ter orado ontem à noite
porque está ganhando todas.
Não é isso. Ele só é melhor
do que vocês no pôquer.
Tenho uma notícia para vocês.
Oração não tem nada a ver com isso.
Deus não quer saber quem vai ganhar
uma ficha vermelha, verde ou azul.
Concordo com você. Sabe por quê?
Porque Deus não existe.
Você que sabe, Aaron.
"Deus não existe." Está bem.
Sabe, Joe, você é muito insosso.
Você acredita ou não? Pode se decidir?
Você é o Papai Noel,
me dê uma prova e eu acredito em Deus.
Você quer prova? Eu sou sua prova.
Quer saber como descobri
que Deus existe mesmo?
Na Ofensiva Tet, em 1968.
A companhia ficou presa,
cercada por todos os lados.
Fomos atingidos com força
em todas as áreas.
Enquanto você vendia carros
e você fazia Deus sabe o quê,
eu e três caras estávamos
em uma trincheira tentando sobreviver.
Faça uma oração de novo, Ted.
Pai Nosso que estais no céu.
Santificado seja o Teu nome.
Venha o teu reino. Seja feita Tua vontade,
assim na terra como no céu.
Dá-nos hoje o nosso pão de cada dia
e perdoa as nossas ofensas,
como nós perdoamos aqueles
que nos ofenderam.
E não nos deixe cair em tentação,
mas nos livre do mal.
Para todo o sempre, amém.
Se você estivesse lá, também sentiria.
Confie em mim.
Jesus estava na minha trincheira.
Dê as cartas.
Como eu, Ian se tornou
um forte discípulo de Deus.
Tudo isso mudou para ele
em um dia fatídico em 1972.
Meu Deus, Brian!
As imagens daquele menino morrendo estão
com ele todos os dias, até agora.
Ele nunca parou de se culpar,
nem parou de culpar a Deus.
Ele jurou nunca mais pisar em uma igreja.
Pai, o que foi?
Eu tenho algumas coisas terríveis
em minha mente.
Eu tenho uma notícia terrível.
Eu odeio te dizer...
Mas sua mãe está muito doente.
Ela tem câncer.
Ela não vai conseguir.
Nós sabemos há algum tempo,
mas ela não queria...
Deixar todo mundo triste.
Perdão, crianças.
Tente não contar isso ao Ryan, certo?
Ele está muito sobrecarregado no momento.
Tim, estes são de seis meses atrás.
Tenho que ligar para ele.
O que foi?
Meu pobre filho.
Ele teve tantos problemas.
Fiquei chateada por aumentar suas mágoas.
Você não deveria ter descoberto assim.
Sinto muito.
Não importa, pai.
Não há esperança.
Desculpe, amigo.
Eu vou acreditar que tudo ficará bem.
Aconteça o que acontecer,
você vai ficar bem.
- Você vai ficar bem?
- Sim.
Eu vou cuidar disso agora.
Isso não pode continuar.
É preciso parar, e eu vou parar.
Eu te amo. Certo, tudo bem.
- Ryan.
- Crianças, vamos ver o vovô.
- Vamos, pessoal.
- Até logo.
Até logo.
Então, o que aconteceu
naquele escritório é só...
Não se compara ao que você já tem,
o que você conquistou.
Você conquistou essa maravilhosa família,
e você tem que proteger isso.
Eles simplesmente não merecem...
Eles não merecem que você volte
para casa infeliz assim.
Sabe, a longo prazo,
os colegas de trabalho não importam.
Eles não são importantes.
Sua família é sua segurança
e você tem que dar-lhes segurança.
Esse é o seu trabalho.
Sua casa. Esse é o seu castelo.
As crianças...
Precisam te ver forte.
Você é o líder deles.
- Eu não me sinto como o líder.
- Você é, querido.
Você é o líder deles. Você é forte.
Sabe o que você é?
Você é como uma palmeira.
Você conhece a palmeira.
Quando há um furacão,
ele sopra tudo no caminho
e ela se curva até o chão,
mas nunca racha.
Ela fica de pé novamente.
E o estresse a torna mais forte.
- Grace está muito chateada, não é?
- Sim, ela está muito chateada.
Ela é um amor.
Ela cuida tão bem
de você e daqueles filhos.
Você é tão sortudo de tê-los.
Eu amo cada um deles como eu te amo.
Eu só não quero
que o escritório atrapalhe o que você tem.
- Está com frio?
- Estou bem.
Oi!
Você bateu em seu irmão ontem?
- Não.
- Boa.
- Oi.
- Oi, querida.
- Eu tenho dinheiro.
- Oi, vovô.
Oi. O vovô é rico.
Se você for legal comigo,
vou te dar um dólar.
Não escute a mamãe.
Não vá tão longe.
- Meninas, vão brincar no parque.
- Certo.
Quem pegou meus 20?
Obrigado por me receber.
Todo dia com você é como um aniversário.
Amo esse bolo. Guarde um pedaço.
Não coma tudo.
Feliz aniversário.
Você tem cobertura no seu rosto.
Coloque na boca, não no rosto.
Obrigado pela dica, chefe.
Não dê ouvidos a ele.
Ele é um problemático.
- Vida longa ao rei.
- Meu Deus!
Obrigado.
Olhe aqui.
Você está convidado pra festa
da minha filha amanhã à noite.
- Você vai estar lá, certo?
- Estou louco pra ir, Todd.
Que notícia maravilhosa, querido.
Uma boa festa deve animá-lo.
Atenção, gente! Atenção.
- Todos estão se divertindo?
- Sim!
Claro que estão.
Esta é uma festa do Todd Flomer, certo?
É isso aí!
- Quem dá as melhores festas?
- Você!
O Flomer!
- Sempre.
- Vem cá.
Minha adorável Brittany.
Neste dia especial
sua mãe e eu gostaríamos
de lhe dar um presente.
- Você está pronta?
- Sim.
Chaves para o seu novo carro.
Feliz aniversário.
Certo. Agora, por favor...
Aproveitem o resto da festa.
Obrigado de novo.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Tem certeza?
- Sim, por quê?
Jay parece estar se divertindo muito
com sua esposa.
Somos amigos e nos conhecemos
desde o ensino médio.
Que fofo.
Todo casamento tem seus momentos baixos
e esse foi o de Ryan e Grace.
Acho que você deveria ir até lá.
Nenhum dos dois sentia o mesmo que antes.
As tensões da vida os separaram.
O casamento deles, mesmo com problemas,
ainda valia a pena ser salvo?
Ainda valia a pena orar?
Oi, amigo.
- Eu preciso falar com você.
- Certo.
Por que está conversando tanto com o Jay?
Ele é seu melhor amigo.
Mas não é o que parece para os outros.
Já tenho problemas demais no trabalho.
Não preciso que você piore as coisas.
O que você tem na cabeça?
Estou só conversando com o Jay.
- É o Jay!
- Você está agindo como uma idiota.
Eu sou sua esposa. Sua esposa!
Obrigada por arruinar a minha festa!
Nojento.
Muito bem, Goodwin.
Brittany, venha aqui!
Nós vamos ou não?
O pneu traseiro precisa de ar.
Vamos.
Meu dia favorito do mês: Chamada.
Espero bons números, certo?
Dezesseis unidades por US$ 350.000.
- Muito bem.
- Quarenta e uma unidades, US$ 310.000.
Trinta e quatro unidades, US$ 360.000.
Vinte e sete unidades, US$ 290.000.
Cinquenta e uma unidades, US$ 680.000.
- Nossa!
- Teresa.
- Eu passo.
Treze unidades, US$ 240.000.
Tudo bem. Qual é o total, Pauline?
Cento e dezenove unidades,
US$ 1,64 milhões.
- Ryan?
- Ele não está aqui?
Pessoal, foi um sólido mês.
Mas escute, estamos perto assim
de ganharmos o prêmio nacional
de liderança de vendas.
Tudo o que precisamos fazer
é ganhar daqueles caras.
E nós vamos conseguir. Tudo bem?
Não se esqueçam que temos o jogo
de futebol de escritórios chegando,
e vocês sabem que sou um mau perdedor.
Não quero perder.
É contra Long Island.
Nós podemos ganhar, certo?
Sim.
Vamos ter um ótimo mês, pessoal.
Todd, sinto muito por Ryan.
- Onde ele está?
- Ele não atende o telefone.
- Aqui vai, chefe.
- O que é isso?
Marty quer que o transfira
de volta a Long Island.
- Aqui está.
- Obrigada.
Cavalheiros.
Onde você estava?
Chamei você a manhã toda.
Peço desculpas.
Estou um pouco enferrujado e estressado.
Está mesmo.
Ninguém perde minha reunião
de vendas mensais.
Peço desculpas, Todd.
Não vai acontecer de novo.
Quer saber? Não aceito suas desculpas.
Ry, está tudo bem?
Dá um jeito.
Meu filho tinha chegado ao fundo do poço.
Ele não tinha sucesso no trabalho.
O casamento estava em ruínas.
Os filhos não se importavam mais com ele.
E a pessoa que o amava incondicionalmente,
viu sua grandeza apesar das deficiências
estava morrendo.
Eu queria segurá-lo
para curar suas feridas,
como quando ele era criança,
mas eu estava fraca e quase sem vida.
O fim dos meus dias estava chegando.
Para quem ele correria na minha ausência?
Pare.
Este está certo.
Lá.
É tão pesado.
Este é roxo. Consegue fazer?
- Perfeito.
- Sim.
Perfeito, muito bom.
Eu espero.
- O que está acontecendo?
- Nada, estamos trabalhando.
- O que você está fazendo em casa?
- Na nossa própria casa?
Acabei de sair do trabalho
e voltei para casa.
Vou embora?
Não, Gia. Fique aí.
Já vamos terminar o relatório para o Todd.
Não, acho bom você sair
e levá-lo com você.
A porta é ali.
Não, você deveria sair.
Desculpe? Está brincando comigo?
Ela me mandou sair da minha casa!
Estamos trabalhando.
Você vem aqui gritando.
- Fique aí, não se preocupe.
- Jay, você é uma pessoa horrível!
Você machucou seus amigos, me machucou.
Não vou permitir
que machuque nossos filhos.
Eles são meus filhos
e esta é a minha casa.
Saia.
Jay, eu tenho orado
por você por tanto tempo,
e é assim que me paga?
Trazendo alguém assim para nossa casa.
É nossa casa! Você entende isso?
Estamos só trabalhando.
Por quê, Jay?
É óbvio que não estão só trabalhando.
Faz tempo que não trabalha, não é?
Por quê, Jay? Deus nos colocou juntos
e vamos ficar juntos.
Você entende isso? Jay, fale comigo.
- Diga o que está acontecendo.
- Acho melhor você resolver com Deus.
Você não merece nenhum de nós, Jay.
Desculpe por isso.
Nem toda história tem um final feliz,
mas a vida continua.
Ela estava embarcando em uma nova jornada,
sem saber o que o futuro lhe reservava.
Em sua hora de escuridão,
ela foi corajosa e sabia
que Deus não a abandonaria.
A vida nunca é fácil para nenhum de nós,
mas ela tinha o tipo de fé que eu queria
que Ryan e Ian tivessem.
Meninas, por favor,
esperem por mim no corredor.
Não comam todos os doces.
Muito obrigada.
Eu nunca teria conseguido sem você.
Por que ainda me preocupo com você?
As garotas vão pra Flórida
e depois eu vou.
Não se preocupe, nós ficaremos bem.
Flórida...
- Você é um ótimo irmão, obrigada.
- Sim, imagina...
Vamos lá.
Gostaria que você me contasse
o que aconteceu.
- O que está fazendo aqui?
- Eu estava no bairro.
- Quer dar uma volta comigo?
- Não parece uma boa ideia.
Não é uma boa ideia, é uma ótima ideia.
Tracy, acho que você precisa ir.
Oi, não é o Ryan. É a esposa dele.
Nunca mais ligue para o Ryan, certo?
Se não...
- Quem é a Tracy?
- Alguém do trabalho.
- Por que ela ligou para você às 23h?
- Provavelmente por causa do trabalho.
- Não é um pouco tarde para isso?
- Dá meu celular.
Não atenda meu telefone de novo,
não é da sua conta.
Ela estava na frente da nossa casa,
então é da minha conta também.
- Oi.
- Oi, Tracy.
Eu conheço um lugar no andar de cima,
no telhado,
e pensei em irmos lá pra conversar.
Ninguém sobe lá.
No telhado?
Vou pensar.
Que bom. Não me deixe esperando.
Jay! Entre!
- Você saiu um pouco cedo.
- Obrigada.
- Você gostaria de um pouco de café?
- Sim.
Sim, Mandy!
Deve ser difícil o que você está passando,
mas você vai superar.
Você é como eu.
Você é especial, um campeão.
Obrigado.
Sim, as mulheres, o ego...
Tudo tem que ser arrancado.
Há apenas uma coisa
que importa nesta vida.
O que é?
Quando aquele cara apareceu na minha casa,
e me deu os papéis de divórcio...
Não acredito que ela fez isso com você.
Você merece algo melhor e você sabe disso.
O que você está fazendo?
Saia.
- Grace, acalme-se um segundo.
- Não me toque.
Por favor, saia.
Agora.
Nada aconteceu.
- Saúde!
- Com licença, esta é uma festa privada.
Com licença!
- Amigo!
- Olá. Você é surdo, cara?
Por que deu o microfone?
Fora! Saia do palco.
Saia do palco.
Menino Danny.
As flautas estão chamando.
De um vale a outro.
E descendo a encosta da montanha.
O verão se foi.
E todas as rosas caindo.
É você que deve ir.
E eu devo esperar.
Mas vem você de volta.
Quando o verão está no prado.
Quando o vale está silencioso.
E branco com neve.
Sim, eu vou estar aqui no sol.
Ou na sombra.
Menino Danny.
Eu te amo tanto.
Foi nesse ponto baixo da sua vida
que ele percebeu que não poderia
se permitir afundar ainda mais.
Ele precisava salvar seu casamento
e sua vida.
Deus estava enviando mensagens
através dos anjos
e finalmente seus ouvidos começaram
a se abrir.
Qual é o problema?
Seu amigo Jay passou por aqui.
Bem, o que ele queria?
- Ele tentou...
- Ele tentou o quê?
Espera.
Amor, o que ele fez?
Ele tentou tocar em você?
Sim, ele tentou.
Não. Você já tem problemas para resolver.
Você não vai fazer nada, nada aconteceu.
Certo?
- Tem certeza?
- Sim.
Nada aconteceu.
- Você está bem?
- Sim.
Sinto muito.
- É o pior território.
- Eles vão me tirar logo de lá.
- Bom dia, chefe.
- Bom dia, Pat.
- Reuben.
- Bom te ver, chefe.
- Robert.
- Bom dia, chefe.
- Bom dia.
Carina, te encontro no refeitório. Ótimo.
Vocês vão jogar futebol, certo?
- Claro. Nos vemos no jogo, chefe.
- Fantástico.
- Oi, Tracy?
- Sim?
- Poderia nos dar um minuto?
- Sim, te vejo mais tarde.
- Quer me dizer alguma coisa?
- O quê?
Grace me contou o que aconteceu.
- Nada aconteceu, Ryan.
- Nada aconteceu?
É mesmo? Você é um lixo.
- É inveja, Ryan.
- Quer me deixar com inveja?
- Vamos, Jay.
- Vá embora.
Eu te vejo no campo.
- Dois, três...
- Saints!
Tudo bem! Tempo!
Posição! Conjunto.
- O que você faz aqui?
- Jogando maçãs nas árvores.
É meio estranho.
Você aqui no meio do nada.
Não, não é nada estranho.
É uma ótima maneira de lidar
com o estresse do escritório.
Aqui, tente.
Tudo bem.
Legal.
- É bom mesmo.
- Viu? O trabalho pode ser estressante.
Você tem razão.
Tenho me estressado muito ultimamente.
Não sei se você ouviu,
mas minha mãe está com câncer.
Que pena...
- Desculpe, eu não sabia disso.
- Sim, obrigado.
Vá para casa, Ryan. Fique com sua mãe.
Obrigado. Agradeço.
Pneu furado?
- Sim, você acredita?
- Cara, que horrível.
- Posso te dar uma ajuda?
- Tudo bem. Eu consigo, amigo.
Cara, você está bem vestido demais.
Deixa eu pegar isso.
- Não se importa mesmo?
- Sim, senhor. Não se preocupe.
Vai levar cinco minutos no máximo.
Que legal da sua parte.
Posso te dar uma grana?
Não, obrigado, já fui abençoado.
Muito obrigado.
Só vou lá dentro lavar as mãos.
Obrigado de novo.
- Oi, amigo. Onde posso lavar as mãos?
- Lá atrás.
Minhoca? Como vai?
Meu pneu furou lá fora.
Um cara está me ajudando a trocar agora.
- Sério?
- Entrei para lavar as mãos.
Como vai sua vida?
- Coisas bem normais.
- Sim?
Não é a vida do Minhoca.
Sou casado, tenho filhos e sou vendedor.
- Quantos filhos você tem?
- Quatro.
Nossa! Estou feliz por você.
Você está feliz?
Agora, estou tendo dificuldades.
Sabe, Ryan, meu irmão.
Sempre achei que você seria um escritor.
Eu me lembro que antigamente,
na aula de inglês,
você escrevia histórias fascinantes.
Histórias que a maioria
das pessoas não acreditaria.
Não sei se eram verdadeiras,
ou se você inventava...
mas se eu fosse você, eu pensaria
seriamente em voltar a ser um escritor.
Você, meu amigo, deveria ser um escritor.
Então, vejo que você
é uma pessoa espiritual.
Como você sabe?
Sim, eu sou.
Minha cunhada é apaixonada por Deus.
Garota esperta.
Às vezes ela prega demais pra todo mundo.
Você prefere que ela guarde tudo
para si mesma?
Sim, às vezes.
Às vezes, simplesmente transborda.
É engraçado você dizer isso.
Eu acabei de encontrar um velho amigo,
que não via há 20 anos,
e ele disse uma coisinha
para mim e é como...
- Se uma luz tivesse acendido.
- O que ele te falou?
É uma loucura.
Porque as coisas não têm sido
do meu jeito ultimamente.
Estou enfrentando muitos desafios.
Mas, através de uma sequência estranha
de acontecimentos,
ele compartilha comigo que acha
que eu deveria estar escrevendo.
E por causa dessa coincidência
de me encontrar com ele,
ele compartilha algo comigo que...
- Bem, isso me fez pensar.
- Não há coincidências, Ryan.
Coincidências são só a forma
de Deus permanecer anônimo.
Ryan teve uma epifania.
As coisas de repente começaram
a fazer sentido.
Deus encheu seu coração e sua mente e,
quando ele pôs a mão na caneta,
ele e o Todo-Poderoso co-escreveram
a história de suas lutas e sua redenção.
Você está linda, Rose.
- Você está com um brilho no olhar.
- Queridos! Vocês são a força um do outro.
Nós todos somos.
Estou com muito medo agora.
Não fique com medo.
Não quero que fique com medo.
É uma parte natural da vida.
Eu aceito isso.
Eu não aceito isso.
Prometa.
Prometa que você vai ser feliz
e que vai cuidar da sua família.
Não posso prometer que vou ficar bem,
mas eu sei de uma coisa:
Eu nunca te deixarei.
Eu sempre estarei no seu coração.
Você acredita em mim?
Eu vou ficar ali, bem escondida.
Eu te amo muito.
Você é um filho maravilhoso.
Estou orgulhosa de você.
Me dê um abraço. Eu preciso de um abraço.
Esse é meu menino. Esse é meu filho.
Eu te amo.
- Estou orgulhosa de você. Eu te amo.
- Eu te amo.
Você poderia ficar um pouco mais?
- Por favor.
- Espero que sim.
Naquele momento,
Ian parecia cada vez mais distante,
a cada momento que passava.
As palavras dele não podiam mais atingir
meus ouvidos...
e, de repente,
senti que estava na presença de anjos.
Eu sabia que minha mãe
e meu pai estavam agora perto de mim.
Eu podia senti-los, percebê-los,
me lembrar deles.
Quase tocá-los.
Eles estavam esperando
para pegar minha mão.
Ela se foi.
Sinto muito.
Gladys, ela se foi.
Rose se foi.
Ela pode finalmente descansar agora.
Ela está em paz.
Obrigada.
Eu pensei que ela estaria aqui
um pouco mais.
Só um pouco mais.
Eu não sei o que vou fazer.
Obrigada, querida,
pela forma como se importou comigo.
Você me viu como sua inspiração,
mas você é que me inspirava.
Você mostrou que,
não importa como tudo esteja sombrio,
Deus nunca sai do nosso lado.
Eu não sei o que vou fazer.
Vai ficar tudo bem.
Deus tem um plano para todos nós.
Tenha fé.
Alguém gostaria de dizer alguma coisa?
Acho que este é o fim da estrada
para a mamãe.
Para alguns, isso pode ser verdade.
Mas, em homenagem a ela,
estou aqui hoje
em desacordo com essa ideia.
É através do exemplo dela...
De amor e vida que fui abençoado
com o entendimento do que mais importa.
A mamãe era uma pessoa de fé.
Com fé vem esperança.
Sem esperança nesta vida,
você não pode ser verdadeiramente feliz.
O ano passado foi...
Bem, foi um inferno vivo.
Meus próprios filhos se tornaram
estranhos para mim.
Vi minha esposa se afastar de mim.
Perdi uma posição poderosa
no meu trabalho.
Uma posição
que eu deixei me definir como pessoa.
Eu cheguei a um lugar na minha vida...
Que havia se tornado sem sentido
ou sem esperança.
Mas, então, uma noite...
Deus começou a tecer
uma sequência de eventos,
que me levariam a uma compreensão
do que eu precisava fazer.
Porque, embora eu achasse
que estava perdido,
Deus estava comigo o tempo todo.
Criando um tecido
que me levaria a um lugar
onde eu saberia o que tinha que fazer.
E eu soube.
Então, graças à mamãe, e a você, pai...
À minha esposa, Grace...
Meus filhos lindos,
meus amigos, minha família...
Eu sei no meu coração que não é o fim,
e não é o fim da minha mãe.
Eu imagino que, em algum lugar,
ela esteja correndo por um campo agora.
E eu digo que ela está correndo
porque agora ela foi aperfeiçoada.
Ela está curada.
Talvez ela esteja sentada com a mãe dela,
contando histórias sobre seus lindos netos
ou dos 60 anos maravilhosos
que ela passou com o marido.
É verdade, pai.
Mamãe pode estar no céu dizendo nada
além de coisas legais sobre você.
E todos temos a chance
de ir para lá também.
Mas há mais para fazermos aqui primeiro.
Porque Deus tem um plano e um propósito
para todas as nossas vidas.
Para você também, pai.
Ser uma bênção maior para seus netos.
Então não desista só porque a mãe se foi.
Precisamos de você mais do que nunca.
E eu quero te agradecer...
Por me mostrar como ser um pai
e um marido melhor.
Há muito mais nesta vida.
Tudo se conecta.
Não há coincidência.
É como uma tapeçaria.
Como quando você e sua mãe, papai,
foram dançar há muitos anos.
Tantos lugares que poderiam
ter ido naquela noite,
mas era para ser.
E acredito que você
e mamãe estarão juntos de novo.
Um dia.
Este não é o fim.
É apenas o começo.
Saudades.
Amo muito você.
E aí?
Pode me dar seu autógrafo?
TAPEÇARIA POR RYAN GOODWIN
- Onde você conseguiu isso?
- Bobby deu para mim.
Ele não deveria ter feito isso.
Se você realmente escreveu isso,
sabe que tem que perdoar.
Não tenho que fazer nada, Jay.
Eu sinto muito, mano.
Na sua mente, este é o momento
em que dou outra chance?
Olha, eu estava errado, está bem?
Eu estava com meus próprios problemas
e eu confundi bondade com outra coisa.
Não é desculpa, mas sinto muito.
- Você está falando sério?
- Estou, isso falou comigo.
- Jay...
- O quê?
Só pra você saber,
eu já te perdoei...
Mas não significa que vou convidar você
para um churrasco.
Passe bem, Ryan.
- Oi.
- Sobre a outra noite...
- Sim. Sobre a outra noite...
Isso nunca vai acontecer.
- O quê?
- Sim.
Sim? É isso?
Sim.
Mesmo.
Esqueci de dizer,
obrigado por todas as orações.
- Você estava certa.
- Obrigada. Eu sabia que você entenderia.
Ryan encontrou o Senhor mas,
por dentro, ainda havia vazio
por se preocupar com seu pai,
que estava ainda mais distante de Deus
depois de perder o amor da sua vida.
Mas milagres acontecem.
Quando meu marido entrou naquela igreja,
não sei se eu estava mais orgulhosa
do Ian pelo grande passo que ele deu
ou do Ryan por levar seu pai
de volta a Deus.
- Ryan.
- E aí, pai.
Filho, eu gostei muito
do que você disse no funeral da mamãe,
especialmente a parte
sobre eu continuar abençoando os netos
e para que eu encontrasse
um pouco mais de fé.
Obrigado, filho.
Feliz Natal, vovô.
Feliz Natal, pai.
Feliz Natal.
Eu nunca beijei tanta gente.
Mary! Mary, eu não consigo ligar isso.
Mary.
Gire este botão.
Viu aquela pequena flecha?
- Sim.
- Vire ali.
- É só virar?
- Sim.
Certo, galera! Estão prontos? Dê a ordem.
Três, dois, um. Decolar!
Falei que iria funcionar.
Meu filho claramente se tornou
a força dessa família.
Eu pude encontrar conforto quando parti,
sabendo que ele seria o líder
que todos precisavam que ele fosse.
Esperança e fé são grandes coisas.
As vidas de Ryan e Ian continuariam
cheias desses dois maravilhosos presentes
do nosso Senhor.
Quanto a mim,
eu estava indo para lugares distantes.
Senti uma sensação de conforto e amor,
como nunca havia sentido antes.
Eu estava me movendo em direção
a algo maior que qualquer coisa
que ninguém poderia imaginar.
Eu estava envolta em um manto de amor
que estava nos braços do próprio Deus.
Eu estava em casa.
Há apenas uma voz.
Sussurrando em nossos ouvidos.
Existe apenas um lugar.
Já estamos aqui.
Há apenas uma palavra.
É a palavra que você está pensando.
Quando dizem que dirijo muito devagar.
Há um segredo aqui
Há algo que eles não sabem.
Enquanto estou aqui
Não tenho outro lugar para ir.
Casa.
Há apenas uma voz.
Sussurrando em nossos ouvidos.
Existe apenas um lugar.
Já estamos aqui.
Existe apenas uma palavra.
É a palavra que você está pensando
Graça maravilhosa.
Que doce o som.
A oração de um pecador é ouvida
Quando ele está prostrado.
Uma vez eu estava perdido
Mas agora eu sou encontrado.
Casa.
Há apenas uma voz.
Sussurrando em nossos ouvidos.
Existe apenas um lugar.
Já estamos aqui
Há apenas uma palavra.
É a palavra que você está pensando.
Há apenas uma voz.
Sussurrando no nosso ouvido
Há apenas um lugar.
Nós já estamos aqui
Há apenas uma palavra.
É a palavra que você está pensando.
Eu não estou me sentindo bem esta manhã.
Tive que orar na noite passada para dormir.
E quando eu finalmente orei
Sonhei com um amigo que morreu.
Que parecia estar bem.
Você lidera o caminho
Eu estarei atrás.
Não vou pensar.
No que vou encontrar.
Eu estou andando com meus olhos fechados.
Só Deus no céu sabe.
Estou me sentindo melhor a cada manhã.
Não acredito em como eu conheci a vida.
Você vai me ver quando chegar sua hora.
Para finalmente saber o que é amor.
Você vai me ver quando estiver muito vivo.
Você lidera o caminho
Que eu estarei atrás.
Eu não vou pensar
No que vou encontrar.
Eu estou andando com meus olhos fechados.
Só Deus no céu sabe.
Afinal eu só estou sonhando.
Não pode ser real
Mas nunca se sabe.
De qualquer forma.
Eu acho que ele veio até mim para me dizer.
Tudo está bem e sempre será.
Mas enquanto estiver vivendo nesta terra
Lembre-se.
Às vezes eu acho
Que você tem mais sorte do que eu.
Você lidera o caminho
Que eu estarei atrás.
Não vou pensar.
No que vou encontrar.
Eu estou andando em...