BASEADO EM FATOS REAIS
Foi uma bomba.
Cabul, Afeganistão
Não se sabe se foi bomba caseira
ou um carro-bomba específico.
Mais de dez fatalidades
foram registradas.
Fontes da ISAF sugerem
que a ISI pode estar envolvida.
A ligação caiu
ou o babaca desligou na minha cara?
Ainda bem que o ecstasy era fraco,
senão eu estaria doidão agora!
Não estou te ouvindo, querido.
Preciso falar com Ed Faber.
Bem, então quem está
comandando o noticiário?
Não consigo te ouvir!
Ei, essa é a minha bunda!
Você tem mãe?
Não coloque a sua bunda na minha mão!
Cale a boca, vagina de jumento!
Prostituta! Escória!
Meu pau no seu ouvido!
Eu cago na sua boca!
Coma um peido!
Alô!
Merd...
TRÊS ANOS ANTES
Kim Baker
Produtora - Setor de Notícias 1
Mulheres Acima dos 40
Uma Pílula por Dia
ÂNCORA: Há um assassino silencioso
chamado Xarope de Milho
Rico em Frutose...
Escutem. A Segunda Guerra
do Golfo irrompeu.
O canal tem poucos jornalistas.
Nossos talentos estarão Iá.
Precisamos de pessoas para suprir
a falta de pessoal no Afeganistão.
E vocês são
todos os funcionários solteiros
e sem filhos deste escritório.
Para quem fica nos bastidores, haverá
oportunidades para aparecer
na televisão.
Kim, você vai participar?
Da viagem ou do choro?
Da viagem, assim espero.
Vou pensar.
O sucesso da Operação Mangusto
ofuscou a verdadeira lição
que devemos aprender:
que o Talibã está longe
de ser derrotado.
Enquanto os tambores da guerra
batem mais alto do que nunca
no Iraque,
a missão NATO no Afeganistão
se torna cada vez mais incerta.
Tanya Vanderpoel, dos arredores
de Lashkar Gah, no Afeganistão,
VBC World News.
Oi.
TE AMO
TIA KIM
Consegui falar com você! Oi.
Quando volta de Houston?
Acho que terça. Por quê?
Porque eu vou
para o Afeganistão na terça.
Você vai para o Afeganistão na terça?
Vou.
Mas você é editora de notícias.
Espere. Quanto tempo ficará lá?
- Uns três meses.
- O quê?
Kim!
Qi!
Não acredito que deu certo!
Quer dar uma rapidinha
na mesa de trocar fraldas do banheiro?
É, acho que não vou me excitar
com aquele coala olhando para mim.
Além disso, já é hora de embarcar.
Ei, não se preocupe. Pode ir. Vá, vá.
Droga. Eu... Fiz uma cópia
da minha chave para você, então...
Plantas, correspondência.
- Esqueci alguma coisa?
- Acho que é isso.
Isso é loucura.
Escute, eu acho admirável.
Começar uma nova carreira?
Será ótimo.
E, escute, em três meses...
"Eu voltarei."
Não, ficou péssimo! Não.
Não se lembre disso
ao pensar em mim. Não.
Tchau. Certo.
Não é o meu trabalho. Sou produtora.
Notícias gerais. Enron.
Mineiros de carvão da Pensilvânia,
mas você não deve ter visto isso.
Porque há duas guerras acontecendo,
então, eu se¡ configurar um BGAN,
e ninguém vai processar se eu morrer,
então, eu agilizei um visto
dois dias atrás,
e acho que agora sou
uma repórter de guerra.
Puta merda!
Aterrissagem espiral.
No caso de dispararem
um míssil no avião!
Aeroporto Internacional de Cabul.
AIC! "Assassinato
Imediato Catastrófico".
Novamente, agradecemos
por voarem conosco.
Desculpe.
Merda.
Não,obHgada . Não,obHgada .
Srta. Baker?
Eu sou Fahim.
Fahim, oi! Prazer em conhecê-Io.
O carro está aqui, podemos ir.
Cubra a cabeça,
sua prostituta sem-vergonha!
Ela disse: "Bem-vinda ao Afeganistão."
Certo, vamos.
Aqui está o seu celular local.
O número está atrás.
É, pedi dinheiro semana passada.
Não chegou.
- Pago semana que vem.
- Certo.
É, com o tempo,
você se acostuma com o ar daqui.
É muito poluído de fezes.
Aqui está ela! Como vai, Kim?
Bem-vinda ao Afeganistão.
Meu nome é Nic.
Serei seu segurança.
Me dê sua mala.
Fahim. A polícia está me incomodando
por estacionar aqui.
Eles só querem dinheiro.
Espere, não. Precisa de dinheiro?
A emissora me deu dinheiro.
- Não, guarde isso!
- Não, não! Kim, por favor!
Deem o fora, isso mesmo!
Isso mesmo! Ei! Ei!
- Desculpe. Desculpe.
- Deem o fora!
Lembre que estamos
em altitude elevada aqui,
então beba muita água
enquanto se acostuma.
Onde aprendeu a falar inglês?
Na faculdade de medicina.
Eu era médico.
Escute, descanse esta noite.
Amanhã vou te levar
à sua incorporação da base militar.
Leve só uma mala, mas inclua
um par de meias e tênis a mais.
São como calcinhas, certo?
Já esteve em uma incorporação antes?
Na verdade, não. Todos nós fizemos
curso de ambientes hostis em 2001.
Eles nos ensinaram a abrir a boca
se formos atacados com granadas...
Esse tipo de coisa.
Certo.
Bom dia, Qadar.
O cheiro das fezes chega até aqui.
Seu quarto, Kim, é no andar de cima.
I
E, são viciados.
Aquele ali derreteu um laptop
baixando pornografia.
Jaweed, sim.
Ele gosta de ver homens com jumentos.
- Oi.
É deprimente.
Kim, este é o Brian Alto.
Brian Hooper. Brian Alto.
- Oi.
- Sou o seu câmera.
Então existe outro Brian por aqui
que é mais baixo do que você?
O Brian Baixinho.
Trabalha para a Reuters.
Não seria mais fácil
um de vocês ser apenas "Brian"?
Faz sentido. Não pensei nisso.
Além disso, Brian Baixinho está morto.
- Caramba. Sério?
- Séño.
Enfim, bem-vinda
ao Parque de Diversões.
Lar, doce lar.
Este é o seu quarto.
Tem chuveiro?
Uma nação acostumada com a guerra
novamente tenta voltar à normalidade.
E nada simboliza mais essa tentativa
do que este lugar,
o Zoológico de Cabul.
Ele não fez isso. O zoológico?
- Volte para Wapping.
- Seu maldito turista!
Droga. Desculpe.
Estou tentando achar o chuveiro.
Você é a novata.
Minha nossa. Kim Baker.
Acabei de chegar de Nova York.
Eu sou Tanya. Ai, meu Deus,
que bom ter outra mulher na casa!
Adorei a cor desse batom. O que é?
Não, só estou
com a boca ressecada.
Pobrezinha. Aceita alguma coisa?
Desculpe, estou empolgada,
porque vi o seu
especial sobre a sua incorporação
em Korengal, e foi incrível.
Obrigada. Que gentil.
- Cadê o chuveiro?
- Sim. Por aqui.
Posso pedir um favor, Kim?
- E sinta-se à vontade para dizer nào.
- Posso, claro.
Eu odeio tocar no assunto.
- Acho muita grosseria pedir isso.
- Não, tudo bem.
Posso transar
com os seus seguranças?
O quê?
Fique à vontade, é.
É? Quero dizer, eu não pediria,
é que, por algum motivo,
a VBC usa um segurança americano
e, sem querer ofender,
mas todos eles, tipo,
usam cavanhaque e são grandões.
Sabe? Mas australianos
e neozelandeses sào muito gatos.
Certo. Eu entendo. Fique à vontade.
Tem certeza?
Não diga isso só por educação.
I
Não, não faria isso. Não e isso.
Até Nic? Não quer Nic para você?
Nic?
Não. Não quero. Não.
Isso é... Isso nunca aconteceria.
Então, tudo bem.
Ei! Não, Kim, não diga isso.
Você poderia ficar com Nic.
No Afeganistão,
você é gostosa pra caramba.
Obrigada. Que gentil.
Porque você deve ser, se¡ lá,
nota seis ou sete em Nova York?
Aqui, você é nota nove.
Quase dez.
Eles chamam de "Gata de Cabul".
O que você é aqui, nota 15?
É.
O negócio é que eu tenho
um namorado sério em Nova York,
então, não tem problema.
Certo, me procure em dois meses
quando sua vagina estiver comendo
sua perna. O chuveiro é ali.
Como está?
Aqui é uma loucura. É...
Meu nariz está escorrendo.
Tem merda no ar,
literalmente.
_
acho que não vou conseguir.
Conseguir o quê?
Kim?
Acho que não vou conseguir.
Pode me Ver... Eu não... Alô?
Merda.
Base Aérea de Bagram
Província de Parwan
Desculpe, coronel, não posso aceitar
presentes como jornalista.
Está bem.
Então alojamento, transporte,
rango e proteção
são tudo o que pode aceitar?
Farei o possível para ser objetiva.
Não me importo se e' competente,
me importo se meus homens são.
Está familiarizada com o termo
"quatro-dez-quatro", Srta. Baker?
Não, coronel.
Se refere a mulheres
que são nota quatro no nosso país,
viram nota dez
quando vêm a uma zona de guerra,
e quando voltam ao nosso país,
se tornam nota quatro de novo.
Acha que eu sou nota quatro?
Acho que você carrega
uma maldita mochila laranja.
Já vi pessoas com experiência
tomando decisões ruins aqui.
Então, enquanto estiver
fora da base com os meus homens,
não vai distraí-Ios
de jeito nenhum, entendeu?
Está pedindo para eu não dormir
com os seus soldados?
Não, não são "soldados".
São fuzileiros navais.
Não está aqui para transar
nem fazer nenhum tipo de ação oral
com meus fuzileiros navais.
Fui claro, Srta. Baker?
- Entendido.
- Otimo.
Vamos leva-Ia a base de operação
assim que acharmos uma carona.
Enquanto isso,
capitão Stern vai te deixar molhadinha.
O quê?
É uma barraca com um chuveiro.
A não ser que prefira ficar seca.
Não prefiro, senhor.
Desculpe.
Pode apenas...
Dizer o seu nome e sua posição?
Sargento de artilharia Clinton J Hurd.
Tudo bem. Mas que droga!
Então, acredita que o povo afegane
está feliz com a nossa presença aqui?
Não, o povo é afegão.
"Afegane" é a moeda.
Isso mesmo. Eu sabia disso. Obrigada.
O que você acredita
que é a sua missão aqui?
Moça, tem um adesivo na sua calça.
Está me incomodando. Senhorita...
Fahim.
O que inicialmente inspirou você
a se alistar?
Sou um grande fã do filme O Predador
com o Arnold Schwarzenegger.
Temos a mesma altura.
Acha que a guerra no Iraque
afetou os seus recursos aqui?
Desculpe, não estou autorizado
a responder a essa pergunta.
Eu diria que ambos estamos
do lado errado da Pérsia, senhorita.
É no Iraque que vemos ação.
Aqui não acontece merda nenhuma.
Vocês saem muito da base?
Sim, senhorita. Quase todo dia.
Sabe, ajudamos com projetos
para a comunidade e tudo mais.
E Poços.
E às vezes, à noite,
usamos o canhão,
-mas, sabe, é tranquilo aqui.
- Minha nossa.
Não usamos armaduras
na base de operações avançadas.
Eu nem coloco mais munição
na minha arma, porque,
sabe, acho que um disparo acidental
é mais assustador do que o Talibã.
Com a guerra do Iraque, sente
que todos esqueceram o Afeganistão?
Bem...
Sim, senhorita.
Acho que usou a palavra certa.
Isto aqui é uma guerra esquecida.
Com toda a certeza.
Qual é o seu... Seu nome e posição?
Sou o anspeçada Couglin, Exército
da Índia, 3° batalhão, 5° regimento.
Obrigada.
Kim. Seu cabelo.
Obrigada, Fahim.
Você é muito útil.
A Lua apareceu.
É linda.
Chupe o meu pau!
O que isso significa?
Significa: "Que acontecimento terrível!"
Srta. Baker.
O coronel Hollanek
vem ao Norte amanhã
inspecionar a reconstrução provincial.
E você e a sua equipe
podem acompanhá-Io.
- Ótimo, obrigada.
- Ele vai sair às zero-seis.
- Seis horas da manhã.
- Eu sei disso, é.
Fogo!
Vamos, andem logo!
Mexam-se! Temos que ir!
Mexam-se!
Acham que estão no maldito exército?
O que é isso?
Equipamentos de câmera.
Está brincando com a minha cara?
É uma mochila laranja.
Não, senhorita. Não no meu veículo.
A garota da loja da North Face
disse que era ideal para o exército.
Bem, onde vai escondê-Ia?
Dentro de um maldito pôr do sol?
Quero dizer,
nem o exército holandês usa laranja.
Dê um jeito.
Como darei um jeito?
Rapono!
Precisa ficar hidratada, senhorita.
Coughlin. Não reconheci você.
É porque estou em modo guerreiro.
Fico mais alto.
Aproveite o passeio, senhorita.
Estou louco para saber
quem explodiu o meu poço.
Estou investigando, coronel.
Era um belo poço, cabo.
O que ele disse?
O que isso significa?
Ele quer saber
se vocês são os russos.
Os russos?
Não!
Não, senhor. Isso foi 20 anos atrás.
E estamos aqui para ajudar.
E eu sou negro.
Os russos são negros agora.
Se consertarmos o poço,
não podem explodi-Io.
Kim, eu estava falando
com alguns jovens.
Eles disseram
que os talibãs vieram aqui à noite.
Não me importo.
Bebi água demais e preciso fazer xixi.
Pare. Pare. Estou noivo e vou me casar.
Certo, Fahim,
sei que gosta que suas mulheres sejam
misteriosas e cobertas de pano,
está bem?
Mas nós urinamos, doutor.
E o > sai das nossas vaginas.
Você acha que a urina sai da...
Não. Sei que é uma coisa separada!
Nossa! Só, por favor, me ajude.
Não tem lugar para você fazer xixi.
Não posso pedir isso a esses homens.
E não posso
falar com as mulheres.
Tudo bem. Esqueça. Eu seguro.
Mulheres são duronas, certo?
Você está bem, senhorita?
Caramba, essa é nova.
Eu te xinguei por me acordar cedo,
mas que bom que eu vim hoje.
Você não teria feito patrulha hoje
se eu não estivesse aqui?
Estaria na Norton
enchendo barreiras de areia.
Entendido.
Ainda estamos a 8 km.
Deve ser um baita de um cocô.
Não, só estou vestindo a calça.
Caramba, sargento Hurd.
Tanto faz.
- Desculpe. Desculpe.
- FuzHeHo!
Afaste-se, Baker.
Mexam-se!
NOVA YORK
11.050 KM
Por que estamos parando?
O primeiro veículo encalhou.
Certo! Cabeças no suporte giratório!
Não viemos por este caminho?
Certamente que sim.
- Contato à esquerda!
- Fiquem no veículo!
Merda! Está quente!
Os cartuchos são quentes!
Kim, não saia do carro! Kim!
Abaixe-se atrás do bloco do motor!
Fique aí! Fique aí!
Kim.
Volte para o carro!
Não, por favor, Kim!
Senhorita, pedi para esperar!
Esses babacas tentaram atirar em nós!
Nossa!
Só pode estar brincando!
Você disparou um Javelin
em um maldito carro!
É uma arma de US$ 80 mil!
Algum de vocês, gênios,
pode me dizer o valor
de uma picape 1989 da Toyota?
Urra, Baker. Mande ver.
Espero que tenha
filmado tudo, senhorita.
Porque aquilo ali
é o que fazemos de melhor.
Corações e mentes.
Os dois melhores lugares
para se atirar em alguém.
O quê?
Eu mandei ficar no carro.
Certo, eu vou voltar para o carro.
Os fuzileiros navais
não têm muito a dizer sobre o Iraque.
O mantra deles
é focar em fazer o trabalho aqui.
E apesar de que,
assim como vimos em primeira mão,
existirem ataques
contra forças de colisão,
o cabo Coughlin me disse mais cedo
que ele ainda não planeja
pôr munição na arma dele
quando estiver fazendo patrulha.
Notícias ao vivo da nossa repórter Kim.
Bem-vinda!
Nossa, bom trabalho, Kim! Impiedosa!
Garota, a gente vai sair hoje à noite!
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Tudo bem. Tudo bem. Tome.
Tudo bem. Está tudo bem.
I
Por que eu não sei quem e você?
Você tem o quê? Uns 42 anos?
Acertou.
Por que nunca ouvi falar de você?
É, eu não fazia
muitas reportagens no exterior.
Eu geralmente faço
reportage doméstica.
NReDortagen?
Reportage doméstica.
Os ocidentais da "bolha de Cabul"
são todos mentirosos. Tudo bem.
Metade dos sotaques é falso.
Todos os babacas que falam que eram
das forças especiais estão mentindo.
NReDortagen?
Ai, meu Deus, o que é isso?
Eu não devia ficar de costas
para a porta.
É ruim para espionagem,
mas vocês duas valem a pena.
Dê o fora.
Beleza.
Champanhe?
Obrigada.
Termine isto,
depois vamos encontrar uns amigos
em Wazir Akbar Khan.
E já vou avisando,
não durma com Iain.
- Quem é Iain?
- Ele é um completo babaca.
- Vamos?
- Vamos.
Aquilo é um táxi?
O seu nome é mesmo Shakira?
Porque achei que fosse
um apelido colombiano.
Por que acha isso?
Por causa da cantora.
Não, eu sei. Estou brincando.
Não, é árabe para "grata".
Kim significa "mulher branca".
Na verdade,
Kim significa "quem" em turco.
"Quem é aquela mulher branca?"
E Kim.
É para você se lembrar do meu nome.
Então... Este é Iain. Iain, Kim.
Kim. Kim. Kim. Kim, bom trabalho.
Você está com as duas únicas moças
de um país do tamanho do Texas
que lembram um homem
que você é apenas bonitinha.
Bem, ela disse que você é um babaca,
mas agora se superou.
- Quem disse isso?
- Tanya.
Não. Não. Acho que não.
Muitas mulheres me acham
muito charmoso, Kim.
- Não, não mulheres biológicas.
- E mesmo?
Mulheres que acham que sotaque
é igual a personalidade, talvez.
Nae, haud yer wheesht.
Go bile yer heid, ya wee bampot.
Aposto que agora está mais molhada
do que submarino com porta telada.
Tirei essa de um livro de cantadas.
- Minha nossa.
- E.
Então, qual é a sua?
Foi dispensada por um cara
e pensou: "Ele que se dane.
"Vou descobrir
as maravilhas do oriente,
"transar com um escocês
e escrever um livro"?
Eu sou escocês, a propósito.
Saúde.
- Salud.
- S_aúde.
- A Kim!
- É a primeira vez que sai à noite aqui?
- E.
É mesmo.
Aquele pestinha!
Não, Kim.
Não deu dinheiro
ao Garoto do Ovo, deu?
Ei! Garoto do Ovo! Ei!
Você é um merdinha!
Espero que pegue salmonela!
Eu dei uns US$ 100 para ele!
QUÊ?
Eu te daria os meus óvulos
por US$ 100.
Aonde vamos?
A um bordel. Você vai adorar.
Viu aquilo?
É bordel e restaurante chinês.
Se lembram do clipe?
Todos eram desenhos.
Eu? Não, obrigada.
Olhe, um mês atrás, eu escrevia
uma matéria sobre xarope de milho.
Está bem? Eu não estava feliz.
Não achava que existiam
outras oportunidades para mim.
Só a morte.
Então surgiu isto e...
Não dou a mínima
Wenge, vocês têm acesso regular
a assistência médica?
Me chamou de cretino feniano.
Eu de¡ uma lição nele,
de¡ um chute bem nos dentes do infeliz.
Ei, Tanya? Qual é a dela?
Ela tem namorado.
E está inconsciente, está bem?
Não que uma dessas coisas
tenha te impedido antes.
Não é verdade.
Primeiro, tenho medo de namorados.
Segundo, sou um cavalheiro.
O quê? Eu sou,
segundo a autoridade Grace Mugabe.
Eu abri uma porta para ela uma vez.
Deixe-me dar só uma olhadinha.
Saia daí!
Nada mau.
- Acho que não v¡ o outro.
- Pare!
H y a du monde au balcon. Pas mal.
Kim?
Você está bem, amigo?
Por acaso é da sua conta?
Ei. Só quero saber se ela está segura.
Nic é o segurança de Kim, Iain.
Certo, bem!
Vou nessa. Com licença.
- Toda.
- Boa noite.
- Tchau,queHdo!
Você é o melhor, Nic!
I
E Oprah.
Alô.
É Fahim. Está pronta para ir?
Ir aonde, cara? É sábado.
Sexta é o único dia de folga
da semana islâmica.
Temos entrevistas marcadas.
Não Isso não foi explicado.
Isso... Não.
Que palhaçada, Fahim. Não.
Kim, hoje vamos
encontrar AI¡ Massoud Sadiq.
Te mandei as informações.
Ele pode virar procurador-geral.
- Espere.
- Por favor, venha para fora.
Isso vai contra o que eu acredito
como americana.
Sinto muito, mas temos que ir.
Meus sapatos. Merda.
Quer me entrevistar, Sr. Ahmadzai?
Eu quero, Sr. Sadiq.
Sim, enquanto o filmo.
Sr. Ahmadzai,
EU SOU uma pessoa
sem influências.
Bem, talvez em breve você seja
a segunda pessoa
mais poderosa do Afeganistão.
Sr. Ahmadzai,
administro um departamento pequeno
do Ministério do Interior.
Que possível interesse
eu poderia despertar nos americanos?
Porque o seu Ministério
da Promoção da Virtude
e da Prevenção do Vício
se parece muito com o antigo Ministério
do Vício e da Virtude do Talibã.
Não acha?
Kim Baker.
Quando o Talibã estava no poder,
ele fez cumprir
a própria versão da sharia.
Uma das leis dizia que
todos os homens deviam raspar
os pelos pubianos.
Eles andavam pelas ruas
com uma pequena vara de madeira,
uma cavilha,
que eles enrolavam
na frente da calça de um homem.
Se o pelo pubiano fosse longo
ao ponto de ser enrolado pela cavilha,
eles batiam no homem.
Agora, eu lhe pergunto,
eu pareço um homem
que anda pelas ruas
carregando uma cavilha
para pelos pubianos?
Não, senhor, não parece.
Eu voltei para este país para salvá-Io.
Eu sou amigo dos Estados Unidos.
Por isso deve me deixar
entrevistá-Io,
para que as pessoas entendam isso.
Eu gosto de você, Kim.
Gosto da sua tagarelice.
Essa palavra existe, certo?
Isso me faz lembrar a época
em que morei em Londres.
Você faz com que eu
me sinta jovem de novo.
Mas eu não conheço você.
Como podemos nos conhecer, Kim?
Sim, excelente, Kim!
Com um turbante na cabeça,
ela vai parecer um belo rapaz.
Como está? Tudo bem aí?
O que diabos foi aquilo?
Deve ser um casamento aqui perto.
Gostam de disparar armas
em casamentos aqui.
Você entende, é da Flórida.
Engraçadinha.
Quando foi a última vez que te vi?
Desde junho?
Desculpe por não ter voltado
mês passado.
Eu consigo
chegar a Nova York na quinta.
Sinto sua falta e quero te ver. E eu...
Eu tenho...
De novo não.
Odeio este maldito aeroporto.
Vocês querem alguma coisa
de Nova York?
Traga um engradado de cerveja.
- Kim falando.
- Kim Baker?
É Sadiq.
Sr. Sadiq, oi.
Que tal uma entrevista
com Pacha Khan?
Pacha Khan, comandante militar?
Pacha Khan é um homem de negócios.
Está interessada?
Estou. Mas estou a caminho
de Nova York para ver o meu namorado.
Será a primeira ocidental a entrevistá-Io
desde a Guerra Soviética.
Que ta! amanhã?
Certo, si, claro. Obrigada.
- O quê?
- Volte para o carro.
Espere aqui.
Tudo certo, venha.
Ela é muçulmana?
Sim
Faça-a rezar para mim.
Ela é turca.
Você não a entenderia.
- Tudo bem. Sim.
- Sim?
Certo.
Pacha Khan, obrigada
pela sua gentil hospitalidade.
Com um turbante na cabeça,
ela vai parecer um belo rapaz!
O quê?
Não.
- Kim. Olá.
- Oi.
Que emoção, não é?
Pacha Khan, é.
E a maior adrenalina. Todos estavam...
Bom trabalho.
É, tudo correu bem.
Mas, sabe, eu era... Eu era do...
no Serviço Aéreo Especial
da Nova Zelândia.
E hoje eu senti como se estivesse
pulando de um avião.
Ou, sabe, transando.
Kim!
Tanya arranjou uísque.
Não vai durar muito, então...
Nic, você é bem-vindo também,
seu babaca!
É uma expressão carinhosa, aliás.
Você devia estar em Nova York,
sua malandrinha.
É, Chris não está muito feliz.
Que se dane o Chris.
Quero ver se publicaram minha matéria,
mas a conexão aqui é horrível!
- Mas que droga, Jaweed!
- Minha nossa!
Séño?
Mas tirando os jumentos,
ele é bom no que faz.
Não, obrigada. Vou ao ar de manhã.
Tem alguma matéria
para eles de manha?
Talvez. Eu não sei. Talvez.
É o que quero descobrir.
Eu soube que ele tem contatos
no Território Federal das Areas Tribais.
Contatos que realmente são do Talibã.
- Jaweed?
- Jaweed.
- Não acredito.
- Pelo jeito, sim.
Você faria isso? Iria até lá?
É, claro, se valesse a pena.
É, mas como sabe se vale a pena?
Caramba, eu não sei.
É por isso que bebemos,
usamos drogas
e transamos com estranhos
em banheiros de restaurantes.
LIGANDO PARA CHRIS
Kim, você está bem?
O que está acontecendo?
Droga. Desculpe, que horas são?
Não sei. Estou em Seattle.
Achei que tivesse levado tiros
em um casamento.
- Caramba, Kim!
Não.
Desculpe. Vou ser rápida...
- Eu quero que venha me visitar.
- No Afeganistão? Sério?
Eu tenho um monte de milhas.
Pode vir na primeira classe.
Vou olhar o calendário.
Acho que não posso este mês.
Vou ficar aqui até o dia 15.
Mas quando eu voltar, talvez...
- Quem está na sua cama, Chris?
- O quê?
Não, é a minha mala.
Olhe para o espelho, idiota.
Meu Deus.
Seu filho da mãe. Inacreditável!
Fique calma!
Escute, você não volta há meses.
Esqueceu o meu aniversário!
I
l A culpa e minha.
Otimo, Chris. Genial.
E eu deixei
as suas malditas plantas vivas,
mas você deixou nosso relacionamento
definhar e morrer!
Você preparou esse discurso?
- O quê?
- Covarde!
Quer saber? Divirta-se em Seattle.
Vá ao Museu do Rock 'n' Roll.
É uma droga. A sua cara.
Está brincando comigo?
Fahim.
Vamos nos inscrever
em outra incorporação.
Porque eu quero sair de Cabul.
Só preciso sair de Cabul.
Preciso de um tempo para mim,
exatamente. Isso é...
Viu? Eu disse que a revista O
ampliaria o seu conhecimento
sobre as mulheres.
Ei, vocês são
do 3° batalhão, 5° regimento, certo?
Conhecem o cabo Coughlin?
Não, senhorita.
Desculpe, mas só estou aqui
há dois meses.
Senhorita, se deixar
um pé na frente do outro,
a chance de perder os dois pés
com uma bomba caseira é menor.
Vides, se prepare.
Cara, estamos definitivamente
perdendo a guerra contra esse poço.
Eu juro por Deus,
se explodirem outro poço,
vou tirar mais um par de botas.
É como a dança da cadeira.
Preciso comprar um vestido
para seu casamento?
Não. Qualquer coisa
que vestir em Cabul é aceitável.
É;
~E
A única coisa que peço
é a presença da minha amiga.
Sua amiga sou eu.
Entendi.
- Voltem para os carros!
- Caramba, Stern!
General, com licença. Ei.
General, tem um minuto?
- Agora não, Baker.
- E que...
Os talibãs não estão destruindo
o poço daqui.
São as mulheres do vilarejo.
Pelo menos é o que me dizem.
Cavamos esse poço várias vezes
para as mulheres
para que não precisem andar até o rio.
Mas elas querem andar até o rio.
É a única chance que têm de socializar,
fofocar e, sabe, sair.
Acho que elas têm várias minas
da época da União Soviética
e as explodem jogando pedras.
Kim, já se sentiu
como os camponeses que fogem
quando o pastorinho grita "lobo"?
Não. Não seio que significa.
Mas parece bem folclórico.
E as mulheres, obviamente,
não querem que os homens
saibam sobre isso, então esperam
que você se recuse
a consertar o poço desta vez.
Bem, elas estão com sorte.
Foi exatamente
o que eu disse para o mula', então...
Bom trabalho, Baker.
"Ruiá", general.
Os fuzileiros falam "urra".
A Marinha diz "ruiá".
- Não misture os dois.
- Entendi.
Vá... Vá com cuidado.
Kim.
Desculpe.
- Você está linda!
Meu Deus.
- Ai, meu Deus.
- Não!
Kim!
O que diabos é isso?
Por que Fahim disse
que eu podia me vestir assim?
Bem, ele não queria
que você comprasse roupa.
Meu Deus.
Só lave¡ a frente do meu cabelo.
Aqui. Quer saber?
- Vou te emprestar uma.
- Obrigada.
- Agora estou óptima.
- Agora está pronta.
- Agora estou pronta para a festa.
- Ela gostou.
- Claro.
- Nossa. Bem...
Era pior do que uma monocelha.
Os pelos iam até o cabelo.
Todos nós temos um motivo
para estar aqui.
Qual é o seu?
Não tenho bom motivo. Apenas vim.
Vamos, ela contou
a história da monocelha.
Eu só... Não tenho um motivo.
Ora, vamos.
Uma noite, eu fui a academia
depois do trabalho. Estava na bicicleta.
Certo? A mesma bicicleta de sempre.
E eu percebi um
entalhe no carpete,
a uns 30 cm da minha bicicleta.
E eu percebi
que era onde ela costumava ficar.
Eu fiz milhares de quilômetros
nessa bicicleta
e acabei indo para trás.
Eu literalmente regredi.
Eu só
queria jogar tudo para o ar.
Eu só queria desistir do meu emprego,
desistir de escrever roteiros
para gente bonita e burra Ier.
Eu queria...
Desistir de ter que decidir se
deveria me casar com meu namorado
levemente depressivo.
E é só isso.
Eu só... Eu não aguentava mais olhar
para aquele maldito carpete.
Bem, essa é oficialmente a história
mais digna de uma americana branca
que eu já ouvi.
- Cale a boca.
- E mesmo.
Quer saber? Que se dane.
Você é uma correspondente de guerra.
Você é definitivamente
nota 9,5 em Cabul.
E você está solteira, está bem?
Então, aquela moça da academia
está morta.
Esta é a sua vida.
Apesar das ameaças talibãs,
observadores eleitorais
relatam elevada afluência as urnas,
principalmente nas cidades.
Um avião bombardeiro britânico
deixou este complexo em ruínas.
...a não cooperar.
Meu Deus. Nossa, tem uma...
Bahzd. Tem um bahzo aqui!
A visita-surpresa do secretário
de defesa Donald Fumsfeld.
Hoje, a primeira mulher de Cabul
com carteira de motorista,
Gulbahar Yousofy, pega a estrada.
Isso não é nada bom.
Nada bom para as mulheres.
Obrigada.
Parabéns pela sua promoção,
- Sr. Procurador-geral.
- Obrigado.
Podíamos ter nos falado por telefone.
Só quero uma declaração
sobre a sharia em Candaar.
Soube que você não está mais
com o seu amigo especial Chris.
Quem lhe contou isso?
Poucas notícias no Afeganistão
não chegam aos ouvidos
de Ali Massoud.
Muito poucas.
- Posso mostrar uma coisa?
- Claro.
Você tem uma cama no seu escritório.
Sim.
Tem uma cama aqui agora.
Então, sem comentários
sobre a sharia em Candaar ou...
Sem comentários.
- Vamos à ISAF depois, certo?
- Não sei.
Coletivas de imprensa
e baboseiras pós-explosão, quem liga?
Precisamos de algo empreendedor.
Precisamos sair da bolha.
Atingiu a rede.
- O quê?
- Atingiu a rede.
- A rede invisível?
- Sim.
- Ponto para mim.
- Vamos. Mentiroso.
Sabe, Kim, sua matéria
sobre o poço só ficou famosa
porque não envolveu tiroteio,
e sim direitos das mulheres.
Foi uma matéria genial.
Minha nossa.
- Camos para Candaar.
- Não, é perigoso demais.
Nem pensar. Lá é meio instável,
em questão de segurança.
Pode ser arriscado para você,
não e', Nic?
Já faz tempo
que Candaar
foi para o buraco, sabe?
E a história da mulher
e a lei da sharia?
E houve um bombardeio outro dia.
É, acho que vale o risco.
Fácil para você dizer, amigo,
sentado aí de sunga
tirando fotos do maldito jardim.
Olhe, Nicky,
sei que foi treinado especialmente
para proteger a Nova Zelândia dos,
o que é mesmo? Golfinhos?
Mas nào sou exatamente
virgem de zona de guerra.
Eu fui sequestrado pelo GIA
quando ainda os chamavam assim.
Por que golfinhos?
O que têm a ver
com a Nova Zelândia?
Nada. Eu só...
Tubarões-brancos, tudo bem,
golfinhos não ferem ninguém.
Sei que não ferem ninguém, amigo.
E só um argumento...
Não vou proteger meu país
de um animal que não feriu ninguém.
Ai, minha nossa.
Golfinhos? Que piada.
Vou com você
se tiver espaço no carro.
Ótimo, vamos todos para Candaar!
Posso fazer algumas ligações.
Podemos levar o meu carro.
Kim, se formos para Candaar,
precisará comprar roupas novas.
Não consigo...
I
E tão bonito, que nem quero votar.
Estou te dando o dedo agora.
- Esse é o seu carro, Fahim?
- E.
Mas que bela porcaria.
Eu o acho muito bonito.
Ninguém está olhando para mim.
E estranho.
Está na prisão azul agora.
Fahim, o que o grafite diz?
"Abaixo à educação para as mulheres."
Brian.
Fahim, o que está acontecendo ali?
O Talibã fazia isso.
Destruir rádios e televisões.
Caramba!
Saia da frente!
Saia! Saia!
Vocês não podem ir até lá,
mas eu posso.
- Kim, volte.
- Kim, espere! Volte.
Kim, agora.
Temos que ser rápidos.
Entre no carro!
Vamos sair daqui!
Aquilo era um parque para homens,
Kim! Apenas para homens!
Droga!
Bebakhshid, Fahim.
...capacidade de colisão,
prioridades e suporte.
Vamos agora ver as 12 organizações
mais poderosas do paradigma da COIN.
Caramba.
Organizações táticas e institucionais
sem pre usa m TOXO,
e nada como...
- Kim Baker.
- Senhor, tem um minuto?
Se entendi essas instruções,
tenho todo o tempo do mundo.
Estou fazendo uma matéria
sobre uma escola para meninas
de Candaar que foi bombardeada
e queria saber se pode
me dar alguma informação anônima
sobre a situação da segurança Iá
e o estado da guerra em geral.
É, vou te dar uma informação:
Esta guerra é como um maldito gorila.
Você continua até o gorila decidir parar.
Acho que posso parafrasear isso.
Fique à vontade.
Sabe, o Afeganistão produz
90% dos opiáceos narcóticos.
É o que dizem.
Quando eu trabalhei no hospital,
homens viciados em heroína
chegavam Iá com uma criança.
Eles diziam:
"Meu filho quebrou o braço."
E enquanto cuidavam da criança,
os homens roubavam a nossa morfina.
E a gente se perguntava como o braço
foi realmente quebrado.
Do que estamos falando, Fahim?
O corpo humano produz
a própria heroína.
Aliás, quando o instinto de lutar ou fugir
é ativado no hipotálamo,
o seu corpo libera endorfina,
dopamina e norepinefrina.
São heroína, cocaína
e anfetamina de uma vez só.
Certo, ótimo. Estamos tendo
a versão afegã de uma conversa
que, em Nova York, já teríamos
explicado objetivamente
há uns cinco minutos?
Existe um motivo para acreditar
que uma pessoa
pode se viciar nesse tipo de adrenalina.
Soldados, atletas...
Repórteres de guerra. Entendi.
Um viciado sempre precisa
de dosagens cada vez maiores.
E então as pessoas cometem erros
e se machucam.
Eu entendo.
Você é recém-casado. Eu posso
tentar subir seu salário
para US$ 125 por dia.
Vamos ter
a versão americana desta conversa.
Certo.
Eu não quero mais trabalhar com você.
Não, certo, espere.
Fahim, eu se¡ fiz besteira.
Acho que não sabe.
- Me escute.
- Kim, não.
Eu sou casado agora.
Quero ter filhos.
Não vai acontecer de novo. Não vai...
"Cavalgo atrás de um veado e me vejo
perseguido por um porco.
"Conspiro para conseguir o que quero
"e termino na prisão.
"Cavo fossas para apanhar os outros
e caio nelas.
"Devo suspeitar do que quero."
Não seio que isso significa.
Sabe, sim.
Fahim?
Não consigo respirar aqui.
É hora de dar uma volta.
Tenho que ir para fora.
Tenho que ir para casa.
Coloque o seu véu
Merda.
É a casa errada.
Kim?
O que diabos está fazendo?
Tome.
Kim, tome isso. Certo? Você está bem?
Continue bebendo.
Você está bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Ei.
Ei, está tudo bem.
Oi. Aquilo foi divertido.
- Você é maluco?
- Certo, amigo...
Não sou seu amigo. Vou repetir:
Você é um completo maluco?
I
- Vamos, Iain, não e culpa dele.
- Qual é a sua função mesmo?
Se eu não tivesse voltado
para Ver vocês
porque roubei uma garrafa de saquê
de um escritor...
Espere, você tem saquê?
...ela podia ter morrido, "amigo"!
Não enche.
Caramba! O que foi isso?
Cara, o que foi isso?
Você me deu um soco do nada?
Quebrou o meu nariz.
- Você é americano?
- E dos EUA?
Sou canadense, seu cretino.
Eu quase transe¡ com um canadense?
Eu ficaria no chão se fosse você,
seu babaca.
I
E isso não e uma expressão carinhosa.
Dane-se.
Minha nossa.
- Espere.
- Droga.
Iain, não me carregue.
Não sou um bebê.
Que droga.
O que diabos está fazendo?
- Tire.
- Estou tentando!
Nossa, vou meter em você
com muita força,
-vai ver só.
- Não fale.
- Quero tudo na sua boca.
- Iain, cale a boca.
Vou te pegar deitada, vamos.
Você tem um pênis pequeno
e esquisito?
Não! É assim que eu quero fazer.
Não, eu não quero me Ver.
Vire-se!
Certo, que se dane.
Meu Deus, eu estou...
O que está fazendo?
Estou colocando o meu dedo
na sua boca.
Não!
Vamos, coloque tudo na sua boca.
- Quer que eu vá?
- Não.
Nada como uma boa transa.
Certo, vamos tentar ser adultos aqui.
Acho que nós fomos.
Obviamente, foi só um lance
da bolha de Cabul, certo?
Só um
erro divertido em que um de nós
teve um orgasmo.
Quero dizer,
nós dois estamos em crise. E você
deu um soco em Nic.
Eu não sei. São as endorfinas, certo?
Não, não e isso.
Não, não precisa ser galante.
Estou falando sério.
Eu gosto de você, Kim Baker.
Gosto mesmo.
De todas as dúzias de mulheres
deste país, escolhi você.
Não escolheu, não,
porque eu não sou assim.
Eu nunca faria isso.
Precisamente. Porque você
I
não e mais você.
Está na bolha de Cabul.
Você mesma disse.
Não se esconda.
Kim, sabe o sapo na panela com água?
Em que você aumenta
a temperatura aos poucos,
e o sapo não percebe?
Este lugar é assim
e este trabalho faz isso
com todos nós.
Ele muda a sua percepção
do que é normal até...
Até chegarmos aqui.
Você sabe que o sapo morre fervido
-no final da história, certo?
- Não.
- É.
Essa é a minha escova de dente?
O que houve com a minha matéria
de Candaar, Ed?
Jerry vetou.
Espere, quem vetou?
Jerry Taub,
responsável pela emissora, Kim.
- O que houve com Angela?
- Ela foi embora.
Está no comando de um site
para mulheres ou algo assim.
Não posso propor nada do Afeganistão
nas reuniões de segunda.
A sua guerra sofre
de monotonia crônica.
Ótimo. Então o que estou
fazendo aqui, Ed?
Eu não insistiria nessa pergunta, Kim.
Mas eu adoraria ter você de volta
na sua antiga mesa.
É só isso.
Ei, soube que Nic se demitiu
e você transou com Iain!
Nossa, espere aí.
Esse lance com Iain
não e um lance, está bem?
Nossa mãos são
do mesmo tamanho. Não dá.
É que meu trabalho tem sido
meio frustrante.
É. Eu entendo.
Porque o Afeganistão
não dá audiência mais.
Isso é bobagem.
Precisa fazer sua sorte aqui, querida,
sabe disso.
O quê?
O quê? O que é isso?
Ei! Vai levar Tanya
até as Areas Tribais?
O que é isso, Jaweed?
A emissora dela vai me pagar o dobro.
Te ensinei a limpar
o histórico da internet.
O que Vanderpoel já fez por você?
Não enche, cara.
Dane-se. Você me deve uma.
O que mais tem?
Você é um ghilzai, certo?
Tem outras conexões
com membros da família ghilzai?
- Se refere a Hekmatyar?
- Talvez.
Está maluca, Kim? Por favor.
Ei! Nabil! Ei.
Ainda tem contacto
com aquele cara da ISI
que diz saber quem matou Abdul Haq?
Aquele cara? Ele morreu há dois anos.
Ei.
Pelo amor de Deus.
Sra. MacKelpie.
- Duas vezes?
- Duas vezes e meia, na verdade.
Não me lembro do que aconteceu
ontem à noite.
A culpa é de Cabul,
minha sapinha na panela.
Eu não estava de véu?
Cadê o meu celular?
Acho que o joguei no armário.
Porquê?
Porque no meio do sexo,
você tentou ligar para Tanya
devido a uma busca sem sentido
nas Areas Tribais.
Eu te contei sobre isso?
Bem, foi difícil te entender
depois que pediu para eu enfiar
sua calcinha na sua boca.
Estou brincando, Kim.
Isso não aconteceu.
Droga. Eu...
Eu estou enlouquecendo.
Preciso conseguir alguma coisa.
Se está tão desesperada,
divido minha matéria do Baluchistào
com você.
Que matéria do Baluchistào?
A China ganhou o contrato
para extrair ouro Iá.
Eles construíram estradas, aeroporto,
habitação, tudo isso.
Adivinhe de quem é o dever de proteger
o investimento da China comunista
nesta nação rebelde?
Tropas americanas, ouro chinês.
Iain, isso é muito bom.
As pessoas vão ficar revoltadas.
Só estou esperando meu chefe
dar sinal verde.
Se pagar pela viagem,
divido a matéria com você. Simples.
Sério? Obrigada. Isso é...
Eu te devo uma.
Bem, que tal metade de uma?
Assim completarmos três.
É. Ou eu posso te levar
para tomar café da manhã.
Ou metade
de uma para completarmos três.
Acho que café da manhã
tem o mesmo valor monetário.
Meu nome do meio é Eoghan.
É da língua erse... Cale a boca.
É da língua erse e significa Owen.
"U-m"?
- Iain "U-rri".
- Nem se dê ao trabalho.
Onde está Bin Laden?
Acham que está no Paquistão.
É.
Tem ovo na sua barba. Espere.
Obrigado.
O animal do seu país é o unicórnio.
Acho romântico.
É o animal nacional
do reino que eu governei
quando tinha oito anos.
Quem é o seu preferido
dos Três Patetas?
Larry. Porque ele é motivo de chacota,
que nem eu era.
Ele e' o que parece Art Garfunkel, certo?
É.
Então, acho que quero
passar um tempo com você.
É. Tudo bem. Certo.
Quer mesmo saber
o que eu quero fazer?
Quero.
Gostaria de te beijar.
Quem diria?
Aqui está o meu rapazinho.
Não, Iain. É um golpe.
Acha mesmo?
Eu se¡ que é golpe, Kim. E daí?
Ele ainda é um pedinte.
Ei, Abrahaim.
Bom garoto.
Eu sabia que conquistaria você.
Minha nossa!
E aí, Jaweed?
Eles vêm ou não?
Aqui estão eles.
4-6800, faixa seis ao norte.
Aguardando autorização.
Liberados para disparar no alvo.
Entendido. Liberados
para disparar no alvo.
É ele. É o meu contacto.
Jaweed, usaremos seu carro,
se necessário.
Nada de carona.
Tudo bem. Certo.
Merda! Merda!
Acalme-se.
Alvo atingido.
Desligar laser.
Laser em modo seguro.
Laser desligado. Laser seguro.
Estou procurando alguém.
Com licença.
- Ai, meu Deus. Tanya.
- Oi.
- Minha nossa.
- Ai.
Jaweed está morto.
- Andy está em cirurgia.
- Eu sei. Iain falou com Colin.
- Minha nossa!
- Pois é. E um horror.
Sabe, Colin estava filmando.
O quê? Filmando mesmo?
Você tem o vídeo?
Ele filmou absolutamente tudo.
Eu vou transmiti-Io ao vivo
assim que me tirarem daqui.
Dá para acreditar?
Oi.
- Como está?
- Tudo bem?
Puta merda!
E como podemos ver, Susanna,
é possível enxergar o míssil Hellfire
logo antes de explodir.
O que está acontecendo
no Baluchistào?
A neve está nos atrapalhando.
A não ser que o seu canal queira
pagar por um helicóptero,
eles terão que esperar
até Iiberarem as passagens.
Kim, temos um problema Iá fora.
O quê?
Preciso que veja uma coisa.
Desculpe interromper.
- Ele disse o que queria?
- Não sei.
Droga.
Qadar. Qadar, está tudo bem.
Pode entrar.
Ele só quer falar comigo.
- Certo.
- Está tudo bem.
Por favor,
não cubra o cabelo por mim.
É um cabelo muito bonito.
É como o pelo de um belo cavalo.
Sadiq, o que está fazendo aqui?
Eu estava indo para casa
após fechar um bordel,
quando disse ao meu motorista:
"Mahboobullah, minha melhor amiga
Kimberly mora aqui!"
Mas ela tem sido uma má amiga.
Ela não liga.
Não me convida para festas.
Desculpe,
mas não sabia que o procurador-geral
da República Islâmica do Afeganistão
frequentava festas em albergues.
Por que não?
Ainda sou um homem, não?
Adoro música.
Adoro dançar!
Mas
apesar de você ter sido
uma má amiga,
eu quero que seja feliz.
Tem um amigo especial?
Porque
eu adoraria ser o seu amigo especial.
Gostaria disso, Kim?
Você é um mau amigo.
Nos Estados Unidos,
esta palhaçada me renderia um livro!
Você não pode fazer isso, está bem?
Eu não vou ao ar há meses!
Minha melhor amiga aqui quase morreu,
e eu tenho inveja dela!
E eu só...
Que se dane tudo isso!
Foi uma bomba.
Alô! Espere!
Quem está comandando o noticiário?
Tucker? Não, não sei quem e'.
Tudo bem, eu posso entrar ao vivo
nas madrugadas, mas isto é...
"Tempo de satélite"?
Não, tenho acesso integral.
Desde quando?
Aqui é Tucker Wang.
Aqui é Kim Baker.
Por que me disseram
que não tenho acesso ao satélite?
Porque agora você é paga por hora.
E não há espaço
no noticiário de hoje.
Não. Quem é o seu chefe?
Quero falar com Jerry Taub,
seja Iá quem for.
Olhe, Jerry mencionou
o Afeganistão só uma vez para mim,
e foi para saber
por que a única boa matéria
sobre o país em um ano
veio de outro canal.
O quê? O lance de Tanya?
Não, tenho coisas parecidas.
Estou esperando a neve derreter!
Eu quero falar com Jerry.
Se você me arranjar uma matéria
que seja do interesse de alguém,
nào teria problema.
Mas, enquanto isso...
E se eu for para Nova York
e entrar no escritório de Jerry?
Que tal?
Bem, vai parecer
que não fiz meu trabalho.
Perfeito. Nos vemos na quarta.
Babaca.
Kim.
Kim, olhe esses cachorros.
Como isso termina?
Com um balde de água fria, eu acho.
Não.
Como isto
termina?
Não se¡ ao certo, Kim.
Envelhecemos juntos?
Compramos um chalé no campo?
Criamos galinhas?
Comemos ovos mexidos
um do prato do outro?
Olhe, estamos bem, não?
Sempre teremos Cabul.
Não, não teremos.
Não "sempre teremos"
porque preciso ir para casa.
Não, aqui é a minha casa.
Tenho que ir para Nova York
e justificar minha vida
para alguém de nome Jerry
antes que eu perca tudo, e eu
não posso voltar a trabalhar sentada
em uma maldita mesa. Não posso.
Certo. Escute...
Ninguém pode tirar isso de você.
Nem tudo.
Haja o que houver, você terá a mim.
É muito gentil, mas...
Mas o quê?
Após um acidente de trânsito fatal
envolvendo um caminhão de colisão,
uma frustração de longa data
irrompeu hoje
em forma de violência e desespero.
Eles nos matam!
Eles nos matam
e partem nossos corações!
E esta mensagem também é
para o presidente Hamid Karzai:
O que diabos está acontecendo aqui?
Certo, não me importa quem está aí.
Sou Kim Baker.
Pode ir, Kim. Jerry está te esperando.
Ora, que decepcionante.
- Quer que eu guarde a sua mochila?
- Sim, por favor.
- Gostaria de um pouco de água?
- Sim.
Equinácea
Devia ter pesquisado você.
Eutenho_.
Tenho usado os palavrões errados.
Bem, espero não ter estragado
o seu grande momento.
Olhe, Geri, eu não sei
o que Tucker lhe disse.
Ele disse que você está chateada
com o seu tempo no ar.
Isso é errado, porque não é por mim.
A frustração é com nossas prioridades
e o que é melhor para a emissora.
Decidir o que é melhor para a emissora
não é minha função?
Só quero dizer
que, como jornalistas,
temos compromisso com a história.
E a situação do Afeganistão deve
ganhar mais espaço, ponto final.
Com os recursos que temos Ia',
o Afeganistão definitivamente
devia ganhar mais espaço.
Mas o problema é que,
por mais que todos adorem as tropas,
ninguém quer vê-os
no noticiário mais.
Simplesmente não querem .
Então, não posso dar mais espaço
para o Afeganistão.
Ou seja, preciso investir menos
no Afeganistão.
É o melhor para a emissora.
- Geri...
- Ligação para a senhora.
Não estou tentando ser uma megera.
Certo, deixe-me propor algo.
A concessão mineira da China...
Minha nossa!
Olhe, a última pessoa
que conseguiu
aumentar a audiência do Afeganistão
foi a sua amiga Tanya Vanderpoel.
Ela me deixou em um dilema
por causa daquela matéria do drone.
Como assim, "dilemaw
Ela ficará em Londres, Kim.
- Você vai contratar Tanya.
- Sim.
Achei que vocês duas
tivessem vindo juntas.
Ela está aqui.
Desculpe, começou a falar com ela
antes do ataque do VANT?
VANT significa drone?
Ei! Aonde vai?
Não, só vou ficar alguns dias.
Eu sei.
Droga.
Não seio que dizer.
Querida, desculpe. Eu vacilei.
Você foi até as Áreas Tribais
Porque estava
negociando um contrato?
Cara, não estou roubando
seu trabalho, está bem?
Tanya, não se trata
do meu maldito trabalho.
Temos que fazer boas escolhas, certo?
E agora Andy perdeu um olho
e Jaweed está morto.
Qual é, nós duas cometemos erros!
Não. Diga que não foi às Áreas Tribais
por causa de um contrato.
Você teria feito exatamente o mesmo
se Jaweed tivesse ido com você.
Não. Eu não sou você.
Se lembra
da sua primeira incorporação?
Você entrevistou um jovem fuzileiro.
Coughlin? Sim. O que tem?
É, bem,
depois que sua história foi ao ar,
mostram o vídeo
em que ele diz que não carrega o rifle,
o enviaram para Helmand.
E as pernas dele explodiram.
Foi o que eu soube.
Te vejo em Cabul.
Não estou surpreso
que ela tenha corrido atrás da matéria.
É o que fazemos. É o que você faz.
Eu faria isso.
Desculpe.
Caramba, estou cansada.
Já reservou a passagem de volta?
Porque pode passar
por Glasgow, se quiser.
- Eu te encontro.
- O quê?
Não. E o Baluchistào?
O Baluchistào pode esperar,
porque a maldita passagem
continua interditada com neve.
Preciso daquela história.
Preciso de uma matéria boa.
Preciso de algo
para que Geri não chegue à conclusão
de que sou mais útil
como um sofá no escritório dela.
Você precisa é de um tempo
longe de confusão, Kim.
É melhor se preparar.
Vou fazer amor com você
ouvindo versões em gaita de foles
das músicas da Sade.
É, tudo bem.
Sério? Vai me encontrar em Glasgow?
É, vou te encontrar em Glasgow.
- Vou pegar o próximo voo.
- Certo.
- Tchau.
Oi, Antoine.
De onde você chegou?
Achei que estivesse no Baluchistào.
Eu estava. Vim dirigindo à noite.
- O quê? A passagem está liberada?
- Oui. Por enquanto.
Tchau.
Droga.
Com licença.
Kunduz está perto?
Longe?
Quero alugar um carro.
Certo, obrigado.
É, entendi. Obrigado. Muito obrigado.
Minha nossa.
Merda.
Bem-vindos
ao Aeroporto de Glasgow.
Glasgow, Escócia
A temperatura externa
é de 18 graus Celsius.
O horário local é 15h.
Um representante da companhia aérea
os auxiliará com a bagagem.
Novamente, agradecemos
por voarem conosco...
Iain desapareceu.
Ai, meu Deus.
Iain pode ter sido sequestrado.
O ônibus dele foi atacado.
Deixando uma mensagem para Susan.
Woodward, voltei a Cabul.
Quero informações
sobre o sumiço de Iain MacKelpie,
se alguém da Reuters
puder me ligar, agradeço.
Ligue para avisar
que recebeu esta mensagem.
Obrigada.
Quem sequestra
um fotógrafo freelancer escocês?
Pessoas sequestram
para conseguir dinheiro, certo?
Até onde eu sei,
Iain só estava no lugar errado,
na hora errada.
Esta porcaria de país
não sabe nem sequestrar direito?
A ISAF não acha que tenha sido
uma organização superior.
Então esses homens provavelmente
vão tentar vende-Io para alguém.
Então eles vão negociar, sabe?
Ai, meu Deus, Fahim.
Eles vão matá-Io.
Não vão, não, Kim,
inshallah.
Agora é a hora
em que deve dizer "eu avisei".
Droga!
O Ramadã acabou.
Estão abatendo Carneiros.
- Posso falar com ele?
- O general está ocupado.
Sério, general? Aparelho elíptico?
Tenho problema nos joelhos.
Acho que não veio aqui
pelo cheiro de testículos.
Saiam todos!
Acreditam que ele tenha sido vendido
para outra organização
em algum lugar da mesma região.
É um grande pedido, Baker.
Não temos muito tempo.
Sinto muito, não posso ajudá-Ia.
Sabe, é uma pena que
vocês não recebam crédito
pelas missões importantes que fazem.
Sabe, principalmente
com a presença dos Seals e da Delta.
Quero dizer, toda semana vemos
I
esses babacas na TV, não e mesmo?
E da próxima vez que o Congresso votar
em um projeto do Pentágono
e financiarem míseros 10%
para os fuzileiros navais,
quando menos esperar,
vocês farão parte da Marinha.
Apesar de que o senhor
ficaria espetacular
em um daqueles lindos
uniformes brancos.
Nossa, sabe de uma coisa?
Acabei de pensar que,
diferente da JSOC,
vocês permitem
incorporações de repórteres.
O que significa que um câmera
poderia ir em uma missão da Forecon.
Não acha que seria ótimo
para o corpo de fuzileiros, senhor?
Esse tipo de exposição?
Seria ótimo para você também.
Olhe, não damos tiro no escuro.
Temos que saber
o que estamos fazendo e aonde vamos.
É assim que trabalhamos.
Duvido que vamos
conseguir um endereço, mas...
Quando tiver algo concreto,
volte, e entraremos em ação.
Por favor, diga ao Sr. Sadiq
que a "amiga especial" dele está aqui.
O que deseja?
Chá? O novo PlayStation?
Não, obrigada. Só preciso
de um pouco da sua atenção.
Ainda somos amigos, Sadiq?
Bem, depende de você, Kim.
Porque você me disse uma vez
que nada acontece aqui
sem que você saiba.
Então deve saber sobre o sequestro
do meu amigo Iain MacKelpie.
Eu soube disso, sim.
É, bem, todos souberam,
mas alguém poderoso como o senhor
deve realmente saber de algo.
Ou o seu amigo Pacha Khan
sabe de alguma coisa.
- Ou o amigo dele.
- Claro.
Poderia fazer algumas perguntas,
mas só faço isso
por uma amiga muito especial.
Tenho um vídeo ao qual acho
que deve assistir, Sadiq.
Aperte o botão.
Dá para assistir a um vídeo
pelo celular?
O que é isso?
Parece o procurador-geral
da República Islâmica do Afeganistão
dançando na rua
com um inimigo ocidental do Islã
em uma festa em que serviram álcool.
Nunca toquei em álcool na minha vida!
Bem, só estou falando o que parece.
I
E uma boa ideia, não é?
É uma óptima ideia!
I
E genial!
Bom trabalho, Kim!
Vamos, entrem!
Vamos, rápido, rápido!
Bebe uísque
do Tennessee, Srta. Baker?
Bebo.
É fantástico.
Brian Alto? O que é isso?
Aguente firme, senhor.
Vou arranjar sua carona.
Obrigado.
O que aconteceu
com o exército, Dr. Brydon?
Eu sou o exército.
Obrigado, Kim.
Como você está?
Já tive sequestros piores.
MacKelpie recebe tratamento
em seus ferimentos leves.
Novamente, este vídeo incrível
foi produzido
pela nossa repórter Kim Baker.
Simplesmente incrível.
Bom trabalho, Kim!
Se quer sequestrar alguém
duas vezes,
use uma Toyota.
Não tão interessante quanto o primeiro,
em que tive que usar burca.
É longa demais para mim!
Não se¡ quem era a mulher
que a vestia.
Não tenho 1,90 m, sabe?
Eu arraste¡ aquela coisa
pensando que o meu único consolo era
que pelo menos eu era uma mulher
e não ia ser violentado, sabe?
Enfim, eu peguei uma coisinha.
Fui à loja de Souvenirs do Talibã.
Tudo o que pude pegar
foi isso.
É uma pena que esteja indo embora.
Bem, espero que pelo menos
viaje de primeira classe.
Geri nào gosta de mim a esse ponto.
Mas agora ela gosta de mim,
então, enquanto tenho essa vantagem,
preciso usá-Ia
para conseguir algo melhor.
Isso!
Isso, espere, Iraque.
Eu vou com você.
Não, na verdade, Paquistão.
E onde rola tiroteio pra valer.
Lá é tipo o faroeste.
Na verdade, disse para Geri que quero
Nova York ou Washington.
Não, é verdade.
Não, sério, para onde você vai?
Nova York ou Washington.
Porquê?
Você pode vir comigo.
Porque acho
que há bastante matéria boa
para ser feita no mundo real,
e a bolha de Cabul já tem
repórteres de sobra.
Isso é porque eu fui
ao Baluchistào sem você?
Porque você teria feito
exatamente a mesma coisa.
E, ei, eu te perdoo!
Não é por sua causa.
E não é por causa do Baluchistão,
nem de Glasgow,
nem do chalé com as galinhas.
Que galinhas?
Tudo bem. Eu sei que você não vai.
Só preciso ir
antes que seja tarde demais.
Como assim?
Eu comecei a sentir
que isto era normal.
I
Você sabe que não e, certo?
Venha buscar em Nova York.
Lembre-se de que você é nota seis
em Manhattan.
Como está o seu bebê?
Qual deles?
- Você tem dois?
- Sim.
Gêmeos irlandeses.
Eles vão muito bem.
O mais novo, o menino,
é muito forte.
Aposto que a menina é forte também.
Ela é mais forte.
Então,
os homens do hospital, os viciados...
Algum deles melhorou?
Teve um final feliz?
Na minha cultura, nos abraçaríamos.
Oi.
Sabe, sinto falta. Do Afeganistão.
É, eu também.
Na verdade, tentei voltar,
mas nem o exército me aceitou.
Quero dizer, o exército!
Aquilo magoou.
Bem, sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Então, se tem algo
que queira me dizer,
estou aqui para isso.
É por isso que eu vim.
Senhorita,
uma bomba caseira me fez perder
minhas pernas, não você.
Obrigada, mas se não tivesse
divulgado o que falou,
você não teria sido transferido.
Sério, pode dizer
o que quiser para mim.
É por isso que estou aqui.
Bem, digamos que esteja certa.
I
Ainda não e culpa sua.
Um afegão de 12 anos
deve ter plantado aquela bomba.
E, caramba, se os pais do Bin Laden
não tivessem se divorciado,
talvez nenhum de nós tivesse ido
ao Afeganistão em primeiro lugar.
E o Talibã não o teria apoiado
se Brezhnev
não tivesse invadido o Afeganistão
para começo de história.
E o Império Britânico também. É.
E Kim Baker.
Certo, eu mereço isso.
Nossa! Quando se perde duas pernas,
todos levam tudo muito a sério.
Não podemos controlar todas as coisas,
boas ou ruins.
Se não aprendeu isso no Afeganistão,
não estava prestando atenção.
Então não vai gritar comigo?
Senhorita...
Kim, precisa superar isso.
Está se achando importante demais.
Você engole seco
e segue em frente.
Que outra escolha nós temos?
Tem gente xingando aí?
Como você aparece
na única vez em que eu xingo?
-"Única vez".
- Quero dizer...
É verdade.
Ele passou muito tempo no exército.
Não o defenda.
Kim, vai ficar para o jantar?
É claro que vai.
Tchau!
Diga tchau para Kim.
Diga Tchau. Tchau, Kim!
Coronel, o Exército Nacional
do Afeganistão perdeu
outra referência
para prevenção.
Como acha que isso vai afetar
nossa retirada gradual da região?
É preciso uma revisão
da retirada anterior
ou da nossa futura saída estratégica.
- Obrigada, coronel Roberts.
- O prazer foi meu.
A seguir, um olhar na guerra ao terror
com a qual todos nós
que a cobrimos nos identificamos.
De Londres, falarei com o premiado
fotógrafo de guerra, Iain MacKelpie.
O novo livro dele, Zona de Conflito,
relata uma década de trabalho
no Oriente Médio e no Afeganistão.
Depois dos comerciais.
E corta. Voltamos em 40 segundos.
Oi, Iain.
Oi. Eu devia ter dito algo
-quando você me apresentou?
- Não.
Não. Só fique sentado, sorrindo.
Não posso sorrir.
Meu rosto fica estranho.
Não, você está bem. Está bonito.
- Obrigada por participar.
- Eu que agradeço a oportunidade.
Entendi. Certo. Entendi.
Sabe, vou fazer uma turnê do livro.
Estarei em Nova York
no final do mês,
se quiser tomar um café.
Voltamos em cinco, quatro, três...
UMA REPÓRTER EM APUROS
Em Memória ao Veterano e Jornalista
DONALD H FEY