UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, a gente não devia botar filtros neles?
Filtros? Estamos num clube de campo?
Por que não entregamos
com piteiras e peles feito a Cruella?
E a Holly Golightly. Ela usava tiara.
Com filtros, o cigarro
precisa ser maior para combinar.
Perdemos a margem de lucro.
Você fala em cobrar
uma cartela de selos,
assim já tem uma bela margem.
-São quase nove paus por cigarro.
-Ai, merda.
Parece que Watson foi apresentada
às nossas boas amigas oferta e procura.
Vaza. Cana.
Você limparia uma pia com carne crua?
Não limparia por causa dos germes.
Uma esponja suja
é como um retângulo de carne fedorenta.
Estudos mostram que pias de banheiro
têm mais germes do que uma privada.
-É preciso desinfetar!
-Desinfetar.
Sabem onde tem mais germes
que na privada?
Na sua boca.
Teclados de caixas eletrônicos
e no fundo das bolsas femininas.
Eu li sobre isso.
A gente aprende algo novo
todo dia aqui na prisão.
Muito bem. Escutem, moças.
Entre os selos comuns
e os que não perdem validade,
fiquem sempre com os segundos.
Fiquem com eles
e quando o correio aumentar o preço,
vocês embolsam a grana.
Quer dizer, você embolsa a grana.
Sua parte é de uns 90%, né?
Mande os selos para fora
e seus meninos transformam em grana.
Eu é que estou correndo o risco.
E o risco de eu ficar na solitária
até começar a falar com minha mão?
Se não quiser ganhar nada, caia fora.
Não é só um mero negócio, moças.
A questão é ser alguém na vida.
Ao darem algo que essas mulheres querem,
vocês serão respeitadas.
Pois é. Acabei.
Ficou muito bom. Entregue para Taystee.
Mas eles são meus.
Já falamos disso, Suzanne. Lembra?
Cada uma tem sua habilidade.
Você não manja de vender.
Tem de deixar as pessoas mais à vontade.
Ei, Vee, onde vamos guardá-los?
Não estou a fim de mofar na solitária.
Você tem manto da invisibilidade
ou coisa assim?
Pode-se dizer que sim.
Será que estou pedindo demais?
Estou cobrando algo
que não conseguem fazer fisicamente,
tipo dançar tango ou coisa do gênero?
Não. Estou pedindo competência.
Para começar,
manter as prisioneiras na prisão.
Parece bastante simples para mim.
Não ter uma maluca de uniforme
zanzando em público,
com cinco guardas a agarrando,
botando num carro
como a porra de palhaços dum circo.
Estou falando com você, Bennett.
-Você me deixou aqui sozinho.
-É mentira.
Sim, eu estava aqui.
Sim, você estava patrulhando
uma revista de pesca.
Só estou falando, com o devido respeito,
que o Dia dos Namorados
não foi a melhor escolha
para levar um bando
para vê-lo tocar num bar.
Outras pessoas já escaparam daqui.
Bota na máxima,
aumenta a sentença dela.
Ela tem cem anos.
Vamos aumentar a sentença?
Bell, fique em cima dessa detenta
feito mosca na bosta.
Siga-a. Descubra como fugiu.
Que tal perguntarmos a ela?
Já perguntei.
Ela contou que pegou o bonde na Rua 27.
Vou cuidar disso oficialmente
quando fecharmos o buraco.
Quer que eu fique pajeando
a Phyllis Diller 24 horas por dia?
Avise se isso é desperdiçar
seus talentos e educação.
Segundo lugar, a cota de ocorrência.
Vamos endireitar as coisas por aqui.
Quero que cada um de vocês dê
pelo menos cinco ocorrências por semana.
Mantenham essas senhoras na rédea curta.
-E para você, são seis.
-Não é justo.
Pedi para ser durona.
Não está fazendo isso.
Vai ser um saco, Caputo.
Começando pela papelada.
Reclame pra sua mãe.
Talvez ela mande a porra dum bilhete.
Pra fora.
Detenta. Está atrasada pra contagem.
-Faltam 45 segundos.
-Não dá tempo de chegar lá.
Isto virou Minority Report: A Nova Lei?
Desculpe. Vai ganhar uma ocorrência.
O que você...
A Cindy Branca também não chegará a tempo.
Não a estou vendo.
Está rolando um racismo aqui!
Nada disso.
Mas vai rolar se não ficar quieta.
Que diabos quer dizer com isso?
Deite no chão, detenta.
Está me zoando, porra?
O que foi que eu falei?
Muito bem, circulando, pessoal.
Tirem os sapatos.
Nem sei por que tenho de falar isso.
Com licença.
Deve jogar fora o refrigerante.
Não acabei de beber.
Ainda não?
É o que os terroristas falam.
Você é terrorista?
Joga fora!
Vamos andando, pessoal. Vamos lá.
Você, venha.
-Pois é.
-Cuidado, moça.
Saia da frente!
Emergência no aeroporto.
Peguei!
É isso, aí!
Tirei a sorte grande.
Ah, garota. Tenho uns 11 desses.
Esse deve ser à prova d'água.
Escute só, garota,
se cair energético e vodca
nessa merda, não presta.
Parece que temos um problema aqui.
Estou limpo.
Tecnicamente, sim.
Mas não posso deixá-lo embarcar
com essas armas.
Meia-volta.
Foi uma surpresa receber o seu recado.
Na verdade, Larry não colaborou muito.
Bem, o Larry anda meio maluco ultimamente,
em boa parte por minha culpa.
Só que não posso falar nisso.
Não é da minha conta.
Ainda bem que me deixaram entrar.
Às vezes, a ineficiência vem a calhar.
É o seguinte.
Minha avó está muito doente,
e devo ganhar uma licença,
só que parece que não vai rolar.
E onde é que eu entro nisso?
É só um exemplo
de como o sistema prisional não funciona.
Má conduta de guardas,
excesso de uso da solitária.
As pessoas lá de fora
deveriam saber como é que é.
Piper, a prisão é injusta com detentas.
Se não ganhar o fim de semana
pra ver a família é o pior--
Nem de longe eu falei--
Detentas passando fome.
Sendo estupradas.
E não faltam denúncias.
É só que ninguém dá a mínima.
Quer saber se passo a noite acordado
fantasiando em detonar
uma instituição que é
a maior mácula
da consciência coletiva dos EUA
desde a escravidão
com o poder incrível das minhas palavras?
Claro que sim.
Só que durante o dia,
já aceitei que isso não vai rolar.
O que posso fazer, talvez,
é descobrir os US$ 2 milhões
que sumiram do mapa em Litchfield.
O que você quer que eu faça?
Se desviaram dinheiro,
tem de ir para algum lugar.
Acredito que uma empresa fantasma
deve estar sendo paga.
Está rolando alguma coisa
com a rede elétrica.
A Figueroa é a chefe por aqui,
ou seja, ou estão passando a perna nela
ou ela está lucrando.
Preciso saber com quem ela faz
contratos de trabalho, suprimentos,
a quem está pagando.
Certo, beleza. Vou verificar isso
na útil internet de detenta que nos dão
quando temos alguma curiosidade.
Desviaram US$ 200 mil no ano passado
para reformar uma academia que não existe.
Escute, eu ia adorar ajudar você.
De verdade.
Porém, além de invadir a sala da Fig
e olhar os arquivos,
não sei o que posso fazer.
Já me jogaram duas vezes na solitária,
e eu amo minha avó,
que pode morrer.
Não vou foder minha vida
arriscando tudo para ser uma espiãzinha.
Está certo. Avise se mudar de ideia.
Sinto muito pela sua avó.
Vai querer mesmo o de sempre?
É por isso que se chama "o de sempre".
Você comanda a cozinha agora.
Tem espaço para se expor.
Quer que pinte o cabelo de fúcsia?
É acaju. Mas não é para você.
Acho que um belo moicano falso passa
o recado de "não fode comigo".
Costumo usar minha cara para isso.
Ei, ô da tesoura,
a Red mandou te dizer
que está plantando violetas.
E que merda tenho a ver com isso?
Ela falou que você ia gostar de saber.
Que plante o que quiser.
Nem quero--
Violetas.
Tem razão. Vou dar uma passadinha.
A cada dia neste lugar
eu fico mais confusa.
Trouxe os selos?
Por que não conta antes
por que tenho de me animar toda?
ABSORVENTE INTERNO
Olha, agradeço a preocupação,
mas estou sossegada
em termos de menstruação.
É só pegar um.
Ave Maria, cheia de graça.
De que jeito vou acender isto aqui?
Vou esfregar dois palitinhos
ou algo assim?
Baba no isqueiro da Litchfield.
Que coisa mais foda.
Nossa, é o terceiro melhor dia
da minha vida.
Solte no ralo!
O que aconteceu foi
que o crítico mudou de ideia
com o ensopado feito pelo rato,
que estava delicioso.
Entendi essa parte,
mas não quer dizer
que rato pode abrir restaurante.
O código sanitário ainda não mudou.
Você está morta por dentro.
Falaram em violetas?
Feche a porta.
CREME PARA CABELO CRESPO
Não entendo como vocês perderam
a Guerra Fria.
Ainda não acabou.
Isto cobre isto.
Já foi beijada por uma
transgênera negra de 1,80 m?
Não, obrigada,
mas minha lojinha precisa levar um trato.
Não era muamba por serviços?
Minha carteira está ficando meio vazia.
Tem fornecedor fixo, né?
Tudo que você quiser.
Dentro do razoável.
Eu voltarei.
Fala sério...
Flores!
Latinas que não sabem fazer
arroz e feijão?
Em que mundo estamos?
Cresci comendo comida chinesa.
Meu então padrasto se chamava Chen Dong.
Ele tinha tanta caspa.
É aquela pimenta-do-reino.
Aquela merda em caixinha
tem o gosto das cinzas da minha avó.
Uma vez meu tio preparou um tatu
que atropelou de carro.
Ficou bom,
mas tem de botar molho de pimenta.
-Estamos ocupadas.
-Desculpe. Quer que--
Papai Noel?
Foda-se o Papai Noel.
Bennett é mais bonito
e vem até para quem se comportou mal.
O que ganhou?
-Esses troços vivem encolhendo.
-Isso é meu.
Empresto uns dias,
mas quero de volta.
Só tem Fleet Foxes e outras merdas.
-E o meu telefone?
-Blanca, cai na real.
É a última vez que faço isso.
Certo, foda-se o telefone,
mas quero pornô.
Caramba. A Flores é genial!
Certo, mas pornô dos bons,
nada daquelas merdas japonesas bizarras.
E quero uma revista só com homens.
O que foi? Dá tesão.
Além disso, não quero explorar mulheres.
Rouba a sensualidade.
Não vou comprar pornô gay.
É homofóbico ou coisa assim?
Já chega, pessoal!
Tem gente com fome lá fora. Vamos lá!
Posso morrer de fome.
Sou vegetariana, é claro.
Eu respeito isso,
mas na presente circunstância,
garanto que até o Paul McCartney
cairia matando num atum ao forno.
Olha. O balcão de salada
só tem ervilha congelada e alface iceberg.
Preciso de nozes, de leguminosas.
Ei, Chapman?
Será que Gonzales e eu podemos ajudar
nesse seu jornalzinho?
-Sim, claro. Seria ótimo.
-Muito bem.
Pode parecer estranho,
mas sabe alguma coisa
dos fornecedores da cozinha?
Que empresa entrega os produtos?
Uns caras de caminhão.
-Soso?
-Não.
Porcos são mais espertos do que cachorros.
Você come ovo?
Depende de como são botados.
Então, não.
Pode tirar sarro se quiser,
mas o complexo do agronegócio
é muito louco neste país.
Olhe ao seu redor, vadia.
Estamos no complexo da prisão-negócio.
Se uma vaca me tirar daqui,
paro de comer carne na hora.
É verdade?
Os padres católicos da África
podem se casar
porque a castidade é
complicada demais para eles?
É complicada para todos.
Sim, mas com os africanos
a história é muito diferente.
Acredito em você. Com licença.
Irmã, o pão de milho.
É por causa do diabo
do açúcar no sangue. Lembra?
Vou fazer um relatório de ocorrência.
Vai fazer isso com uma freira?
Não me odeie.
Nunca recebi um antes.
É o fim dos tempos.
É o que eu digo.
Muito bem.
Posso ajudar com isto aí?
Obrigada, Roberta.
De nada.
Vi meu marido na noite passada.
Mas que legal.
Agora ele toca baixo.
Não se esqueça
de engraxar os sapatos.
Falei que limpava a cama.
Não inclui os sapatos.
Não sou cientista nem nada,
mas o sapato está na cama, né?
Vou levar uma ocorrência
só por estar aqui.
Se tiver de ir mais uma vez
até a comissão de disciplina...
Em termos de carma, vocês mereceram.
Muito bem. Eu consegui isto aqui.
Espere aí. Eu falei que queria de morango.
Morango está em falta agora.
É o melhor que consegui, está bem?
Eu só sei que...
Estou com uma parada boa aqui.
Eu não fumo, vadia.
É pra fazer a Aleida
emprestar o aquecedor
pra eu depilar o buço.
Você me pegou de bom humor.
Feliz aniversário, meu bem.
-Agradeça à sua irmã.
-Obrigada!
Faz um tempinho que não nos vemos.
Ando muito ocupada no trabalho,
mas não perderia o aniversário dela.
Puta merda!
-Monica!
-Desculpe.
Toca aqui. E então...
-O quê?
É meio exagero para quem tem nove anos.
Se achou um exagero de bom,
acertou na mosca!
Devia vir sempre no meu aniversário.
Ano passado, a mamãe deu roupas.
Você precisava, meu bem.
O que acha de tomarmos sorvete,
só nós duas?
-Sim!
-É quase hora do jantar.
É uma data especial.
-Que sabor prefere?
-De chiclete!
Que tal irmos todas juntas?
Por que está tão nervosa?
Por que será? Acha que nasci ontem?
Eu vou cuidar dela. Prometo.
Ela prometeu, mãe.
Tudo bem, mas deixe o iPad aqui.
Não quero que perca
nem seja roubada.
Vamos botar pra quebrar!
-Cindy.
-Eu sei.
Ei, Chapman, estava pensando
se ainda teria um lugar
no comitê do jornal
que eu poderia ocupar.
Vejamos. Até agora,
sou eu e duas latinas,
uma das quais me assusta um pouco,
então, sim.
Acho que posso enfiar você.
Ah, isso é ótimo.
Quer escrever sobre algo em particular?
Ainda não pensei nisso.
Achei que seria bom me ocupar, entende?
Que tal sobre romance?
Um lance em série.
Uma mistura de Dickens com Danielle Steel.
Quero me afastar
dessa coisa de romance,
ao menos por enquanto.
Ah, sim. Sem problemas.
Mas quero algo diferente.
É foda, né?
Como é que estamos presas aqui
e o mundo continua girando?
Pois é.
Que tal uma coluna de beleza?
Você sempre está tão bonita.
Bem, só porque se está na prisão
você não precisa ficar largada.
Aposto que você tem ótimas dicas.
Está bem. Eu consigo. Eu posso fazer isso.
Obrigada, Chapman.
-Ei, rola um careta?
-O quê?
Um careta. Um biru, um fino, um pito.
Olha, se está falando de cigarro,
bateu na porta errada.
Não fui eu que abriu
o Cafofo do Fumo das Negonas, certo?
Foi sua amiga Vee.
Só quero me aproveitar
de um bom produto.
Ela não é minha amiga.
É amiga das suas amigas.
Sim, ou as usa para fazer o trabalho sujo
enquanto conta a grana.
Não verá as mãos dela no contrabando.
Pode escrever:
alguém vai dançar por porte,
enquanto ela faz festinha
na frente de um agente e diz:
"Meu Deus,
no que elas se meteram?"
Porra.
Ei, sabe aquilo
que acontece com as lésbicas no colegial?
Como temos uma amizade muito intensa
com uma hétero ligada na parada?
E nos convencemos
de que é bom ter amigas, né?
Até ela arrumar um namorado.
Nós odiamos o pobre cuzão
com o calor violento de mil sóis
e dizemos que ele não a merece e tal,
quando ele deve ser um bom sujeito,
até onde um cara pode ser.
Porque o que está rolando
é estarmos apaixonadas pela nossa amiga.
Ei, por que todo mundo pensa que a amo?
Não é nada disso.
Claro. Claro. Vamos acreditar nisso.
Porém, e se você
tiver sentimentos por ela?
Pois é, ao odiar o namorado dela,
você só vai afastá-la.
Engula o sapo
e faça com que ele goste de você.
Veja como é no pôquer.
Veja O Poderoso Chefão dez vezes.
Tudo liberado, pessoal. Nós achamos.
No final, a vida é sua.
Viva como quiser, está bem?
Ei, cadê seu saco, Papai Noel?
Não deu pra trazer.
Certo, não vou mais fazer isso.
Esqueceu como funciona a chantagem, papi?
Vocês esqueceram como a prisão funciona.
Essa merda já foi longe demais, certo?
Sabe o que também foi longe demais?
Você com a Dayanara.
Beleza. Que tal isto?
Vão levar uma ocorrência.
Ei, não fiz nada, cuzão.
Azar o seu.
-Está de sacanagem comigo, né?
-Juro que não.
Ei, Bennett,
o que vai rolar quando
Caputo souber que estuprou uma detenta?
-Ele não vai saber.
-Tem certeza?
Sim, absoluta.
Vai pra solitária, Ramos.
-Pelo quê?
-Depois eu decido.
-Não vai fazer isso comigo.
-Não vou?
Venha. Andando!
Merda!
Querem ir junto com ela?
Tchau.
Não sabia que esse bosta fosse capaz.
Falaram que o senhor queria me ver.
Chapman. Certo. Entre.
Sr. Caputo, alguma novidade
sobre meu pedido de licença?
Não é meu departamento. Desculpe.
Andei pensando nesse jornal.
PROCURAM-SE INTERESSADOS
NO NOVO JORNAL DA PRISÃO!
Incrível.
Acho que seria um jeito bom
para nós, a administração,
nos comunicarmos com as detentas,
explicar nosso lado das coisas.
Seu lado do quê?
Por exemplo,
a cota de ocorrências que está rolando.
Vocês nos acham maus,
mas só fazemos nosso serviço, sabia?
Se as coisas desandarem,
fica ruim para todos.
Isso é conversa de fascista.
Talvez eu seja parente do Mussolini
pelo lado materno.
É brincadeira.
Você podia botar algo
no jornal sobre os guardas.
Mostrar que todos nós somos humanos.
"Guardas. Eles são iguaizinhos a nós."
Eu não iria tão longe.
Que tal: "Guardas.
"Eles também são gente."
Então...
Diga-me...
O que gosta de fazer no tempo livre?
Oi.
-O que deu em você?
-Muita coisa.
Entra na minha casa
feito um maluco de pau duro.
Quando decidir fazer
outra declaração de amor demente
a uma zumbi emocional
incapaz de amamentar
cujo marido acabou de comprar
uma lança de caça das Aleutas,
pense em ligar primeiro.
Está certo. Escute, Polly,
estou pirando. De verdade.
A gente imagina como é a nossa vida--
Isso não pode acontecer, Larry!
Muito bem.
É sério. É burrice.
Eu sei.
Sim, nós éramos amigos antes
de namorarmos o Pete e a Piper,
e, sim, você me levou à maternidade
na hora do parto
e entregou toda a papelada,
lidou com as enfermeiras
e, sim, só você me ajudou
quando meu marido me largou
para partir numa missão
de autoconhecimento de um mês,
e você é engraçado,
mas chato do jeito certo e...
Mas que conversa é essa?
Me come logo.
-O que isso quer dizer?
-Cale a boca.
Está bem, escute.
Eu não transo há meses,
então tem uma boa chance de eu--
Porra, cale a boca, Larry.
Você mencionou
problemas para amamentar?
É só tomar cuidado.
É como mandar uma carta.
Tem uma caixa, você escreve a pergunta
e a resposta aparece.
Quem fica do outro lado respondendo?
Ninguém. Está nos fios.
É toda a informação do mundo.
Quer dizer que toda a informação
do mundo está nos fios?
Mas as pessoas continuam burras, né?
Ei, Red. Uns fósforos viriam a calhar.
Fósforos.
-Sim.
-Bom.
E eu pensando que a chance de morrer
com a bomba incendiária de uma doida
ainda não era alta o bastante.
Não deixaria ninguém botar a mão.
Qual é?
Só quero acender meu fumo.
O que exatamente está fumando?
As negonas têm fumo.
Se precisa de força,
a Taslitz matou um cara a machadadas.
Isso foi antes da artrite.
Boo, por mais que queira ajudá-la
a passar o resto da vida na solitária,
estou ocupada.
Volte depois e a gente conversa
em conseguir biscoitos e tal.
Ai, caramba.
Levou uma ocorrência, detenta.
Pelo quê?
Danificar propriedade pública.
Que puta sacanagem. Sabe disso.
Quer outra por obscenidade?
Pensei que a Lorna
podia ser a subeditora,
ajudando a dar ideias
de temas para escrever
e de pessoas pra escreverem.
Tem duas brancas no comando?
Ai, merda.
Acho que devia ser baseado
em merecimento, só isso.
Fiz o livro dos formandos
no colegial, então...
Mas essa tarefa nem era aula de verdade.
Você só bate fotos e fuma maconha.
Todo mundo sabe disso.
Não importa, já escrevi uma coluna.
-Quero ver.
-Ei.
Olha, eu desenhei isto aqui.
É sobre estar na cadeia
só que com animais do zoológico.
Por que a morsa está com esse mau humor?
É o Sr. Healy.
É fantástico.
-Já cometeu o primeiro erro.
-Quem disse?
Se você "poderia dar a mínima",
quer dizer que ainda se importa.
Entendeu? Desse jeito
ainda é possível se importar menos.
Não. Não. Eu disse que por mais que você
se importe, eu poderia me importar menos.
Não significa isso.
Devia ser "eu não daria a mínima". Sacou?
Porque a importância foi zerada.
Ei, Chapman, diz pra ela.
Tecnicamente, sim.
Mas acho que é uma dessas coisas
como "bárbaro",
quando o uso coloquial da palavra
termina vencendo.
As línguas evoluem.
Por que você precisa ser assim?
O essencial é que todos sabem
o que quero dizer.
Por que tem de ser tão pentelha com isso?
É por causa da gramática, sua burra.
Que bom que te achei, Roberta.
-Tudo bem?
-Não. Estou sendo seguida.
É o maldito irlandês.
Não posso voltar à penitenciária.
Sem tocar, Cavanaugh.
Ah, que coisa mais triste.
Vai escrever sobre o quê?
Pensei numa coluna de conselhos.
As pessoas escrevem seus problemas
e eu mando tomarem vergonha na cara.
Ganhei um monte dos de beisebol.
Meus favoritos.
Sabe que pode contar comigo.
-Cindy.
-Oi.
Trouxe alguma coisa pra mim?
Então, é o seguinte. Não.
Pode se explicar?
Nem todas tinham selos.
Não sabiam que você ia querê-los.
Não quer dizer que não podiam fumar.
Na verdade, é isso mesmo que quer dizer.
É o que chamam de comércio.
Deixei trocarem à moda antiga,
como os peles-vermelhas.
Ô, vadia, acredite em mim,
não enrole a Vee.
Ela vai cair feito o Wolverine
na sua bunda.
Está bem. Vendo os próximos
por uma grana a mais,
vai compensar a diferença.
Se não é confiável com o pacote,
não pode vender.
Agora, vai pra manutenção.
O que isso quer dizer?
Irá trabalhar com a Suzanne.
Vai enrolar cigarros para todos venderem,
empacotar, e fingir que está varrendo.
Não vou fazer trabalho de peão.
Quando quitar a dívida,
terá outra chance nas vendas.
Foda-se.
Assuma o lugar dela.
Se você quiser.
Pois é, vou pensar nisso.
Não tenho medo de você.
Diz aí, Moni! Diz aí! Diz aí, Mo--
Ei, ei!
-Então, como vai na escola?
-Legal.
-Gosta das outras crianças?
-São legais.
Alguns tiram sarro de mim,
dizendo que sou CDF.
E não tenho celular.
Dizem que fui batizada
por causa da nervosinha de Friends.
Nossa, que monte de merda.
Ganhou seu nome
por causa da Monica de Além dos Limites,
interpretada pela Srta. Sanaa Lathan,
que, aliás, é tão na dela
que transou com o Denzel.
E ele é casado!
Mamãe falou que isso é boato.
Não é boato.
E a mamãe é chata mesmo.
Merda. Ei! Aquele é meu amigo Martin?
Pensei que estivesse preso.
Ele saiu no mês passado.
Olha só isso.
Não brinca. Eu ligo de volta.
O que faz aqui, mana?
Não devia estar em cana?
Faça-me o favor.
Sou maneira demais pra aquela merda.
Oi.
Sou funcionária pública em Pittsburgh.
Que louco.
Ei, suba e venha falar com o Fozzie.
Merda. O Fozzie também está aqui?
Ele vai se mijar todo quando te vir.
Vou subir por uns dez minutinhos.
Não saia daqui, está bem?
Ei, ei. Espere aí.
Vinte minutos no máximo. Eu juro.
Eu te amo.
Ei! Mano, vem cá.
Não, me dá um abraço.
Vamos lá, cara!
O que terminou fazendo
com todas aquelas lâmpadas?
Você acaba comigo
Ei, Wanda.
Eu queria me desculpar.
É meio tarde para isso.
Eu ferrei tudo.
Tudo aconteceu rápido demais--
Estou velha pra isso, Scott.
Ou caga ou sai da moita.
Me dá outra chance.
Eu vou morar com você.
Vou levar o liquidificador e tudo mais.
Estou com saudade.
Me abraça, meu panda.
Também estava com saudade.
Aprendi umas coisinhas
sobre a anatomia feminina
que vão te fazer feliz.
Que bosta você fez
com minha amiga Maritza?
Elas estavam me chantageando.
Ela não ia falar nada.
Acha que ela quer
o pai do meu filho preso
sem poder sustentá-lo?
Não posso correr esse risco.
Ela é minha irmã aqui dentro.
Nem gosto da vadia,
mas ela é da família.
O que eu deveria fazer? Diga-me.
Deixar toda latina daqui
começar a me pressionar?
-Meu santo Deus.
-Sou agente penitenciário.
O que acha que vai rolar
se me virem dar garrafinhas de birita
a uma detenta?
Devia ter pensando nisso
quando não quis usar camisinha.
"Eu tiro na hora, meu bem.
Demoro demais pra gozar de camisinha."
Isso não é justo, e sabe disso.
Foda-se. Usei uma obscenidade.
Vai me passar uma ocorrência?
-Daya, eu--
-Agredir um guarda. Passe uma ocorrência.
O que foi, bundão? Vamos lá. Hein?
Não vou te dar uma ocorrência.
Mas poderia se quisesse, certo?
Porque você tem escolha.
Você tem o poder.
Eu sou uma detenta.
Eu não tenho nada.
Nossa, odeio os velhos.
Senhoras e senhores,
o próximo senador pelo Estado.
Se quiser falar de infraestrutura,
níveis de inundação, o que for, é ruim.
É sempre a mesma maldita pergunta.
Não, Andy Rooney, não vou mexer
na porra da saúde pública.
Diga o que deve dizer.
Os velhotes votam.
Meu cabelo está brilhando demais?
Oi, o City Post está informando
que o comitê de Rowley
recebeu uma grande doação do,
como ele se chama, o cara do golfe?
Deram US$ 1,5 milhão.
Porra.
Aposto que o Rowley rebolou feito
mico de circo pela grana, aquele bosta.
Então, já era.
Estamos fodidos.
Pode ir embora, Gavin.
Legal.
Ótimo discurso hoje, senhor.
Foi muito poderoso.
Escute, não vamos desistir.
Daremos um jeito. Temos opções.
Estou estressada, meu amor.
Tem um repórter rondando Litchfield
como se fosse a porra do Bob Woodward.
Ele não descobrirá nada.
Eu juro.
É como se fosse: "Claro, camarada.
"Vamos pensar em financiar
banheiros de luxo para essas senhoras,
"chuveiros duplos,
tudo do bom e do melhor.
"Não precisa reformar
as leis de sentenciamento,
"garantir julgamento justo
e advogado competente para todos.
"Não, não. Elas precisam de buchas."
É, eu sei. Eu sei.
As pessoas podem ser tão mesquinhas.
Nós vamos vencer, eu prometo.
E daí podemos consertar
o que realmente importa.
Nós somos os mocinhos.
Vamos achar o dinheiro.
Vamos ter uma casa em Albany.
Quem sabe finalmente ter um filho.
Se quiser ter um filho,
vai ter de transar comigo.
Sabe, eu...
Vivo exausto. É tão desgastante.
Eu sei. Desculpe. É que...
Quero sentir que você me deseja.
Não apenas a desejo, meu bem.
Eu preciso de você.
Bom dia, meu chapa!
Brincadeira. Quem é que fala assim?
Precisava fugir um pouco de casa.
A Polly anda uma pilha de nervos hoje.
Cuidei do neném a tarde inteira.
Mandei ir pra academia
ou seja lá o que for que ela faça.
E quando ela voltou,
estava ainda mais esquisita do que antes.
Vadias. Não estou certo?
Como tem passado, chapa?
Estou com medo de entrar.
A água está tão fria.
Você sempre me convence a fazer tudo.
Está bem.
Que se dane.
Lá vou eu!
Sai dessa árvore!
Não costumo mexer com árvores.
O que está espiando
toda escondida assim?
Não é a porra da Pantera Cor-de-Rosa.
Você é engraçada, né?
Sempre brincando, fazendo palhaçadas.
O que nos resta se não pudermos rir aqui?
Faz sentido.
O problema é quando só nos restam piadas.
Você é como a cigarra da fábula.
Só pensa no agora, em se dar bem.
Sem responsabilidades,
nem planos nem ambição.
Carpe diem, né?
Alguém mais inteligente
que você falou isso.
Bem, isso devia funcionar naquela época,
quando se esperava
que batêssemos as botas antes dos 40 anos.
Acontece que se você
não constrói o futuro,
é porque não acredita que tem futuro.
Já desistiu de si mesma.
É uma perdedora.
Você perdeu a cabeça?
Fiquei esperando vocês até a meia-noite,
sem saber onde estavam.
Está tudo bem.
A gente só se atrasou.
Ela tem nove anos de idade.
A roupa está fedendo à maconha.
Ela não fumou nada.
Não sou doida.
A culpa é minha
por ter deixado que a levasse.
Deve ter ciúme porque ela gosta mais
de mim do que de você. Admita.
Não vá se achando.
Ela gostaria de qualquer um
que pintasse aqui de vez em quando
e desse presentes
que nem foram comprados honestamente.
Posso fazer o que bem entender
com a minha própria filha!
Perdeu todo o direito
de chamá-la de filha
quando a deixou aqui comigo!
Acha que perdi minha filha?
Que tal fazermos o seguinte?
Por que não lhe contamos a verdade
e vemos quem ela escolhe?
Não ouse fazer isso com ela.
Ela já tem idade bastante.
Não vai dizer nada para ela
e depois ir embora sem levá-la.
Quer contar?
Beleza. Você conta.
Mas daí vai ter de levá-la.
Bem, talvez eu a leve.
E que tipo de cuidado
vai dar à menina?
Vai pegá-la todo dia na escola,
vai levá-la à aula de piano?
Vai fazer trança no cabelo dela,
varar a noite em claro
quando ela estiver doente,
vai limpar o vômito de quatro?
Acha que não posso fazer essa merda?
Então, pode levá-la.
Se acha que pode se sair melhor
do que eu a criando, fique à vontade.
Leve-a. Pode ir!
Como eu ia saber,
ela não me conta nada.
Passa o tempo todo
desenhando coisas bizarras.
Você trouxe um vaso.
Sim. É para a estufa.
É uma muda do alecrim lá de casa.
Vai virar uma planta nova.
Seja como for,
desculpe se fui bruto ontem.
Não, está... Foi--
Este trabalho pode parecer fácil,
mas não é.
Eu tenho ambições.
Posso ser o diretor um dia.
Vai saber se esse lance
de cota de ocorrências funciona.
O pessoal lá de cima gosta de planos,
de iniciativa.
Você tem de mostrar que está trabalhando.
Entendi.
Tem gente sem ambição alguma.
Só querem enrolar, beber cerveja,
fazer o mínimo possível.
O Luschek, por exemplo.
O Luschek é legal.
Claro. Para quem gosta dessas coisas.
Gosto de conversar com ele.
É legal conversar com quem
entende o que gente faz, sabia?
Como as coisas do trabalho.
Está bem.
Vou levar isto lá para fora.
Até amanhã.
Ela ainda é sua filha, Aleida.
Lembre-se como você era
quando engravidou.
Quando eu engravidei,
falei com a minha mãe.
Ei, tem certeza dessa fonte?
Ei, ei, sério?
O Bennett não vai entrar
com a papelada da Maritza.
Ele só queria dar uma lição.
Amanhã ela sai.
Não falei nada da Maritza.
Mas vem agindo feito uma puta tensa.
Só porque vai fazer quadrinhos
não precisar usar Comic Sans.
Hein? Chata.
Nunca imaginei que café solúvel
servisse como sombra para olhos.
Sim, querida. Tem gosto de merda,
então é melhor usar como cosmético.
Quem pensaria que o Caputo
tem uma tartaruga?
Pensei que ele gostasse de passarinhos.
Dona editora, como tem passado?
Todas somos subeditoras aqui.
Como um programa de TV
com os nomes subindo na frente?
Elas não são tão importantes.
Garanto que todas aqui
são vitais à operação.
Está certo.
Olha só isto, Sr. Healy.
O que é?
Uma tirinha.
Ei, bela ilustração.
Ei, Sr. Healy,
soube alguma coisa da minha licença?
Essa burocracia...
Vou dar uns telefonemas e conferir.
Ei, quando isso aconteceu?
Foi só para tirá-lo no nosso pé.
Ego.
Bem pensado, Chapman.
Muito bem, continuem.
Aquela morsa é hilária.
Dá essa merda.
Tem mais de onde isso veio.
Eu sei.
Porque eu inventei o lance do iogurte.
Seja original, Mendoza.
Muito bem, eu não pedi nada isso.
Tem lista de espera,
mas verei o que posso fazer.
O que quer?
Uma bela máscara de lama?
Ou é chiclete?
De repente, todas parecem querer chiclete.
Estão fazendo isqueiros com as embalagens.
Não gostei disso nem um pouquinho.
Qual é?
Ela vende a mercadoria dela, você, a sua.
Não tem concorrência.
Então, está do lado dela?
Não, não.
Não quero essas merdas de mercado negro.
Eu quero coentro.
Pode cultivar na horta.
Fechado.
-Umas pimentas de Padrón?
-Não força a barra.
Mas tudo bem.
Então, beleza.
Estou atrasada para um negócio.
O CLARIM DO XADREZ
Bum.
Bum, bum!
Você vive tirando os alvos da frente,
mas é preciso se antecipar, Suzanne.
Se você põe aqui,
o que eu vou fazer?
Chama-se antever a jogada.
Muito bem.
Muito bem o quê?
Vou aceitar o castigo.
Dê o saco para ela.
O que é isto?
Absorventes usados.
Não o absorvente, só o tubo.
Da lata do lixo.
Resolveu foder comigo?
Absorventes custam US$ 5 na lojinha.
Os aplicadores do lixo são de graça.
De onde acha que veio
o primeiro lote?
Alguém tinha de fazer.
Que nojeira.
É, sim.
Ótimo.
Estou com sede.
-Beba a água que te dei.
-Não quero água. Quero suco.
Terá de esperar
até passarmos pela segurança.
Mas estou com sede agora.
Você tem filhos?
Não.
Obrigado. Vamos, meu bem.
Eu não vou. Eu não vou.
Roberta! Não deixem me levarem! Roberta!
Roberta. Eu não vou.
Por favor, diga que vão levá-la
ao tratamento.
Vão levá-la à rodoviária.
Ela acha que o presidente
ainda é o Lyndon Johnson.
Ela precisa de tratamento integral
na instituição certa.
Me soltem!
Não vão pagar por isso.
E a família dela?
Ela tem uma filha em Estocolmo.
As duas não se falam.
Vão jogá-la na rua?
Chamam de "soltura por compaixão".
Roberta!