UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Muito bem, a sala de visita fica aqui,
onde a mamãe ou o papai virão visitá-las.
Coloquem os nomes deles na lista.
Aquela área ali é proibida,
galera, até serem designadas...
Devem ter prendido você
pelo seu próprio bem.
Ei, não tenha medo, menininha.
O papai vai te proteger
dos elementos criminosos.
Já chega, Boo,
sossega o facho, está bem?
Vamos lá.
Esqueçam essa turma.
Ai, meu Deus.
Ai, merda! Ela voltou!
Merda.
Ai, merda!
Cinco, quatro, três, dois, um, vai!
Não sei quem é esse puto. Passo.
-Não pode passar.
-Mas eu não sei--
O tempo vai acabar!
Diga "lembra" ou coisa assim.
Está bem, rima com Bleve Blerwin.
É trapaça!
Não vale dizer "rima com"!
E que merda eu devia fazer?
Gente imbecil
de que ninguém ouviu falar.
-Tempo!
-Eu sei!
Cara, Steve Irwin.
O Caçador de Crocodilos?
Que Deus o tenha, por falar nisso.
Está bem, minha vez! Pronta, P?
Está no papo.
E... Três, dois, um, vai!
-O pirado que acredita em alienígenas?
-Tom Cruise.
Sim, senhora. Muito bem.
-Basquete. Óculos de CDF.
-LeBron.
-O outro.
-D-Wade.
-Sim, senhora.
-Mas que porra!
Mina cujo marido morreu bem jovem.
-A Michelle Williams branca!
-Sim, sim.
Tempo! Acabou o tempo!
Enquanto vocês jogarem, estou fora.
Ei, a culpa não é nossa
se não se atualiza com a Us Weekly.
Os astros são como nós, Mackenzie!
Ei, será que posso tentar?
Quantas vezes tenho de falar que
precisamos de você cuidando do relógio?
E eu gosto de cuidar do relógio.
Sim, cuidar do relógio,
cheirar o relógio.
Só que pensei que com
meus dons dramáticos, eu podia--
Menina, você perdeu
a cabeça da última vez.
Ficou se batendo na cabeça e tal.
Não podemos jogar Jenga
por sua causa.
Mas é que já estamos
num número par.
-Então, vamos lá, J, sua vez.
-Assuma o relógio.
-Vamos lá, J.
-Está certo.
E... cinco, quatro, três,
dois, um.
Decolar!
Fui eu que me vesti, mamãe!
Ela é tão linda.
Não é?
Ela parece com você e o papai.
A mamãe e o papai a fizeram, querida.
Ela é o nosso milagre.
Posso segurar o milagre?
Pronto, sente-se aqui.
Agora tome muito cuidado.
Precisa segurar a cabeça dela.
Como ela se chama?
Grace.
Olá, Grace.
Eu sou sua melhor amiga
e irmã mais velha, Suzanne.
Somos só nós duas.
Você e eu. Eu e você.
Muito bem, querida, já chega.
Ela já teve um dia e tanto.
Depois você a segura mais.
Não! Ela é o meu bebê!
Devolve pra mim!
Você disse que ela era minha! Ela é minha!
Devolva! Devolva!
Suzanne, pare com isso,
deixa de manha.
Faça alguma coisa.
-Mas estou com a neném!
-Dá pra mim.
Não! Não!
Ei! Ei!
É muito legal ser irmã mais velha, né?
Eu estava toda empolgada
em conhecer meu irmão quando ele nasceu.
Sabe de uma coisa?
O pirralho chorou um ano inteiro.
Até pedi para a mamãe
botá-lo de volta na barriga.
Quer que eu arrume seu cabelo?
Você precisa de um cabelo bonito
para combinar com a roupa chique.
Eu adorei suas asas.
Obrigada, rosa é minha cor favorita.
Deu para ver.
Legal.
É aqui, Chapman.
É seu dia de sorte, querida.
Dá um abraço.
É como uma família.
Nunca pensei que ficaria feliz
em voltar para cá.
Lourinha!
Pensei que tinham te despachado
pra sempre.
Soube que deu uma bela surra
naquela fulana.
Não sabia que era capaz disso.
Bateu numa pessoa?
Bati, sim.
-Como é mesmo seu nome, querida?
-Soso.
Não, não. Eu perguntei seu nome.
Sim, esse é o meu nome.
Brook Soso.
É engraçado. Meus pais escolheram Brook
por causa da Brooke Shields, a atriz.
Só que sem o "e"
porque acharam mais original assim.
Mas quando eu tinha uns dez anos,
passaram a falar
que o nome veio de um riacho.
De um riacho muito barulhento.
Que curioso.
O que prova novamente,
ou se tem beleza ou inteligência.
A quimioterapia a deixa rabugenta.
Por que não pega o beliche
em cima do da Chapman?
Tenho algo para você.
Temos uma escova de dente...
e sabonete.
Não costumo dar um jeitinho assim,
mas você não parece asiática por inteiro.
Bem, obrigada.
É sério, por tudo.
Não imaginava que a prisão fosse assim.
O que aconteceu com ela?
Ela foi queimada.
Vou pilotar o furgão daqui a uns minutos.
Rosa, a gente se vê amanhã
para a sua consulta.
Eu quase me esqueci.
Chapman, escova nova
e sabonete novo.
Não sabíamos se você iria voltar.
Pois é.
Nem eu.
Tem mais uma dessas?
Desculpe, querida, não tenho.
Nenhuma das negras veio
quando você entrou?
Que pena.
Leanne, me sinto livre como um pássaro.
Não, nem como um pássaro, como uma cobra!
Mais como uma cobra.
Tipo uma sucuri.
Eu tive de me livrar daquela pele velha
porque ela não me servia mais, entende?
Por que está falando como aquelas
marionetes com uma mão enfiada na bunda?
Não estou falando assim.
Só estou sorrindo. Viu?
Não interessa o que diga,
fizeram algo estranho
com você naquele hospital.
Exato!
O que está diferente em mim?
Como estou?
Sei lá,
está agindo como uma retardada.
Não sou retardada, ganhei dentes novos!
Está com inveja.
Não.
Tem inveja porque agora estou bonita
e você não?
Minha mãe dizia que beleza é para flores
e estrelas de cinema
porque nenhuma tem miolos.
O que está dizendo?
Que não sou inteligente?
Não, só acho que...
Estou dizendo que você age
como se fosse melhor do que nós,
e não gostamos disso.
Muito bem...
Olha só, Leanne,
talvez você tenha razão, certo?
Talvez eu esteja cansada de ficar aqui
dobrando as calcinhas sujas de vocês.
Quer saber a porra da verdade?
Talvez eu busque algo mais elevado
para mim.
Sim, faça isso, Caipira.
Eleve-se alto até o teto.
Talvez consiga lamber toda a meleca
que tacaram lá em cima.
Não precisa ir para algum lugar?
Qualquer lugar?
Não! Não tenho nenhum lugar para ir.
Então eu vou sair daqui
porque você é chata pra cacete.
Eu fui adotada, sabia?
Sorte a sua. Eu não fui.
Não foi?
Não.
É uma pena saber que se sente assim.
Você nem deveria estar aqui.
Dei um jeitinho.
Tem tanto sangue descendo pra cabeça
que estou me sentindo um carrapato.
Sabe como eles mordem um veado e ficam...
Não interrompa.
Taystee...
eu precisei me esconder.
Precisei de você quando saí...
e não te achei em lugar algum.
Você não pensou nem
em deixar um bilhete nem nada.
Meu bem, não foi pessoal.
Todos os policiais do bairro
estavam atrás de mim.
Não podia contar onde estava.
Era muito arriscado.
É claro que não podia.
Porque não gosta de se arriscar
quando se trata de você mesma.
De onde eu venho,
isso se chama cagaço.
Tive meus motivos.
Acho que já te dei tempo demais.
Não me deve explicações
e não preciso de você...
principalmente aqui.
Obrigada pela paciência,
por me deixar terminar.
A Taystee está puta com você?
Parece que sim.
Não leve pelo lado pessoal.
É o que tento fazer.
Sei o que você vai falar.
"Mas Suzanne, meu coração dói!"
Eu também te escuto. E bastante.
Mas é preciso baixar a cabeça
e continuar lustrando o chão.
No sentido horário... e anti-horário.
Porque nem sempre
querem brincar com você,
mas não tem problema.
Você é da equipe de manutenção?
Sou. Eu sou.
Porém, minha especialidade é lustrar.
É uma habilidade impressionante.
Obrigada, obrigada.
E...
por falar nisso, quem é você?
Eu sou a Vee.
Muito prazer em conhecê-la, Suzanne.
Ei...
você de laranja.
Está fora dos seus limites.
Não quero te ver de novo aqui
até vestir bege.
Lembrem-se: só uma fatia de bolo.
E, Suzanne,
não se esqueça de usar a placa oral!
Oi, Grace!
Elas estão na sala de jogos.
Estão se preparando
para ver um filme.
Por que vocês não descem
e aproveitam a festa?
-Divirtam-se.
-Tchau, mãe!
Espero que não se importe.
Achamos importante a Suzanne
ter o mesmo desenvolvimento social
que a Grace.
Não acho adequado
a Suzanne estar aqui.
Beleza. Então, chega de frescura.
É por ela ser negra?
Ela tem dez anos
e a festa é para crianças de seis.
Sabe qual criança
sofre neste mundo, Melanie?
As consideradas diferentes.
As que não têm chance de sucesso
ao lado de crianças da sua idade.
Macacos me mordam
se eu chamar minha filha de "inferior"
para o resto do mundo
botar um rótulo nela
e a rejeitar antes
de ter uma chance de vencer na vida.
Garanto que ela vai se divertir hoje.
Daya.
Ah, oi.
Não, fique aí. Você...
Pode me ouvir daí?
Sim, eu posso.
Não te achava.
Não pensei que viesse aqui.
Está dizendo que não leio?
Quê? Não! É claro que não.
Só falei que eu não...
Que não é um dos lugares típicos...
Desculpe, são os hormônios.
Estou muito sensível agora.
Está tudo bem.
Então, como vai seu dia?
Está bom.
Comi enchiladas especiais no almoço.
Estavam gostosas.
E você como está?
Cansado,
fiquei acordado até tarde
para ver uma partida.
O que está lendo aí?
Tem revistas sobre gravidez
e outras coisas aqui.
Esta matéria é sobre ácido fólico.
Que perigo.
Não, faz bem para o neném e tal.
Diz que temos uma chance melhor
de não ser retardado se eu tomar.
Daya... Não precisa se preocupar com isso.
Minha mãe não tomou vitaminas
nem coisas do gênero
e também acho
que a sua não deve ter tomado.
-O que quer dizer com isso?
-Nada. É só que...
Deixa pra lá.
-Quero ser melhor que a minha mãe.
-Eu sei--
Quero que o neném tenha tudo.
Vou contar que estou grávida.
Quê?
Não pode fazer isso, Daya.
E se tiver algo errado com o neném, John?
Daya, já falamos sobre isso.
Metade das garotas já sabe.
Não sei--
Mas a administração não sabe.
E daí? Não posso--
Quer deixar de ser
"inguinorante", Bennett?
É isso mesmo.
Sete mil e trezentos.
Cuidado, ninguém gosta
de um bonitão intelectual.
Quero parecer feroz.
Feroz? Feroz.
A segunda opção.
Cansou de sentir pena de si mesma, é?
Não é nada disso.
Querida, essas raízes dizem outra coisa.
O Dmitri vem visitar no fim de semana?
Não.
-Alguém daqui?
-Não seja ridícula.
Se não é sexo, o que a fez rastejar
para fora da sarjeta do cabelo ruim?
Já olhou para si mesma e viu
como os outros devem encará-la?
Você sabe que eu era homem, né?
Uma mulher que conheci faz tempo
voltou ontem.
Quer impressioná-la?
Quero mais é intimidá-la.
"Não fode comigo."
Tenho a cor certa para isso.
E depois as mãos.
Desculpe, Franny,
a ligação não está boa.
Entendi que você disse
que o Christopher vai se casar.
Ele vai se casar?
Por que ele iria se casar?
Ele vai se mudar pra Albany?
Eu não... Mas... Ai, meu Deus.
É ela.
Ele vai se mudar pra casa dela.
Mas fica a menos de uma hora daqui.
Ele quer esfregar na minha cara!
Porra, vou esganar
aquela piranha do caralho.
Eu sei, eu sei. Desculpe.
Desculpe, Franny. Não, desculpe.
Estou tentando. De verdade.
Querida, rapidinho, antes de eu desligar,
por que não conta quando é?
Posso achar a porra dum jornal
se eu quiser.
É só me dizer o dia.
Sou sua irmã, pelo amor de Deus.
Meu benzinho está tão confuso, coitado.
Ele não sabe que ela é uma puta.
Quem tem a Rihanna
não precisa da Jessica Simpson.
Sim. Eu sei que
a Rihanna é negra, obrigada.
Mas-- Também sei disso.
Está certo.
Sim. Sim, eu entendi.
Serei uma boa menina. Está certo.
Eu te amo. Também te amo.
Certo, tchau.
Meu Deus!
Tudo bem?
Estou ótima!
Oi, Andrew? É o Larry.
Claro. Obrigado por me encontrar.
Sim.
Como eu disse no e-mail,
adorei sua matéria no rádio.
Obrigado.
Eu leio o City Post religiosamente.
Fiquei empolgado ao receber seu e-mail.
Quero que me bote
em contato com a Piper.
Como é que é? Por quê?
É uma reportagem sobre Litchfield.
Ela é minha porta de entrada.
Qual é o gancho?
Fraude. Desvio de verbas.
Projetaram uma academia
que devia ter começado há dois anos.
São 550 metros quadrados.
Difícil de esconder, né?
Mas quando se olha no Google Earth,
não tem estruturas novas.
-Puta merda.
-Pois é, cara.
Preciso de alguém lá
que me ajude a confirmar
e, talvez, bisbilhotar por mim.
Bem...
sabe, eu...
estou muito por dentro do... jornalismo
com a matéria da prisão.
E não é só a Piper.
Também tem o conselheiro dela e eu.
Nós sempre nos falamos,
então, sim, eu seria bastante valioso.
Ótimo.
Diz pra Denise que não importa
o que a mãe dela ouviu na TV,
não tenho nada aqui sem glúten.
Então, se ela morrer de overdose de glúten
ou outra coisa,
quem sou eu para mudar o destino?
A prisão é o glúten.
Não vire bandida
se não pode comer farinha, sacou?
Tome. Eu mesma digo pra ela.
Vocês vão colocar mais verduras aqui?
Que saudade do creme de milho.
-Eu que o diga!
-Pois é.
Bem, eu daria minha teta esquerda
por piña colada e um cigarro,
mas não tem isso no cardápio, né?
Mas piña colada seria mesmo uma boa.
Muito bem.
Então, agora viramos irmã de racha?
Dá pra ficar sem falar
na vagina da minha ex-namorada?
Não quero irritar,
mas não está mais para
ex-namorada, amante e destruidora de vida?
Todas estão...
Está todo mundo me olhando agora?
Porque fiquei com a impressão
que estavam todas me olhando.
É bom te ver evoluindo, Chapman.
Deixando pra trás aquele
complexo de "sou estrela do meu filme
e de todo mundo".
Eu sou assim?
Você a machucou pra valer.
Não quero falar nisso.
Ela veio correndo pra mim
feito um cordeiro ferido.
Sim, um cordeiro com óculos sensuais
e tetas macias e gigantes na minha boca.
Alex Vause nunca foi um cordeiro.
Ela é o lobo que come o cordeiro.
Não pode culpar o lobo.
Cordeiro é delicioso, comida inteligente.
Comporte-se, Chapman.
Não acredito que ela saiu.
É um sistema fodido.
Estão ligadas em você, querida.
O que está olhando?
Sabia que as putas mentiram
ao falar que você parecia
o Omar de A Escuta.
Eu disse que só falam em mim.
Relaxa, Omar.
Ou também vai me cobrir de porrada?
É só dizer a palavra de segurança.
Senti sua falta.
Eu também senti.
Você está bem?
Estou.
Só meio inquieta ultimamente.
Eu não. Este lugar é um spa
comparado com onde
passei as últimas semanas.
Achei mesmo que a água
estivesse cheirando a rosas.
Deve ter sido um puta pesadelo.
Fiquei um tempão me perguntando
se faria diferença se eu morresse.
De maneira geral, não.
Você é um Cheerio
no grande pacote da vida,
mas como me agrada pra caralho,
então faria diferença.
Cindy, né?
Depende.
Falaram que trabalha no almoxarifado.
Não, tenho um trampo legal
como bailarina agora.
Está disposta
a fazer um serviço pra mim?
Que educada,
usando palavras de branco
para descolar trabalho de graça.
Tenho um negócio escondido
numa tomada elétrica
atrás de onde empilham
as caixas quebradas.
Eu ficaria agradecida
se pudesse pegar para mim.
Vadia...
se gratidão pagasse as contas,
seríamos o Bill Gates, né?
Está me entendendo?
Tem uma sujeira ali.
Aqui.
Suzie, quer o saco de dormir dos esquilos
ou dos Muppets Babies desta vez?
-Sai daqui, estou me trocando.
-E daí?
Estou começando a virar mulher
e a mamãe falou que não posso deixar
que vejam o que o maiô esconde.
Vou ficar com o dos Muppets hoje.
Por favor, não banque a esquisita.
Não sou esquisita.
Sou como todo mundo.
"Era uma vez uma garota muito bonita..."
Então, Grace, você fala,
completando a parte seguinte,
-até a gente completar o círculo.
-Está bem.
Era uma vez...
Uma garota muito bonita
que morava numa mansão
no topo da colina com a família.
Mas então chegou um dragão com tudo,
cuspindo fogo pelas narinas de dragão
e botou fogo na casa.
Parte da família correu para fora,
mas a menina ficou presa lá dentro
e sozinha.
Ela gritou pedindo socorro,
mas ninguém quis voltar e salvá-la,
então ela se sentou e chorou sozinha,
foi queimada pelo fogo e morreu sozinha.
Não é assim que funciona.
Mas assim é mais interessante.
Não! É estúpido.
Você é estúpida.
Mas os dragões são legais.
Ei, ei. Brook. Brook? Brook?
Pensei que chamassem todas pelo sobrenome.
E chamam, mas não consigo falar
o seu sem rir, então...
Tente respirar bem fundo.
Respirar fundo. Respirar fundo, muito bem.
Quer fazer isso comigo, Chapman?
Não.
Quando eu era do TDGO
numa plantação de nozes em Xenia--
Quando era do quê?
TDGO. Trabalhadores
Dispostos em Granjas Orgânicas.
Onde fica Xenia?
Em Ohio.
De agora em diante é melhor falar
"quando fui voluntária em Ohio".
Senão fica muito confuso.
Certo, bem...
Meadow disse algo fantástico--
Meadow?
É uma pessoa?
Sim, é a minha melhor amiga.
Era a minha melhor amiga.
Afinal, ela disse:
"Brook, seja um gafanhoto."
E fez muito sentido, sabia?
Não sei, não.
Tem a ver com
a sincronicidade da vida, Chapman.
Sinto muita saudade dela.
-Da Meadow.
-Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Você parece tão calma.
É assassina?
Não, não sou assassina!
Não grite!
Estou assustada!
-Cale a boca!
-Ei, ei. Está bem, eu sei.
Também passei chorando
a minha primeira noite.
Vai ficar mais fácil, você se adapta.
Fará amigas e logo, logo
a comida não dará ânsia de vômito
e vai pegar o jeito de fazer cocô
enquanto olha outra pessoa.
Tudo tem seu fim, Brook.
Até a cadeia.
Tente se concentrar nisso.
Pegue uns lenços.
Acho que já estou fazendo amigas.
Muito bem.
Devo verificar a mesa?
Já se passaram 45 minutos.
Aposto que a garçonete é boa no que faz.
Certo.
-Quer outra bebida?
-Não, obrigada.
E como vai a Piper?
-Como disse?
-A Piper? A ex-noiva que está presa?
É...
É esquisito me perguntar sobre ela.
Seria mais esquisito
se eu fingisse não saber?
Porque mesmo que seu pai não contasse,
estamos no século XXI
e bastar entrar no Google
para descobrir o que quero, então...
Gosto de eficiência.
Vamos pular a conversa fiada.
Eu não... sei como a Piper está.
-Não estamos nos falando agora.
-Inteligente.
Desculpe, meu pai falou
que você era pediatra.
Especializada em neurologia.
Cá estou eu, 29 anos
e impressionando muito os pais.
-Você mora com eles?
-Com quem?
Seus pais.
Quê? Não.
Não, ele falou isso?
Não, é que eles parecem
muito envolvidos na sua vida.
Sim, eles se envolvem bastante.
Está trabalhando em algo agora?
Bem, sabe, digo...
estou avaliando as opções.
Quero decidir o que fazer agora.
Ah, que ótimo.
Estou cansada de ir a encontros
em que ficou ouvindo os caras
não pararem de falar
como vão transformar
tuítes em blogs,
blogs em livros
e livros em tuítes.
É cansativo.
Pare de fingir
que seu podcast é trabalho, certo?
Certo.
Não, é que...
acho reconfortante
que não esteja fazendo nada.
Sério?
É genial.
Um cara sem ambições
está no topo da minha lista.
Que se sinta feliz de ficar em casa
com nossos três filhos
enquanto cuido dos filhos dos outros.
Quer filhos?
Seu perfil no Facebook não dizia isso.
Quieta.
Olá?
Diaz, seu lado da cama está sujo.
Sugiro que passe logo
um absorvente no chão
para ser aprovada na inspeção.
Recebeu meu presente?
Sim.
O que foi?
Achei que ficaria contente.
Sim, eu sonhava em conhecer um homem
que me deixasse um saco de espinafre cru
debaixo do meu travesseiro
com um bilhete: "Para o meu neném."
Você é mesmo um príncipe encantado.
Fodam-se os diamantes,
eu ganhei espinafre!
Espinafre tem ácido fólico. E bastante.
E... eu trouxe o orgânico.
O pessoal da frente
me chamou de Popeye.
Acham que é o meu almoço!
John, não vou comer
um saco de espinafre por dia.
Não sou coelha, porra.
É.
Vitaminas pré-natais têm
de tudo dentro delas.
Olha, eu...
Não posso trazer comprimidos,
Daya, desculpe.
Não podemos nem ter
vitaminas nas mochilas agora.
Vou inspecionar de novo
amanhã às 7h, Diaz.
Se você não se preocupa
com a saúde do nosso filho,
nem vai resolver isso,
-sabe o que farei?
-Ai, meu Deus.
-Acabou.
-Não fale como sua mãe.
Isso...
me assusta.
Ei, será que podemos...
nos encontrar no nosso local depois?
Sinto falta de tocar você.
Vai.
O que está fazendo?
Eu vi a Dente-de-Leão.
Repita. O que está querendo falar?
A Piper.
Ela me odeia.
Ela é perigosa,
mas eu também sou.
Quem? A branquela?
Caramba, Suzanne.
Escute o que vou falar.
Na minha época,
as mulheres negras mandavam neste lugar.
E eu falei "mulheres"
porque elas eram isso mesmo.
Mulheres.
Não um bando de garotinhas
zanzando por aí e se comportando mal.
Eu sei quem é você, entendeu?
Eu sei.
É uma negra forte e inteligente.
Todo mundo aqui te subestima,
mas eu não.
Lembre-se disso
quando trombar com a Dente-de-Leão
ou seja como for que queira chamá-la.
Mantenha a cabeça erguida, ouviu?
Porque no fim das contas,
você é um roseiral
e a vadia, uma erva-daninha.
Obrigada por isto.
É...
É bom saber que tenho uma amiga aqui.
Puta que o pariu, Nichols,
melhore sua técnica.
Quando eu como uma gata,
nunca demora tanto.
Tem noz que é
mais difícil de abrir que outras.
Faça-me o favor, dois dedos na racha,
um no fiofó. É básico.
Ei, já vou sair!
Isso! Ai, meu Deus!
E é gol...
Não aceitamos mais
pedidos de alergias de merda.
Escute, só vim dizer que...
que o molho habanero do jantar de ontem
era quase tão bom quanto o do La Rica.
Como conhece o La Rica?
É o molho mais apimentado de Nova York.
O melhor molho de Nova York.
Sim, você é uma boa imitadora.
Vou entender como um elogio.
E foi essa a intenção.
Eu sou a Vee.
Bem-vinda à prisão.
Na verdade, é uma volta.
Eu estava pensando se poderíamos...
fazer um negócio.
Abra a tampa.
A gangue toda está aqui, hein?
Chapman, bem-vinda de volta.
A Srta. Doggett me parece descansada.
Não? Sério?
Não reparou nos meus dentes?
Diacho.
Ganhei dentes novos
porque ela tirou os velhos na porrada.
Acho que todos concordamos
que existiam
problemas dentários antes da briga,
Srta. Doggett.
Sr. Caputo, eu gostaria de falar
que estou preparada
a ser uma detenta modelo
e que não me acho mais uma ameaça.
Poupe-nos, Chapman,
não é um concurso de beleza.
Queria ver vocês duas
para deixarmos essa história para trás.
Fumem o cachimbo da paz...
ou façam algo mais saudável
do que essa expressão em si.
Do ponto de vista da administração,
vocês duas são culpadas.
Caso encerrado.
Mas ela não bateu em mim.
Embora admire sua necessidade incessante
de ser especial, Chapman...
ela bateu.
Não, não, eu não quis falar isso.
A não ser que queira explicar
como terminou na neve
com a cara detonada...
Acho que não, né?
Presumo que seu ego ficará bem
com a Srta. Doggett
tendo dado uns socos,
já que ambas desfrutam
dos belos confortos da segurança mínima
em vez de apodrecerem na solitária.
Gostaria de presumir
que estamos entendidos, senhoras.
Bem? Posso?
Presumir isso?
-Sim.
Bom.
Será que gostariam de...
se abraçar?
Para ajudar a me garantir a nova amizade?
Fala sério?
Que bom, podem ir.
Vão em paz.
Feche a porta ao sair.
Não.
Bem, você não mudou nada.
Garanto que tem umas diferenças.
Você estava bem?
Melhor do que nunca.
Até eu voltar para cá.
São tantas leis antidrogas hoje em dia.
Péssimo negócio.
Você não me cumprimentou
no banheiro ontem.
Não te vi no banheiro.
Está enganada.
Devo estar.
É uma pena saber
que não está na cozinha.
A comida agora é no bueno.
Talvez isso ajude a manter seu peso.
Pois é, pelo menos negras não têm rugas.
Tem razão, nada mudou.
Red, estou velha demais para esta merda.
Cheguei aqui faz dois dias
e já vi que o jogo mudou.
Mudou.
Pois é.
Acho que desta vez
vou manter a cabeça abaixada,
ler meus livros e cumprir minha pena
como o bom Deus queria.
Meus ossos velhos
precisam de um pouco de paz e sossego.
Isso parece legal.
Ambicioso e balela, mas legal.
Você vai ser ótima, querida.
Fez as escalas de aquecimento?
Quero lhes apresentar Suzanne Warren,
que cantará uma canção
especial para a formatura.
Vamos lá, querida, é a sua chance.
Mostre a eles que você é ótima.
Não, eu não consigo!
Eu não consigo, mãe! Não!
Mãe, eu não consigo cantar!
Eu não consigo! Eu não consigo!
Não dá!
Eu me sinto viva com o espírito!
-Como o menino Jesus com roupa de ursinho!
-É.
Senti sua presença.
Sentiu sua presença...
...ou era mijo escorrendo pela perna?
Ei, você sabe que a coisa está feia
quando é a muda que vem te salvar.
A muda.
Como é mesmo que é?
Como é que é? Assim?
Estou fazendo direito?
Não, mamãe!
Eu não quero fazer!
Você sempre me pressiona
a fazer essas coisas!
Me pressiona!
Já chega, mamãe!
Já chega.
Posso falar com você?
Sinto muito pelo que fiz.
Por favor, não se irrite comigo.
Não, não, Suzanne...
Suzanne, você me salvou.
Não, eu bati em você.
Na sua face.
Tipo, pam, bam, pum!
Sim, eu... Mas você...
fez parecer que foi uma luta justa.
Você é o único motivo
de eu estar aqui de volta.
Sou muito grata a você.
Vamos ver juntas o filme de hoje à noite?
Acho que não, Dente-de-Leão.
Eu sou um roseiral.
Katie: gozou duas vezes
Bati na bunda dela
mamilos grandes pra caralho
CHATA!
Ei, ei.
O que foi, garota?
Sonhou de novo
com o Sr. Funga Funga?
Aquela puta está roubando a minha data!
Quê? Você vai sair?
Não, minha data de casamento!
O Christopher vai se casar na minha data.
Como tínhamos combinado.
Ei... sinto muito.
Sei que ele fez isso só para me magoar.
Que tipo de mulher
não quer escolher a própria data?
Aquela que não se anima
com o complexo industrial casamenteiro
e as merdas que a sociedade faz
para infantilizar mulheres crescidas.
E ela é gorda!
Sim, é uma piranha.
Venha cá.
Foda-se o Christopher.
Aposto que ele é boqueteiro.
O que está fazendo?
Estou muito bem, Chapman.
Não, perguntei o que está fazendo.
Definindo minha intenção para hoje.
Vá fazer isso na sua cama.
Você me lembra muito a Meadow, é de matar.
Tradicionalmente, as mulheres
são mais comunitárias que os homens.
É por isso que a maioria das mulheres
é menos violenta.
Li isso num livro sobre o matriarcado
em Papua Nova Guiné.
Acho que se você se abrisse
mais facilmente,
não teria batido naquela menina, sacou?
Não, Soso,
eu não saquei.
Ninguém nunca entende porra nenhuma
do que você está falando
e eu com certeza
não preciso do seu conselho.
Nunca.
Não somos amigas,
não sou seu ombro amigo,
e, com toda a certeza,
não serei sua nova Meadow.
Eu sou um lobo solitário, Brook.
E dos cruéis.
Não me faça
rasgar tua goela com meus dentes.
-Weezy.
-Lil Wayne!
É isso aí!
Vocês não podem falar
os nomes assim!
-Tempo!
-Eu não falei porra nenhuma.
É o apelido dele.
E podia muito bem
ser uma referência ao George Jefferson.
Qual é o lance daquela vaca?
Não gosto dela.
Já está pedindo favores,
como se fosse a dona do pedaço.
E ela foi.
Algumas garotas estavam falando.
O passado não me interessa.
Eu vivo o presente.
Namaste e coisa e tal.
Essa é a Vee.
Espere aí... É aquela Vee?
É.
Por que não falou nada?
Quem caralho é a Vee?
É praticamente a mãe da T.
Suzanne! Venha comer um pedaço.
Por que ela ganhou bolo?
Por que não ganhamos bolo?
Quem ela pensa que é?
Isso não está certo.
Oi, Taystee.
Uma oferta de paz.
Confeito com cobertura de chocolate.
Como você... O que você fez...
Consegui com uma ajudinha.
A Suzanne desempenhou um papel grande.
Me perdoe.
Prometo que nunca mais te deixo na mão.
Não fiquei do seu lado todos aqueles anos?
Não cuidei de você?
Deixe-me fazer o mesmo aqui.
Por que você não...
convida suas amigas para participar?
Seria uma pena desperdiçar todo esse bolo.
Ei!
Essa é a Vee. Vee, esta é--
Sim, eu sei.
Janae, Cindy,
Poussey.
Moças...
-estão com fome?
-Sim.
Que brincadeira era aquela
que estavam jogando?
Não funciona com número ímpar.
Sem ofensas.
Contei seis pessoas.
Alguém precisa contar o tempo.
A gente se reveza contando o tempo.
Acha que talvez
devêssemos misturar as equipes, né?
Não concorda?
Não vejo por que não.
Eu tinha uma sensação boa sobre você.
Sabia que a gente ia se dar bem.
Como você se acha, vacilona.
Eu te ajudo com isso, meu bem.
Está na hora de acharmos
outro visual para você, Suzie.
Mas eu sempre fiz assim.
Talvez esteja na hora
de arejar um pouco.
Está velho pra caralho!
Onde arrumou? Em 1983?
Filha da puta.