UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ele não sabia nem sequer
cuidar de si mesmo.
Primeiro passava condicionador,
depois xampu.
Não sabia nem trocar uma fralda.
Como deixei meu neném com aquilo?
Vai ver nunca falaram pra ele.
Vai ver é uma besta.
Mas continuo me sentindo mal
por perder o primeiro aniversário dela.
É importante, né?
-Depressa.
-Posso me enxaguar?
Antes elas deixavam um vazio pra Red.
-Anda! Enxague na porra da pia.
-Ai, ai!
Mas que m--
Nossa!
Muito bem, todas pra fora! Vamos lá!
Muito bem, escutem.
O Harlem espanhol está entupido.
Inundou de merda e temos de trabalhar.
-E daí?
-Elas querem furar a fila.
Caramba! Nem fodendo.
Querem tomar café? É assim que funciona.
Que porra!
Desculpe! Minhas garotas não curtem dar
privilégios especiais.
Não no nosso banheiro.
As suas garotas? Desde quando?
Senhoras? Entrem na fila.
Pois é.
Está violando
um contrato social implícito, sua vaca.
Soca na xoxota, puta.
-De que merda você me chamou?
-Parem!
Ei! Parem com isso!
Vamos nos acalmar!
-O que está acontecendo aqui?
-Ela deu uma porrada em mim.
Não dei. Eu a empurrei, assim.
-Viram?
-Quanto drama.
-Qual é, irmã!
-Não me chame de "irmã".
-É uma ocorrência.
-Quê?
-Por favor, guarda.
-Vamos!
-Não! Não é o banheiro delas!
-Quê? Também quer uma ocorrência?
Nunca chame uma guarda negra de "irmã".
Sabe bem disso.
Vá embora.
Saia.
A vela que comprei aqui não funcionou.
Que vela?
A vela para São Pedro.
Falou que me ajudaria
a achar emprego.
Preenchi a solicitação,
a deixei perto da vela
e a deixei queimar por sete dias.
E necas de emprego.
Você preencheu a outra via
que se entrega ao empregador, certo?
As instruções não falavam disso.
Vou chamar a Lourdes.
Sim, chame a Lourdes.
Não saia daí.
O Francisco falou
que sua vela não funcionou.
Ele precisa de um descarrego.
Diga para esperar.
O que está acontecendo?
Não quero descarrego.
Quero meu dinheiro de volta.
Francisco, existem forças
agindo contra você.
Eu quero ajudar. Espere.
Com licença.
Vou instalar uma porta
nos fundos que fecha sozinha
já que você não se lembra disso.
Deixo aberta
para as crianças subirem.
As crianças e todo mundo do bairro.
Para mim está bem assim.
Só não quero que a roubem.
Chegou uma entrega.
Quer me ajudar a esvaziar as caixas?
Sim, patroa.
Quanto tempo tenho de esperar?
Por um emprego?
Provavelmente uma eternidade.
Desculpe. Não aceitamos
vale-refeição pra cerveja.
É só aceitar.
Como é que é?
É um cartão de US$ 100.
Me dê US$ 50.
Todo mundo sabe
que você aceita essa merda.
-Esquece.
-Pois é.
Se liga!
Não fazemos esta merda aqui.
Você se enganou de loja.
Cinquenta.
Menos o valor da cerveja.
-O que aconteceu?
-Quando?
Não se pode falar assim com clientes.
Quem quer ter sucesso
não pode dispensar clientes.
Está bem, mas quem é você
para me falar em sucesso?
Você não tem onde cair morto--
Não fale assim comigo, putana.
Dou o sangue pra te ajudar,
criando os putos dos teus filhos
como se fossem meus,
e vai me falar assim?
Desculpe.
Todas as garotas devem querer transar.
A gente sabe, Chang.
Não é concurso de estupro.
-Que concurso?
-Pra ver quem transa mais.
Todas as garotas devem ser aqui da prisão.
Sério? Não podemos
atacar nos bares locais?
Que tal:
"Todas as garotas devem ser humanas"?
Ou não concorda, Boo?
Isso só aconteceu uma vez.
Nós estávamos bêbadas.
Para contar, elas têm de gozar?
Excelente pergunta.
Ter de? Filha, comigo elas sempre gozam.
Só uma vez? Que coisa mais triste.
Ei, Chang,
múltiplos dão pontos extras?
Sou a rainha do excesso.
Não. Nada de pontos dobrados,
mas cada garota vale pontos diferentes.
-O que é isso?
-A pontuação.
Trim, seis. Chapman, três.
Não quero jogar.
Não me inclua.
-Três de quanto?
-Dez.
Dez é uma guarda, né?
E um é como aquela garota.
Sou muito mais do que um três.
Não sou tão fácil.
Você é uma piranha, não fácil.
Tem uma diferença semântica aí.
É, você não é fácil.
Só trepou com a pior inimiga.
Alex não era minha inimiga naquela época.
Não que eu soubesse.
Era complicado.
Ela tem esse efeito sobre mim.
Sobre mim também.
Adoro enfiar meu pau na boquinha dela.
Talvez ela volte a tempo pra jogar.
Não conte com isso.
Oi.
-O que estão jogando?
-Nada.
Um jogo velho pra caramba.
É? E como se chama?
Exclusão.
Legal. Como se joga?
Nossa, mas que babaquice.
Já tenho duas ocorrências
por chegar tarde ao depósito.
E agora levei outra
por tentar não me atrasar?
Esse é o nosso banheiro.
-Quando estive aqui antes--
-Ai, meu Deus!
A gente já sabe.
Naqueles bons tempos,
você enfiava a faca na vadia dormindo
e não falavam nada.
Desculpe. Gosta de ser
o capacho de outra mulher?
Quem falou em ser um capacho, meu?
Merda. Sou meu próprio capacho.
Sim, mas um capacho pra onde?
Escutem só o que eu digo,
se não fizermos algo agora,
a coisa vai ser assim.
As espanholas comandam as coisas.
E os gambés não podem ajudar.
"Gambés"? Nossa, você é velha.
Só acho que elas
precisam aprender uma lição.
Entendi o que você falou.
Entendeu, meu bem?
Garfo na esquerda. Faca na direita.
Garfinho pelo lado de fora.
Está frio aqui.
Vai se esquentar quando trabalharmos.
Irma, você e Frieda
comecem a arrancar o mato do chão.
Taslitz, Jimmy e eu
vamos tirar este lixo daqui.
Não posso ficar muito tempo.
-O Jack vai me levar ao cinema hoje.
-Está bem.
Precisamos chegar cedo. Vai ter
uma filona pra ver Desfile de Páscoa.
Que tal ajudar a arrancar o mato, Jimmy?
Está bem, mas logo vou embora.
Podem dar uma mão aqui, meninas?
O que foi?
Não disse que o clube da estufa
seria relaxante?
Pra dar um tempo longe do barulho.
Não falou nada de tirar madeira.
Quer se aquecer ou não?
-Bom dia, senhoras.
-Bom dia, Sr. Healy.
É o Jack?
Você procurou sarna para se coçar, Red.
Sim, estou começando a achar isso.
Senhoras, tudo bem
se eu falar um pouquinho com a Red?
Pode falar.
A gente vai ficar arrancando o mato.
Hoje vai ter uma apresentação
de Nossa Cidade no colégio Litchfield.
Seria uma boa ideia
levar a Katya para ver?
Sei lá eu. Não conheço bem
os atores desse colegial em particular.
Pensei que um pouquinho
de cultura viria a calhar.
No geral, só quero me livrar
da mãe dela durante a noite.
Ou a gente poderia jantar.
Abriram um restaurante italiano.
O que acha?
Healy,
a gente tinha um acordo
quando eu mandava na cozinha.
Você coçava as minhas costas e eu dizia
quando devia cortar os pelos dos ouvidos.
Mas não preciso mais
que cocem as minhas costas,
então prefiro que me deixem quieta.
Só quero saber a sua opinião.
Esqueça a peça. Leve-a para jantar.
-Italiano?
-Ou tem indiano romântico? Se liga.
Muito bem. Obrigado.
Healy, podemos ter
um aquecedor aqui?
Vou dar uma olhada.
Provavelmente não.
Lambe-botas de merda.
Podemos plantar maconha?
Meu primo contou que
a frente inteira do prédio da esquina
se soltou e caiu na calçada. É verdade?
Sim. Bum.
Ei.
Olha o pôster contra suicídio.
Será que já tentaram se matar bem aqui?
-Talvez bem onde está sentada?
-Cal!
O que foi? É só uma pergunta.
Piper! Ai, que alívio.
O que foi?
Ela estava com medo
que você não estivesse mais bonita.
-Oi!
-Oi.
Eu disse. Ela ganhou a briga.
É isso mesmo. Eu detonei.
Passei três semanas na solitária
pensando que fui a vencedora!
-É isso aí!
-Piper. O Larry veio te visitar?
Não. Ele não virá me visitar.
Eu te disse. Nós terminamos.
Bem, seu potencial salarial
era questionável.
Achei que você ia ter
uma cicatriz irada.
Daria personalidade e mistério.
Ainda tem tempo.
Você vai achar outro homem.
Eu posso ajudá-la.
-Não precisa me ajudar nisso.
-Não, eu quero.
A Neri não ficou de vir?
Sim. Não a deixaram entrar.
Teve um problema de antecedentes.
Ela está no saguão.
Para mim, o mais perturbador
é ser quase igualzinho
à minha antiga escola aqui.
Mesma construção de blocos de cimento,
teto baixo,
luz fluorescente opressiva.
Será que é intencional?
Será que faz parte da punição?
Se for, parabéns pro governo,
porque é genial.
E cadê o papai?
Ele não quis me ver?
É claro que ele queria, querida.
Aconteceu uma coisa.
Não aconteceu nada.
Não precisa mentir pra mim.
Ele não quer me ver aqui.
-É isso mesmo.
-Não, Cal. Não é isso.
Não coloque minhocas na cabeça dela.
-Bem, é melhor que a outra coisa.
-Não.
-Que outra coisa?
-Não é nada.
Se não é nada,
pode pelo menos me contar? Cal?
Nós combinamos de não te contar.
Mas você pode adivinhar.
Ai, não. É ruim?
Pare com isso, Cal. Não é apropriado.
O que não é apropriado?
Eu sou uma adulta que está presa!
Dou conta das coisas.
Precisam me contar o que é. Caramba!
O papai perdeu o emprego?
-A sua casa pegou fogo?
-Não.
A minha casa pegou fogo?
-Não, querida, não é com propriedade.
-Sem dicas, por favor.
-Então é pessoal?
-Sim.
O papai está doente?
Morto? O papai morreu?
Querida, o papai está bem.
Tirando o colesterol,
mas ele está tomando óleo de peixe.
Continue. Está esquentando.
O papai está bem, mas...
Danny? Polly? Larry? Vovó!
A vovó morreu! A vó...
Morrendo. A vovó está morrendo!
Isso! A vovó está morrendo!
A vovó está morrendo!
Ai, não.
Ai, meu Deus.
Mendoza, seu pessoal não pode usar
o banheiro do Dormitório B.
Vocês já têm o seu.
É assim que chama
aquele lugar com fontes de cocô?
-Vou chamar um encanador.
-Quando?
Quando a Fig autorizar
assim que voltar de Albany.
Bem, enquanto isso,
as cozinheiras não deviam ter
um lugar limpo para usar?
Ainda mais que são elas que tiram
a casca do pão do seu sanduíche?
Você nem sequer pediu. Foi invadindo.
Sr. Caputo, meu pessoal pode usar
o banheiro do Dormitório B? Por favor?
Beleza. Vocês podem dividir. Por enquanto.
Obrigada. Falando nisso,
posso usar uma vela no meu ritual?
Se quiser acender uma vela,
vá à igreja no domingo,
use uma das elétricas.
Deixe de ser abusada comigo, Mendoza.
Você é importante, não insubstituível.
Não se esqueça disso.
Chame a polícia.
Mande deportarem o filho da puta.
Não. Nada de polícia.
Só vai provocar problemas.
E o que é isto?
Felicidade eterna?
Pense nos meninos.
Ele nunca encostou a mão neles.
O Arturo sempre os tratou com respeito.
Mas não a você.
Quer que cresçam achando
que mulher se trata assim?
Gloria.
Vá embora daqui.
Eu só quero conversar.
Por favor.
Perdoe-me.
O que aconteceu? Ficou surdo?
Ela não quer falar,
filho de uma puta.
Gloria, por favor.
Sei que tenho problemas,
mas estou trabalhando neles.
Trabalhe neles a caminho do inferno.
Arturo!
Benito! Julio!
Venham aqui!
Florzinha!
Você tem um minuto.
Não sei o que dá em mim,
não sei o que tenho.
Só que preciso ficar com você, Gloria.
Por favor.
Arturo.
...Ele te livra
do laço do caçador
e da peste maligna.
Ele te cobre com suas plumas,
e debaixo de suas asas te refugias.
Sua fidelidade é
um escudo e uma armadura...
Por quem está rezando, tia?
Excelente. Agora cozinhe
em fogo brando por algumas horas,
a carne tem de ficar muito macia. Então...
Gruber está fora de jogo.
Quem é Gruber?
A sardenta testuda?
No depósito de madeira.
Atrás da serra de fita.
As outras estavam fazendo uma estante,
nós estávamos fazendo A-M-O-R.
Ah, sim. Não é assim
que se soletra "nojo".
Mas parabéns, Boo.
Você conseguiu um ponto.
Mais vale uma teta na mão
do que duas no sutiã.
Beleza, mas é a xoxota o que conta.
Mas continue.
Tem um monte de puta barata
na Cidade da Baixa Autoestima.
Se me quiser, eu aposto pesado
numa mesa particular.
Então, deve estar apostando sozinha
porque não a vi jogar com ninguém.
Não viu?
Ei, guarda Fischer?
É possível aumentar o volume
da televisão para mim?
Está meio baixo.
Claro, Nichols.
...legumes, o alho dá...
Obrigada.
Falando nisso, você está linda hoje.
-Ora, obrigada.
-De nada.
Não me interesso
por corrida de revezamento de xota.
Para mim, é uma forma de arte.
É muita areia pro seu caminhãozinho.
Meu caminhãozinho topa todas.
Sou a Steve Jobs do sexo.
E aquela vadia vale dez pontos.
Mas eu fiz reserva
no Spaghetti Factory.
Devia ter me perguntado.
Fiz planos com a Ulya.
Eu ficaria agradecido
se mudasse os planos.
O quê?
Pode mudar.
Eu não quero mudar.
Por que não?
Podemos ir outro dia.
Ele pode ir outro dia.
Ele quer que eu o espere o dia inteiro?
Quinze dias atrás,
ele falou em visitar Nova York,
mas nós não fomos.
Ele muda os planos quando dá na telha.
Eu não posso nem sequer ter planos.
Por favor, podem falar na nossa língua?
E por quê?
Por que você não fala russo?
Por quê? Você mora
nos Estados Unidos agora.
Não acho tão horrível
querer fazer algo bacana juntos!
Pode ver a Ulya qualquer dia da semana.
Você não precisa ir trabalhar nem nada!
Desculpem.
Eu não queria perder as estribeiras.
Eu queria muito ver você.
Quem sabe todos nós
poderíamos sair juntos.
Ou se não quiserem comer,
podemos ver uma peça.
Quero ficar com a minha amiga.
Certo. E foi por isso que falei
que a Ulya pode vir também.
Seus amigos são meus amigos,
e os meus amigos são seus amigos.
Você não tem amigos, Sam.
A pressão da água é
muito melhor no gueto.
Eu sei, sacou?
Que sacanagem.
Até parece
que elas têm privilégios especiais
e nós somos as negras.
Ei, espere aí.
Cadê a porra dos meus sapatos?
Estavam na minha cama.
Ei, moças, é melhor irem logo.
Se não se apressarem,
vão se atrasar para o trabalho.
Dançaram!
Porra. Começou.
Comecem a desatar essa bosta.
O que deu em você?
Nada.
Minha avó está doente.
Pensei que a tinha pegado com um pornô.
Não tem nada de vergonhoso
numa babushka doente.
Não quero chatear ninguém
com os meus problemas.
Todo problema é chato
até ele ser seu.
Hora da contagem.
Devem se levantar na contagem.
Devem se levantar na contagem,
segundo o código 320.
O que aconteceu?
Ela raspou o pé nadando na piscina.
Como não curava, foi ver um médico
e, no fim das contas,
os rins estavam com problemas.
Ela começou a fazer hemodiálise
e pegou uma infecção.
É assim que acontece.
Vai tudo de uma vez,
num dominó de órgãos internos.
Sinto muito.
Não era isso que você queria ouvir.
Tudo bem.
Não quero solidariedade.
Na verdade, quero seguir seu estilo.
Ser forte. Sofrer em silêncio.
Gosto da parte do silêncio.
Talvez ela se recupere.
Como é mesmo que dizem?
Segure com força, deixe ir com leveza.
Quê?
É uma fala do Clive Owen
no filme A Vida em Jogo.
E isso deveria reconfortar?
Provavelmente reconfortaria
se o Clive Owen estivesse aqui para falar.
Foda-se o Clive Owen. Nunca deixe ir.
Só quando te obrigarem.
Toda a água deste banheiro
sai pelo cano debaixo deste piso.
Até limpar, vão ficar
saindo água e fedores.
Vai sair do cano sempre
que os chuveiros forem ligados.
Por quê? Qual é o problema?
Depende. O desentupidor
não chega ao fim...
Devem ser raízes.
Sr. Caputo,
podemos conversar um instante?
Que diabos
pensa estar fazendo?
Não autorizei prestador externo.
Tomei uma decisão executiva
quando decidiu não vir trabalhar
nem ontem nem hoje cedo.
Eu tinha uma entrevista coletiva.
Meu marido concorre ao Senado pelo estado.
Bem, este é o Jeremy.
Ele concorre a Encanador da Prisão,
onde trabalhamos.
Tem um carcereiro
com formação em encanador.
É o Kanarick.
Ele já veio aqui.
E?
Sinceramente, não vai desentupir.
Vão ter de tirar o cano inteiro.
Quanto isso vai custar?
Está coberto pelo concreto,
então vai precisar de britadeira,
tenho de trazer as equipes de conexão.
Quanto?
No mínimo US$ 80 mil.
Joguei pedra na cruz.
Não existe alternativa?
Pode mandar as garotas
tomarem banhos curtos.
Essa parece uma solução razoável.
Solução? Isso não é solução.
É um tapa-buraco de merda.
-Isto precisa ser resolvido.
-E será.
Mas no momento temos
um déficit muito sério!
Como sabe.
Além disso, temos uma lista aprovada
de fornecedores para trabalhar.
É por segurança. Você entende.
Merda, pra que
consertar o encanamento afinal?
Vamos cortar as refeições,
assim não vão cagar tanto.
Vou analisar os números
e voltaremos a falar sobre isso.
Ei, quem vai me pagar
por ter vindo aqui?
-Chapman.
-Posso falar um minutinho?
Claro. Feche a porta.
Estou feliz de ver que você está bem.
Está mesmo?
-Como disse?
-Nada. Obrigada.
Como posso ajudá-la?
Minha avó está muito doente.
Sinto muito saber disso.
Sei que provavelmente você não dá licenças
para coisas do gênero.
E mesmo que desse,
não espero que venha a me conceder uma.
Porém, eu não conseguiria viver
se pelo menos não pedisse.
Por favor, pode dar uma licença
para eu ver a minha avó?
Licença?
Licença é como o Monstro do Lago Ness.
Muito falado e raramente visto.
Mas não tem o poder
de pelo menos pedir?
Sinto muito.
Não posso fazer nada para ajudá-la.
Mais alguma coisa?
Não. É só isso.
-Você só ficou lá parado.
-Quê?
Você ficou lá parado...
...enquanto ela me atacava!
E depois lhe deu dentes novos.
Eu não estava perto do incidente,
como Doggett afirmará, eu garanto.
Sei que ultrapassei meus limites,
mas eu podia ter sido morta!
Se minha tarefa fosse intervir,
eu teria feito isso.
Sinto muito pela sua avó.
Obrigado pela visita.
Como assim? Ele vai desistir?
Por causa do Espantalho Negro?
O Espantalho Negro
nem sequer é da mesma categoria,
e mesmo que fosse, ele tem uma fraqueza.
Ele tem uma fraqueza...
O que você acha que é desta vez?
Não sei. Tento não escutar.
Qual é?
Curiosidade não é problema.
Não quero que pensem
que meto o nariz
onde não sou chamada.
É, mas ela pode estar com problemas.
O Espantalho Negro poderia tentar
extorquir dinheiro ou coisa assim.
Não, o Espantalho Negro é
um lutador de luta livre.
Ele ia enfrentar o filho dela,
mas se acovardou.
Pensei que não escutasse.
Não pude evitar.
Ela estava falando em luta livre
enquanto chorava!
Não precisa muita coisa.
Ela já chorou lendo
uma tirinha do Garfield.
Queria lhe dar privacidade,
mas minha função é ficar aqui.
Tudo bem.
Nem todos querem privacidade.
Eu sei que não quero.
Não?
Sim, eu gosto de privacidade,
mas não de privacidade sozinha.
Não sei se eu te entendi.
Trabalho no setor elétrico,
então conheço os lugares
que as câmeras não pegam.
Caso esteja curiosa
com outras coisas.
Veio dar um telefonema?
Se não, é melhor ir andando.
-Ei, calma, Fischer--
-Agora, detenta!
Muito bem. Puxa.
Mas se ele levar a cadeira,
pode machucá-lo pra valer.
Ele pode vencer!
E devolver a glória à nossa família.
-Caramba!
-O que foi?
Sal. Deram bandejas premiadas para nós.
Essas vacas que cagam pimenta!
Credo! Foderam conosco assim
porque conhecem
a predisposição da nossa gente
à hipertensão.
Cara, estão tentando nos matar.
O que esperavam?
Não se fode com as cozinheiras.
Quê?
Ei! Por que recebi assim?
Eu não fiz nada.
Elas nos juntaram num bando só!
Chama-se racismo, miolo mole.
Você acabou de nascer?
Cale essa boca!
O segredo é fingir
que o sal é açúcar.
Bennett, uma pergunta.
Prefere morar numa casa
com alicerce rachado
ou na frente dum estacionamento
onde nunca desligam a luz?
Nenhum dos dois.
E se não puder pagar mais nada?
Ei! Quero outra bandeja.
Desculpe. Você recebe o que pediu.
Merda! Não pode zoar minha comida!
Não participei daquela merda!
Calma, Janae.
Detenta. Ei!
Não pode fazer isso!
Porra!
-Me larga!
-Fica quieta!
-Tudo bem?
-Sim.
Tira esse cara de mim!
-Quer ir pra solitária?
-Não.
Então, para com essa merda.
Perdeu a lojinha por um mês, detenta.
Você tem um plano
ou só começou a jogar merda no ventilador?
Estou cuidando disso.
É bom mesmo.
Minha neta está ali dentro.
FECHADO
ABERTO
Ai, não, o que aconteceu?
Não tinha saído?
-Ele bateu nele. Bateu no Benito.
-Chame a polícia.
Ele vai nos achar. Vai me matar.
Precisamos ir. E já. Olhe...
Eu tenho dinheiro...
Viveremos com Frankie e Rita na Flórida.
Como arrumou tudo isso?
Grana de vale-refeição.
Eu economizei.
Eu compro os vales e cobro
o governo por coisas que não vendi.
Lourdes, por favor, acha que ia me virar
vendendo velas e ervas?
Gloria, eu sinto muito.
Ele estava no meio.
É? Em quem iria bater,
seu filho da puta?
Gloria, quero falar a sós com você.
Não, fique longe dela
com essa boca de lagarto.
Não se meta nisso!
Caralho! Por que deixou velas no chão?
É para os orixás,
pra que te levem de volta
pra Santo Domingo, cucaracho.
Isso é coisa de mexicano,
eu sou dominicano.
Falo para insultar, não com exatidão.
Eu tenho de falar com ódio.
Você chamou a polícia?
Quer que me deportem?
Eu não chamei. Lourdes...
Depois de tomar conta dos seus filhos
por você?
Eu não chamei. Lourdes!
Eu disse! Vou te matar, porra!
Vocês duas!
Depressa, ele saiu pelos fundos.
-Gloria Mendoza?
-Sim.
-Esta é a sua loja?
Srta. Mendoza,
trago um mandado de prisão.
Está presa por fraude.
-Quê?
-Ponha as mãos nas costas.
Ele está fugindo pelos fundos!
Podem levá-la.
Não use o dinheiro pra fiança.
Cuide deles por mim.
Está tudo bem, Florzinha.
Não vão prender uma mãe.
Tudo vai ficar bem.
Vou acender uma vela a Santa Bárbara
para te destruir por isto.
É melhor pegar de outro lugar.
As tuas não servem pra caralho nenhum.
Vai à merda.
Uma dose e uma cerveja.
São US$ 10.
Muito bem. Obrigado.
Temos Gabe Ronley na bateria.
Joe Caputo no contrabaixo.
John Glickman na guitarra.
Eu sou Albert Roth
e nós somos o Side Boob.
A próxima se chama The Sorcerers.
Mais conhecida como
John Glickman É um Pedófilo.
Levamos sentenças 20% maiores
do que os brancos pelos mesmos crimes.
Podem nos parar e revistar
sempre que quiserem,
e agora,
quando uma vaca fode com a nossa comida,
eu é que sou jogada no chão?
Esta merda não está certa.
Sem falar que cortaram sua lojinha.
Tenha raiva.
Todas vocês precisam ter raiva.
Eu ia falar para fazermos greve de fome,
mas essa merda já começou.
Ei, a mina da tortilha!
Parece que alguém se perdeu
a caminho da quebrada.
Você e eu no banheiro, agora.
-Eu vou junto.
-Eu resolvo.
Ela não devia ir sozinha.
Não, ela vai ficar bem. Calma.
Aposto na nossa garota
contra a puta mexicana qualquer dia.
Não sei, não.
A Mendoza faz mandinga com cocos.
Ela é uma bruxa e tal.
Vou mostrar pra ela
como se faz mágica com um coco.
Vou botar um na minha meia.
Pam! Porrada de coco, puta!
É brincadeira.
Você deve ter um pezão.
A porra da melhor música
nesta banda do caralho...
Quer saber qual é?
É a dos caras
trabalhando na porra da mina.
A porra dessa música
é um clássico do caralho.
é como as que tocam na porra do rádio.
Na verdade,
essa música não é sobre mineiros.
-Como assim?
-É uma metáfora.
O Al compôs sobre reverter vasectomia.
-Caralho!
-Papo sério.
Ei, vocês têm um CD?
Por favor, digam que têm a porra dum CD.
Olha só isto.
O que você procura num senador do estado?
-O Sr. Fig.
VOTE PELA
REFORMA FISCAL
"Só estou de capacete
porque sou mais rico que eles."
"Martelar esse prego foi duro.
Eu me caguei todo."
VOTE
PELO PROGRESSO
Olha só ela aí.
Atrás de todo homem forte,
tem uma bruxa forte com cara de xoxota.
VOTE EM JASON FIGUEROA
SENADO - NOVA YORK
Vamos trabalhar!
"Vamos trabalhar."
Quero perguntar uma coisa.
Quando você começou,
a Fig não estava lá, né?
Falava diretamente com o diretor?
Sim. Era ótimo.
Na verdade, eu me cagava de medo.
Mas quando falava com ele,
você falava com um homem.
Odeio falar de questões femininas
com mulheres.
É assustador.
Quando falava com o diretor,
ele estava pouco se fodendo?
Eu gostaria muito
de ser subalterno de alguém
que se preocupasse com as mulheres
que a gente devia cuidar.
-Quer um lenço?
-Não quero a porra dum lenço.
-É sério.
-É?
Muito bem.
Pense no ano de merda
que estamos tendo.
Nós estamos fracassando.
Nem sequer consigo aprovação
para consertar a porra das privadas.
-Sinto muito, cara.
-Tudo bem.
O mínimo que deveríamos fazer é
manter aquelas mulheres seguras e limpas.
Você tem toda a razão.
Você tem razão.
-Pelo menos limpas.
Pelo menos as mulheres da cozinha.
Pelo menos as mulheres da cozinha
têm de ficar limpas, porra.
Certo pra caralho.
Elas têm de ficar limpas, porra.
Gloria, esperava que fôssemos amigas.
Está querendo foder minha vida?
Não se meta comigo, porra.
Eu te dei cigarros.
E eu te dei bolo,
mas não quer dizer que sejamos amigas.
E os seus cigarros
estavam velhos pra caralho.
Podemos conversar
como pessoas responsáveis--
Não, não.
Não estou conversando. Estou mandando.
Se uma das suas meninas tocar
numa das minhas,
da próxima vez
não terá só sal na sua comida.
-Gloria--
-Está me entendendo?
Não quero problemas com você.
Venho falando para elas:
"Vamos usar o banheiro espanhol."
A Suzanne pode limpá-lo.
E ela vai gostar.
Daí você e suas garotas
poderiam pegar o banheiro do gueto.
Estou do seu lado.
Você quer nos dar o banheiro?
Não fale merda, garota!
Você não tem banheiro para me dar.
Ai, não. Que merda deu em você?
Sou velha demais para essas merdas.
É isso que deu em mim!
Escute, nem sequer conheço essas garotas.
Elas querem que eu seja
a mãezona delas, viu?
Quero cooperar com você
e você só quer passar por cima de mim.
Quero te dar o banheiro, certo?
Tenho uma boa lábia...
...mas não vou convencer
se não me der nada.
-Você precisa me dar algo.
-Tipo o quê?
Taystee e Watson falaram
em ser transferidas para a custódia.
-Custódia?
-Sim.
Elas querem ficar com a amiga,
aquela tal de Cindy. Você...
Tem algumas garotas espanholas
na custódia.
Você podia falar com o Caputo e
descolar a transferência pra cozinha.
Talvez dê pra usar isso como argumento.
Porra, qual é?
Beleza.
Mostre que pode limpar o banheiro
e daí eu falo com o Caputo.
E, por favor, trate de se recompor,
nem encostei a mão em você, porra.
Sr. Healy, queria me ver?
Feche a porta.
Vou lhe solicitar
uma licença de três dias.
Não existem garantias,
mas farei o máximo para aprovar.
Presumo que vá ficar com o noivo.
Preciso escrever um endereço.
Sim. É claro.
Não quer ligar para ele e confirmar?
Farei isso agora mesmo.
Obrigada, Sr. Healy.
Acho justo tentarmos.
É o mínimo que podemos fazer.
E, Chapman.
Sou o responsável por você.
Oi! Joe!
E aí, Healy?
Eu me diverti muito ontem.
Vocês foram incríveis.
Certo, obrigado por ter ido.
Preciso que assine esta transferência.
Vou tirar duas garotas da custódia.
Flores e Sanchez.
Certo, mas a custódia
não vai ficar desfalcada?
Sim, vamos dar um jeito nisso.
Mendoza precisa de ajuda na cozinha.
Está certo.
Já estou esperando a próxima terça-feira.
-Certo.
-Terças de Side Boob.
-Valeu, Healy.
-Foi bom te ver, mano Caputo.
Chang, confirma as trepadas
ou só aceita a palavra dela?
Não cheiro dedos.
Só escrevo números.
Ela tem cinco pontos. Você, neca.
Foram só três dias.
A não ser que ela tenha se clonado,
é muito improvável.
É só um jogo, Nichols.
Sim, mas só é um jogo
se for jogado honestamente.
Que cheiro é esse?
Perfume novo, Nichols?
Ah, sim, é o desespero.
É melhor lavar porque
as meninas brocham com esse cheiro.
Meus dedos cheiram a bola velha de tênis.
Credo, eu me ferrei. Perdi dois dias
com essa guarda que tira a xota da reta.
-Você foi muito ambiciosa.
-Eu fui arrogante.
Um caso clássico de insolência.
Sou como Ícaro, cujas asas derreteram
antes que ele comesse o sol.
Por que não diz
que ela tem herpes?
Isso é bom, né?
Sempre se esquecem de como sou ardilosa.
Ainda não acabou.
-Só acaba quando termina.
-Adoro essa música.
Mas herpes é muito vulgar.
Talvez eu diga
que é uma gonorreia da pesada.
É, eu li sobre isso.
-Com licença, senhor.
-Fischer. Bom dia.
Bom dia, senhor.
Posso fazer uma pergunta?
Claro que pode.
É sobre a nossa vigilância.
Se for sobre as câmeras de vídeo,
todas elas funcionam.
É isso que deve falar às detentas.
Não, é sobre os nossos telefones.
Alguém monitora
os telefonemas das detentas?
Fica tudo gravado num computador.
Só damos uma olhada se houver motivo.
Não seria melhor
fazer análises aleatórias?
Sim. E nós fazemos isso.
Repito, elas devem pensar que o fazemos,
mas essa não é a nossa prioridade.
E metade das conversas
são em espanhol.
Yo hablo español muy bueno, senhor.
Alô?
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
deseja falar.
Para aceitar a ligação, digite "um".
-Larry?
-Sim. Está tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
Você pode falar agora?
É claro.
Meu pai me contou
sobre Chicago e a solitária.
Meu Deus, Piper, sinto muito.
Não é sua culpa.
Pode mesmo falar agora?
Parece estar indo para algum lugar.
Não. Estou voltando para casa.
Eu estava com a Polly.
Finalmente comemos um bag-nut.
O que é isso?
Uma mistura de rosca com sonho.
Virou uma grande febre agora.
Tivemos de ficar esperando na fila
por umas duas horas.
No fim das contas,
é uma rosca com glacê.
Esqueci como é ter
toda essa liberdade para jogar fora.
Sim. Eu desperdiço minha liberdade,
mas levo meu copo ao Stumptown.
Piper, por que demorou tanto pra ligar?
Porque nós terminamos?
Acho que andei pensando que podia ser
uma pessoa que não depende de ninguém.
Nem deixa ninguém depender de mim.
Como é bom ouvir a sua voz.
Sim, é legal ouvir a sua voz.
Senti sua falta.
Também senti, Larry.
Não é tão ruim.
Nossa!
Não precisamos rachar com ninguém.
Segregação. Maneiro.
Separado, mas uma merda maior.
Será melhor a longo prazo.
Nosso próprio banheiro a controlar.
"Chuveiros limitados a 30 segundos"?
Não dá nem pra lavar minha xereca
nesse tempo.
-O que foi? Vee!
-Acredite em mim, menina.
Cara, eu não me importo.
Basta não esperar mais na fila.
Com mais uma ocorrência por atraso,
me devolvem pra solitária.
Não aguento mais essa bosta.
Você se atrasa, eu me atraso.
Quem sabe negros
não consigam ser pontuais.
Taystee, Watson,
em relação a suas tarefas.
Vai rolar uma pequena mudança.
-Então, ela faz um ano hoje?
-Sim.
Por que ninguém a traz para visitar?
Lá de Massachusetts? Pode esquecer.
Falei que você tinha sorte
por ter o namorado tão perto.
Os filhos estão em Massachusetts
e os da Gloria,
longe pra cacete na Flórida.
-Sério?
-Sim.
Os meninos com a tia.
As meninas ainda em Nova York.
Só que nunca visitam.
-Querem ver isto?
-Sim.
Consegui cera derretendo giz de cera.
Dayanara desenhou
a imagem de Santo Antônio.
Você pede a ele proteção, força e justiça.
Para nós e para o bebê.
Juliana-Fernanda.
-Qual o nome de orixá de Santo Antônio?
-Orixá?
Os santos tinham tipo um nome artístico
para os deuses tribais
porque os fazendeiros
não queriam que os escravos
continuassem a adorá-los.
O orixá se chama Eleguá.
-Como fez o pavio?
-Tem uma chance para adivinhar.
Você acredita mesmo nisso?
De verdade?
-Você é católica?
-Sim.
Isto é católico com um quê a mais.
Olha, minha tia diz
que não importa se reza
para uma cruz gigante ou um palitinho,
o que conta é a fé que você tem.
Sim, mas você acredita
em feitiços e magia, nessas merdas?
Acredito que posso usar
toda ajuda que puder.
Vai ter mais meninas na cozinha?
-Não pode entrar aqui.
-Você fez uma requisição?
E se fiz? Nós precisamos de mais ajuda
para atender a demanda.
Ela colocou você nessa jogada.
-Ela?
-A Vee.
Você entendeu a fofoca ao contrário, Red.
A Gloria foi lá
e falou umas verdades pra aquela puta.
Ela passou a perna em você.
Você nem imagina o que fez.
Vamos começar a preparar o jantar.
Espere aí. Não devia guardar isso?
Está brincando?
Esta merda é perigosa.
Não. Não, não!
Não! Não! Porra! Porra!