UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foi sem querer.
Ela estava tentando ajudar.
Mais uma ajudinha dessas e estou morta.
Ela odeia usar os óculos,
diz que fica nariguda.
Quando se quer matar alguém,
ter visão é requisito básico.
O primeiro passo é escolher quem matar.
O segundo, matar a pessoa.
Ela não dura um mês na solitária.
Estamos fodidas e mal pagas, meninas.
A Vee vai saber que ela é o alvo.
A família inteira corre perigo.
A menos que tiremos proveito disso.
Ela não sabe que foi por engano.
Vamos dizer que foi um aviso.
Não fode com a Red.
Ou uma mulher de 79 anos
vai furar quem nem sequer conhece.
Pra ver como você é sinistra.
Apunhala o rim de uma estranha
só para dar um recado.
Se eu fosse essa Vee,
pensaria duas vezes antes de te emputecer.
A Taslitz iria querer assim.
A Taslitz nos meteu nesta enrascada.
Não vamos duplicar a burrice.
Nós precisamos explicar
o que aconteceu pacificamente.
Uma negociação.
Negociação? Por acaso viramos piratas?
Bem, uma de nós tem
uma tatuagem de polvo.
Colar as janelas não é uma boa ideia.
Está no manual de emergência.
Más notícias, furacão Wanda.
Você foi rebaixada
a tempestade tropical.
Hilário.
O meteorologista disse
que você vai aumentar de tamanho.
Pode amassar árvores
quando sua bunda bater no chão.
Está bem, seu comentarista. Já sacamos.
Da última vez teve vazamento
na sala quatro, na entrada e na farmácia.
Deram uma guaribada no verão,
mas não estou otimista
com o que está rolando aqui.
Precisamos de um telhado novo.
Pois é, a Fig está cuidando disso.
Não se preocupe.
Ela também vai nos dar
uma cafeteria chique e uma piscina.
Não aprendeu nada, né?
Aprendi o quê?
Sei lá, associar-se
a um elemento criminoso.
Garota, eu sou o elemento criminoso,
e você também, pelo que sei.
Você me entendeu.
Não comece de novo.
Ei, ela te jogou na solitária.
Não foi ela.
Este lugar ia me pegar
como já me pegou antes,
e voltará a me pegar.
Alguém vai terminar te fodendo, sabia?
O sistema, o governo, a Vee.
A gente vai fazer o quê?
Pelo menos a Vee devolve 10%.
Ela roubou minha amiga.
E vai brigar com ela para sempre?
Pare de ficar arrumando pra cabeça.
Tudo bem, Chapman?
Sim, sim.
Conseguiu falar com o advogado?
Falei com um dos sócios dele,
que me disse...
que eles não podem fazer nada.
Prisioneiros são transferidos
o tempo todo.
É, recebemos umas 30
de Pensacola no ano passado
quando rolou aquele lance da tuberculose.
Não é nada disso.
A Fig quer me foder pessoalmente.
Ela me odeia
desde aquele programa de rádio idiota.
Mas você tem contatos.
Pode lutar contra isso.
Você ganhou uma licença.
Ganhei, e agora estão comendo minha bunda.
O Healy falou que não pode falar nada.
Ele não pode mais pedir favorzinhos
porque seria inapropriado.
Ela me enfiou nessa lista
com uma dúzia de outras pessoas.
A Ruiz tem um bebê novo.
Vou sentir sua falta,
pois você é uma boa pessoa.
Sabe qual é a pior parte?
Contar pra minha família
e perceber que eles pareciam aliviados,
como se não tivessem mais
de gastar horas para vir me visitar,
como se voltassem a ter fins de semana.
Devia ter ouvido a minha mãe.
Ela quase pareceu animada.
"Bem, só faltam oito meses.
Não vai demorar uma eternidade."
Oito meses são uma eternidade.
Quanto menos tempo se tem,
mais lentamente passa.
Muito bem, vou nessa.
Ei, Morello?
Você foi a primeira pessoa
a me tratar bem quando cheguei aqui.
Eu estava muito assustada.
Você me fez sentir
que ia correr tudo bem.
Bem, vou me lembrar
que falou isso quando eu me sentir mal.
O que isso significa?
É uma bandeira preta.
Símbolo internacional da negociação.
E nós por acaso somos piratas?
Não estou brincando.
Sou uma enviada.
Na estufa. Depois do trabalho.
Quero dois miojos de galinha
e uma pomada.
Vai se foder.
-Meia bonita.
-Valeu.
Quero fazer um alerta
sobre alguns itens
que me pareceram esquisitos.
Muito bem.
Por exemplo...
temos US$ 80 mil destinados aqui
à FitzCORE pelo reparo no banheiro,
mas isso já não estava incluso
no valor pago anteriormente
em serviços gerais de encanamento?
Esse é um serviço bem maior.
Certo. Entendi,
mas parece que tem
alguma sobreposição aqui.
Você está trabalhando muito bem, Hoffman.
Obrigado.
Acho que deveríamos investigar isso.
Escute, meu marido fará
um evento para arrecadar fundos à noite.
Gostaria de convidá-lo.
Vá tomar uns coquetéis.
Sua esposa vai adorar.
Garanto que Tiki Barber também vai.
Como vão as coisas?
Quem? Eu?
Estou bem. Obrigado por perguntar.
Não vai ser possível
me ignorar para sempre.
Ele se mexeu.
Desculpe, não entendi.
O bebê. Ele se mexeu.
Quando? Agora?
Hoje cedo e depois do almoço.
Ele está mesmo aqui dentro.
Será que posso...
Não dá pra sentir nada por fora.
Ele é pequeno demais.
Espere aí. Você está dizendo "ele".
O peito esquerdo
está maior do que o direito.
Para a Gloria, deve ser menino,
e... vivo querendo comer coisa salgada.
Eu... sempre quis um menino...
Quando eu pensava nisso.
O que você acha de... Frank...
como nome?
Frank? Como Frankenstein?
Deixa pra lá. É...
Também podia ser menina.
Pois é.
Sim, eu acho.
Ai, merda.
Acho que me lembro de você falar
que ela não iria causar problemas.
Como sabe que foi ela?
Criança faz coisa infantil.
Aquela varapau
me deu um belo prejuízo.
Quem vai me pagar? Você?
Eu não tive nada a ver com isso.
Mas você assumiu a responsabilidade.
Acha que ela teria vindo aqui detonar
minha parada se não fosse por você?
O que vai fazer com ela?
Sou uma empresária.
Eu farei...
de tudo para neutralizar o risco.
Não faça nenhuma loucura, Vee.
Ela podia sofrer um acidente.
Essa é a primeira opção.
Então, o que vai acontecer?
Vão confinar todo mundo,
os guardas vão revirar tudo.
Isso é ruim para os negócios.
Então qual é a segunda opção?
Sumir com o incentivo dela
para brigar comigo, isto é, você.
Você não pode mais ficar aqui.
Mas eu sou da sua turma.
Sou leal desde o comecinho.
Pode perguntar.
Eu sei.
Todo esse lance com a sua amiga
está me prejudicando,
está chamando atenção,
e isso não pode mais rolar.
Eu falo com ela.
Digo para não se meter com--
Olha essa zona.
Ela deixou assim para qualquer um ver.
O que teria acontecido
se um guarda chegasse antes de mim?
Ela prefere ver você
na merda da solitária
do que trabalhando comigo.
Sinto muito, Taystee.
Você falou que ia me proteger.
Você falou que nós duas ficaríamos juntas.
Sei que a gente vai se trombar por aí.
Ei, quem quer asinhas picantes?
Por que come essa merda?
Sabia que é golpe
para vender o lixo do frango?
Lixo delicioso.
A gente cortava asa fora.
Sabia disso?
Então viram que
se cobrisse a asa de molho,
dava pra convencer
que era gostoso.
Já reparou--
Garota, já reparou
que nunca botam molho picante
em outras partes do frango?
Alguém levantou hoje de ovo virado.
Ei, desliga o GTA e venha cá. RJ!
Pensei que ia pegar comida tailandesa,
aquela sopa de curry e macarrão
de que eu gosto.
Já falamos disso.
Você falou que não confiava num homem
cozinhando de chinelo.
Devo estar cansada.
Não tenho dormido ultimamente.
Falei que era pizza, cara.
Está preocupada com alguma coisa?
Eu vendo heroína.
Vivo preocupada.
Além disso, meu colchão é quente demais.
Não está mesmo doente?
Que doente que nada. Para.
Nunca fico doente.
Não está doente, Vee.
Só está velha.
Eu tinha uma tia
que vivia gritando e suando.
Não se lembrava de porra nenhuma.
No fim das contas era menopausa.
Ai, meu Deus.
Sou muito nova para essas merdas.
Achei que tivesse mais tempo.
Ei, pega leve.
Eu tenho 50 anos.
Que porra eu fiz da minha vida?
Eu devia ter comprado uma casa.
Devia ter arrumado um homem!
Bem, você tem a gente.
Por que não relaxa essa cabecinha
até ter uma boa noite de sono,
e depois você vê como se sente?
A gente sabe que o Trance fala
a primeira merda que vem à cabeça.
Merda, não acredito que tenha 50 anos.
Você continua linda
como no dia em que a conheci.
Moleque, larga mão de ser mentiroso.
Você sempre teve a maior lábia desta casa.
É sério, Vee.
Se não fosse praticamente a minha mãe,
não sei no que ia dar.
Cai fora daqui, moleque.
Fale com ela o tempo todo.
Tem estudos dizendo que se...
Se você não falar com o bebê,
eles terminam fodidos
quando fazem cinco anos.
Fale com ela. Cante para ela.
Prometa para mim, está bem?
Leia para ela enquanto
eu estiver na Virgínia.
Sei que não gosta de falar,
mas fale por causa dela.
Está me ouvindo, filhinha?
Estou falando com você.
Isso mesmo, estou falando com você.
Agarre a cara do seu pai
e o faça falar algo
para não terminar como eu.
Ah, isso é novo?
Tem de manter os quadris elevados.
Mantém o esperma dentro.
Devia começar a se aprontar.
O Hoffman está atrás de nós.
Não de nós, mas tem suspeitas.
Não tem como ele descobrir nada.
É só não cometer erros.
Não quero mais fazer isso.
Antes era divertido,
mas agora perdi o sono.
Pode imaginar se eu for pega?
Nossa, meu bem, perdeu a coragem?
Quem quer ganhar tem de jogar sujo.
Se Rowley permanecer no cargo,
vai detonar o Estado.
Eu sei.
É a minha carreira que está em jogo.
E a minha carreira?
Sabe que dou todo o apoio,
de todas as formas...
mas é a subdiretora numa prisão.
Estou falando do Senado.
Pense nas portas que vai abrir.
Quem sabe você engravida, né?
Vai saber.
Eu mantive o meu acordo.
Mantenha o seu.
Que diabo é isso?
Pense bem, Vee.
Acha mesmo
que eu faria uma burrice dessas?
Não, você não é burra, somente patética.
Mandou uma velha tola
fazer um serviço que você temia fazer.
Aquela velha tola
fez exatamente o que deveria.
Dar um recado.
Fodeu comigo, vai se foder também.
Sério? Quer saber
que recado recebi?
Que você quer guerra.
Só que errou o primeiro tiro.
Se ela quisesse matar você,
já estaria morta.
Você... Quer sair no braço?
O triste nisto tudo é
que eu ia mesmo dividir com você
pelos velhos tempos.
Mas agora estou magoada
e vou simplesmente tomar conta.
Bem... espero que se divirta.
Se puderem achar o final, é claro.
No mato no meio do nada.
Como vai seu filho?
Yuri, né?
Sabe quantos Yuri Reznikovs existem
num raio de duas horas
de carro de Litchfield?
Vamos lá, adivinhe.
Sua mentirosa.
Só tem um.
Kenwood Road, 2364, ou será 2346?
Não me lembro.
Meus garotos falaram que é bonita.
Casa verde, molduras brancas.
Se tocar no meu filho, toco em você.
Dente por dente, olho por olho.
Vai me enfrentar, Red,
ou vai enviar
seu pequeno exército de anãs,
de velhas encarquilhadas
no seu lugar, hein?
Norma, faça sua amiga
voltar a ter juízo.
Lembre da última vez
que ela fodeu comigo.
Costelas quebradas.
Pulmão perfurado.
Tem orgulho disso?
Nós éramos amigas.
Nunca fomos amigas.
Vai se arrepender disso.
O que é isso? Hora do chá?
O que é que estão fazendo aqui?
Ouvimos o alarme.
Não era para deitar no chão.
É alarme de emergência climática.
Vamos nessa. Voltem ao prédio.
Lembrem-me de dar ocorrências a vocês.
Vamos logo.
Como vai sua esposa?
Estressada com o filho.
A escola quer que ele repita.
Para ela, é ofensa pessoal.
Sério? Por que não viaja com ela?
Pra Flórida?
E quem vai cuidar da minha amiga, Vee?
Contar quando vai ter batida,
enquadrar os concorrentes.
Sua dedicação é reconfortante.
Não temos como ser mais próximos, né?
Até a grana acabar.
Falando nisso, prendemos
uns traficantes do outro lado da ponte.
Estão trazendo
merda barata da Índia.
Pegamos tudo,
registros, grana, tudo.
Os melhores servidores de Nova York.
Seu garoto RJ estava na lista deles.
Mesmo endereço. Já conferi.
Se quiser saber,
ele vai trabalhar sozinho.
Vamos andando, pessoal.
Sem correria, vamos ficar secos.
Ei, cara,
como que a chuva sai pela privada?
Pode me explicar isso?
Não é chuva. É do lago.
Os canos do esgoto são abertos,
o lago inunda,
a água subterrânea
vem pelos canos.
Se eu tiver de nadar,
vou me salvar.
Vou ficar de pé na cabeça de alguma puta.
Dormitórios A, C e F
devem ir à cantina.
Lenço umedecido?
Querem que eu coma essa porra?
Deve ser mais gostoso do que isto aqui.
Creme de pecã
de uns dois anos atrás.
Recebemos doações.
Você vai nos matar, Wanda.
Vamos mais para lá.
Trouxe o baralho?
Pode ser uma noite longa.
Tem algo para me ajudar a aguentá-la?
Sai de mim, cheiradora.
Não estou no clima.
Garanto que isto se enquadra
como condições de trabalho insalubres.
Sim, garanto que
os fiscais de trabalho vão cair matando.
Não entendo nada de geradores.
Os geradores ficam no telhado.
Vamos ligar as bombas
para mandarem combustível.
Também não entendo nada de bombas.
Ei, é como ele disse.
Não posso fazer uma piada burra
antes de morrer afogada
e/ou eletrocutada?
-Está vindo.
-Nossa--
Pelo menos está morto.
Pensem nos irmãos dele
subindo para se secar.
Muito bem, tanques, bombas.
Vamos logo com isso.
Por que não falaram
que tinha essas coisas aqui?
Eu podia dominar o mercado
de maria-louca da prisão.
Olha isso.
Tem até torneira neles e tal.
Luschek? Não tem nada aqui.
Mas que porra!
Os dois estão vazios?
A Fig novamente. Acertei?
E agora o quê?
Um ménage?
A ironia é que a análise de Foucault
sobre estruturas do poder
terminam sendo um argumento
contra as instituições
da desigualdade social.
Vivemos falando disso
no vestiário.
Não entendo por que é tão difícil.
Aí o Jason falou:
"Eu falo com ela." Eu sei, certo?
Mas ele não se deixa vencer,
então eu o chamei
e ele ficou no telefone
com ela durante 20 minutos.
Eu contei. Só ouvindo a história inteira
sobre alvará de construção
e todo o lance com as cobras,
e eu não sei como conseguiu,
mas juro por Deus,
no fim da conversa,
ela deu um cheque de US$ 30.
Foi nessa hora que eu soube,
o lugar desse homem é em Albany.
Desculpem, preciso falar com ela.
Sinto muito. Com licença.
Que bom te ver.
Obrigada. Deus,
se contasse essa história de novo...
Joe Caputo de novo.
É a sexta ligação.
É como ter filho. Eu juro,
a mamãe não pode ter noite de folga?
É melhor ligar para ele.
A FitzCORE acabou de chegar.
Que bom, esse cara precisa contribuir.
Bob, que bom que você conseguiu vir.
Randy, Michelle,
sinto muito pela chuva.
Estou decepcionado, Natalie.
Pensei que você daria um jeito
de desligar a chuva até amanhã.
Eu podia fazer isso agora,
mas vai custar um extra.
Não é por causa da tempestade,
pode acreditar.
É dinheiro caindo do céu.
Suponho que sua prisão vai precisar
de reparos bastante caros.
Suponho que está certo.
-Canapé de lagosta?
-Sim, por favor.
Por aqui.
Aqui.
A cerca fica entre nós,
mas podemos nos ver.
Sem surpresas.
Acha que ela vai te despachar
no meio da noite
diante de cinco guardas e 200 testemunhas?
Não estamos lidando
com uma pessoa sã.
Caramba. O espírito está disposto
e tudo mais,
mas temos um problema sério
em termos de classe de peso,
estão me entendendo?
Não temos a força,
então temos de ser mais inteligentes.
Ótimo, vamos desafiá-las
a um torneio de sudoku.
Olha como fala, Gina.
Não tirem os olhos dela a noite inteira.
Ela não se mexe
sem a gente ficar sabendo.
Durmam em turnos.
Se forem a algum lugar, não vão sozinhas.
Devemos lutar com elas?
Porque a liga das anãs está bem ali.
Sei lá. A Red vem trazendo
tudo quanto é merda de fora.
Falaram que ela tem um Taser escondido
por via das dúvidas.
Onde acha que ela o esconde?
Na xoxota?
Um Taser caberia lá direitinho.
A Red não é de lutar.
Ela é cheia dos esquemas.
Ela age
e leva uma semana
para a gente saber que foi ela.
Fiquem de olhos abertos.
Só vamos falar entre nós.
Muito bem, escutem!
Os canos do prédio
estão comprometidos pela água,
isto é, não tem nenhum
encanamento funcionando aqui.
Então, por enquanto,
irão fazer suas necessidades
neste belo balde.
Está falando sério?
Tem quatro iguais no corredor.
Falem com o guarda na porta,
façam as necessidades,
ponham a tampa de volta.
Quando chegar à metade,
a última joga lá fora.
E traz de volta.
E se você quiser fazer cocô?
Não faça. Segurem, senhoras.
Não seja quem vai estragar para todas.
De certa forma, isto é muito legal.
Sem dormitórios separados,
nem paredes entre nós.
Somos todas apenas mulheres
compartilhando a experiência da privação.
Tipo a greve de fome, só que maior.
Ai, meu Deus,
a gente tem de cantar.
Noz-moscada. Noz-moscada.
NOZ-MOSCADA
-Noz-moscada!
-Na mosca, porra.
Temos de comer quanto para chapar?
Sei lá. Um monte.
-Oi, Sr. Healy.
-Oi.
-Como vai?
-Bem. E você?
-Bem. Tem algum salgadinho?
-Claro, claro.
Entre. Venha se sentar
no centro de aconselhamento de trauma.
Então, está com medo da tempestade?
Você se sente descontrolada?
Não. Só estou com vontade
de comer uns salgadinhos.
É mesmo?
Temos salgadinhos aqui.
-Isso! Obrigada.
-De nada.
Quer água?
Hidratar-se é importante.
Não, não.
Quero evitar esse lance
de usar o balde.
Ei...
Posso levar um desses
para a minha vizinha?
Ela é lésbica.
Só quero distraí-la.
Que lésbica é essa?
A barriguda de cabelo curtinho.
Black? Ela é a pior.
Não, ela é branca.
Não pode falar essas merdas aqui.
Acredite em mim--
Não, não.
Está falando da Boo.
O sobrenome dela é "Black".
Não se meta com ela.
Acha que não sei me cuidar?
Direi o seguinte.
Ela tem umas tatuagens iradas.
Você já viu?
É assim que elas te pegam.
Sendo legal, fazendo coisas legais,
e quando você menos percebe,
faz parte do plano delas.
Quê?
Deveria ler este livro.
Chama-se Fim dos Homens.
Ele afirma que muito em breve,
os homens serão irrelevantes.
Agora as mulheres estudam mais,
vão ganhar mais dinheiro
e comandar quase tudo.
Sério?
Então quem será o presidente?
Justamente.
Foram as lésbicas
que começaram esse troço.
Elas fazem bebês de proveta.
É por isso que ficam caminhando
o tempo todo como se fossem as maiorais.
Esperando que fiquemos obsoletos.
É isso que elas estão fazendo.
Não se ofenda,
mas nunca ganhei nada de bom
com os homens no comando.
Não está comendo biscoitos de graça?
Sim.
Pense nisso
antes de ficar tendo ideias.
Espera aí, caralho.
Quem é, porra?
Andei ouvindo coisas cabeludas
na rua sobre você, meu jovem amigo.
Qual é, Vee, está tarde.
Droga, tem umas paradas legais aqui.
É uma TV nova?
-E se for?
-É?
Não me lembro
de te dar toda essa grana.
Um amigo tem um canal.
Um amigo, hein?
Pelo que falaram...
você passou a negociar
para si mesmo na camufla.
Meus clientes,
minhas bocas.
Ei, Vee, trabalho para você
faz um tempo, né?
Você me tirou do abrigo
e me criou desde criança,
mas agora sou adulto.
Está na hora de me virar sozinho.
Então, vai competir comigo
na porra da minha parada, filho da puta?
Qual é, Vee?
Acha que vou te tratar mal assim?
Escute, sinto muito.
Eu devia ter contado.
Eu estava com medo.
Que tal assim?
Eu dou uma porcentagem.
Quanto você quiser.
Não quero passar a perna, Vee, eu juro.
Fico magoado se você pensa assim.
Por favor.
Está bem.
Merda. Está bem.
Caramba, estou ficando mole.
Você sempre foi meu favorito.
É, acho que eu desconfiava.
Pois é, desde que era um garotinho.
Mas agora você é um homem.
Acho que sou.
Um homem que ama sua mãe.
Oi.
Também vou ser transferida,
então pelo menos a gente se conhece.
A gente não se conhece.
Eu sei, pelo menos
viemos do mesmo lugar.
E sei por que está
cagando e andando por isso.
Quanto tempo ainda tem?
-Seis anos.
-Porra.
Vi você com o namorado.
Parece que ele te ama bastante.
Ele que se foda.
Quando finalmente eu voltar para casa,
minha filha estará na primeira série
chamando uma puta de mamãe.
Os homens não têm como evitar.
Eles são fracos.
Está certo.
Ei.
Como é que funciona
esse lance de "plano"?
Eu tenho vários. Seja específica.
O plano gay de controlar o mundo.
Está bem.
Para começar, fale baixo.
Essa merda é superssecreta.
Vocês vão deixar todos os homens morrerem?
Não, porra. Precisamos de escravos.
Para a contabilidade, limpeza,
pegar e levar, essas merdas.
Sim. E quanto ao sexo?
Porque eu gosto
do cheiro meio esquisito deles,
de serem grandes, terem paus e tal.
Quem sabe...
mas quando terminar,
jogue fora feito lixo.
O lance é
as minas se curtirem
e ficarem no comando.
Digamos que eu entre, certo?
Certo, vamos dizer que sim.
Eu teria de fazer algo nojento
contra a palavra de Deus?
Entendeu?
Falo de chupar xoxota,
está me entendendo?
Sim, entendi.
Essa é uma parte importante,
não vou mentir.
Mas já que você tem
essas convicções religiosas,
podemos abrir uma exceção.
Somos pessoas razoáveis.
Sério? Seria ótimo.
Mas é claro que você teria
de passar pela iniciação.
-Sim, eu imaginei.
-Pois é.
Trepar, casar, matar.
Caputo, Bennett, O'Neill.
Merda, essa é fácil, garota.
Adoraria traçar o Bennett.
Mesmo com a perna de pau?
É aí que a coisa fica boa, garota.
Gente assim pensa
que está te fazendo um favor.
Eu daria pro Caputo.
Sim. Eu gosto de um bigode.
Faz cosquinha do bem.
E ele sempre tem cara de triste.
Aposto que trabalha demais.
É.
Ei, eu tenho um.
Trepar, casar, matar. A família Huxtable.
Estamos meio ocupadas agora.
Não vão nem falar comigo?
Ela disse que eu voltaria a vender.
Eu nem sequer fiz nada.
Estamos ocupadas.
Tem gente demais aqui.
O ar está meio esquisito.
Devem ser os peidos.
Não, eu não consigo respirar.
Eu não consigo respirar.
Meu bebê não consegue respirar.
Liguem as luzes.
Não tem luz.
Tudo vai ficar bem.
Tenho que sair daqui.
Não consigo respirar. Eu não consigo!
Está tudo bem.
Você atendeu.
Onze deve ser meu número de sorte.
Por que está ligando?
Porque está um breu
e as pessoas estão mijando em baldes,
e quando digo "pessoas",
também me refiro a mim.
O portão elétrico não funciona,
tem um rio passando
pela porra da lavanderia.
As estradas estão inundadas.
O que espera que eu faça agora?
-Estou ouvindo jazz suave?
-Está, sim, Joe,
porque estou num coquetel
no Upper West Side,
bebendo Sazerac
com o New York Giants.
É isso que queria ouvir?
Desculpe, mas terá
de cuidar dessa merda.
Falamos disso amanhã cedo.
Garanto que vamos conversar.
Vamos conversar como
sua administração de merda
me fodeu pela última vez, caralho!
Você acha que se sairia melhor?
Olhando as provas,
nas últimas semanas--
Estou falando que talvez
quem progrediu por outro caminho
de secretária do diretor,
que puxou o saco e massageou nucas,
poderia ter se lembrado
de comprar diesel para o gerador reserva.
Muito bem.
Então, iremos discutir
sua carreira no Departamento Correcional
quando eu voltar,
mas por enquanto,
se vira com essa bosta,
cuide de tudo, pare de chorar,
e não ligue mais para mim.
Alô?
Cinco minutos pro leilão fechado!
Pense num lugar feliz.
Um lugar legal,
uma praia bonita, uma montanha ou--
Ela gosta de praias, montanhas ou--
Não... Ela gosta da loja de gibis
em Morris Park.
Isso. Gibis.
Tem gibis em todo canto.
Um mar de gibis
até onde a vista alcança.
Um casulo de gibis
só para te confortar.
De pé, Diaz.
Ela não está passando bem, cara.
Eu mandei se levantar!
Precisa ser um cretino justo agora?
Polichinelos. Vinte. Comece.
Não dá.
-Vai desafiar um guarda?
-Faz logo.
Um, dois, dois, três...
Não vai fazer nada?
Vou trazer o Caputo.
-Em voz alta.
-Seis, sete, oito, nove...
Respirando. Conte as respirações.
Isso, muito bem.
Chegando.
Posso ajudar?
Sanduíche de geleia e creme de amendoim.
Acho que sei fazer.
Está pondo geleia
muito perto da borda.
Se não nivelar, vaza.
É pra valer?
-O que você quer?
-Nada.
Quase nada.
Tem a chave da caixa de facas?
Deixe cair no chão,
depois você encontra.
É um erro comum.
É por autodefesa.
E quando uma faca sumir,
o que acha que vai acontecer comigo?
"Ah, ela perdeu a chave,
vamos pegar leve com ela."
Ela vai me matar, Mendoza.
Na frente da prisão inteira?
Que paranoia do caralho.
Beleza, esquece a faca.
Quero algo afiado.
O ralador de queijo.
Ela está dando nos nervos.
Você não era assim, sabia, Red?
Você perdeu a cabeça.
Que coisa mais triste.
Ela nem precisa lutar com você
porque já ganhou.
Srta. Rosa?
Xi. Muito bem. Ei, ei.
Ainda não morri.
Se for isso que te incomoda.
Não, não, eu pensei...
Sei que não está nada bem.
Morrer não é o pior.
O pior é ter de morrer aqui, sabia?
A última coisa que verei serão vocês,
suas cuzonas.
Você me assustou ali.
O que vai acontecer quando ela nascer?
A família da sua mãe
vai poder ficar com ela.
Poderei vê-la às vezes.
E depois?
Vai contar que é o pai dela?
Mas ela vai precisar calar a boca
porque todo mundo pensa
que o pai dela é outro?
E aquele papai está preso
porque enfiou o bilau na mamãe,
mas beleza?
Não devia ter te dado aquele chiclete, né?
Você já fez muitas burrices.
Eu também fiz. A culpa foi nossa.
Mas isso não importa mais.
Temos de fazer o melhor pela criança.
O quê?
Confessar.
-E ser preso?
-Sim.
Seja preso. Cumpra sua pena.
Eu direi a ele que te amo.
Nós dois sairemos daqui a uns anos,
este lugar ficará para trás,
nós somos uma família.
Ou...
vá embora.
Não vou culpá-lo.
Recomece do zero.
Como se nunca tivesse acontecido.
A culpa toda é do Mendez.
Meu filho não crescerá confuso.
Acha que sou do tipo
que abandona o filho?
Palerma.
Você tem uma chance agora
de voltar no tempo.
Se me dessem isso,
eu com certeza pensaria a respeito.
Já pensou por que
usamos roupa o tempo todo?
Pensar de verdade?
Eu me sinto presa dentro do meu rosto.
Tem mais de cinco centímetros de água
nos dormitórios.
E agora a água vai entrar
pela porta da biblioteca.
Ei, e os livros?
-O que tem eles?
-Vão estragar.
Aquela merda é cara.
A direção vai ficar puta da vida.
Vai lá. Ponha numa estante mais alta.
Já passo lá.
E... leve uma amiga.
Você. Você conhece a biblioteca.
Vá com ela.
Cuide primeiro dos caros.
Enrola.
O estresse vai direto pra coluna.
-E a irmã?
-Continua na clínica.
Sendo alimentada à força, presumo.
Ela me faz ter vergonha de mim mesma.
Não é ela.
É a Fig novamente.
Quem faz isso a uma velha?
Eles sempre vencem
de um jeito ou de outro.
E se não vencem,
você é transferida.
Estou muito assustada.
Faz tanto frio no avião,
e os homens só ficam olhando.
Depois você desce e está num lugar
em que não conhece ninguém.
Passei cinco meses em Alderson.
Era como aqui?
Era incrível.
Tirando o fato de perder
a liberdade pessoal
e as liberdades civis.
Tinha oficina de artesanato
e time de voleibol.
Fiquei no beliche antigo
da Martha Stewart.
Este lugar é uma bosta.
Tem mais colhão do que pensei.
Quem é patética agora?
Ai, Deus!
Pode continuar.
Este lugar está acabando comigo.
Pois é.
Você tentou me esganar
com um plástico
para vender rímel na cadeia.
Que burrice.
Pegue o que quiser.
O que me importa?
O que estou tentando provar?
Fique com o seu
que eu fico com o meu, está certo?
Já temos uma vida do caralho aqui.
Trégua.
Não podia tentar me matar
num lugar mais seco?
Ai, Deus.
Sabe o que eu quero agora?
O quê?
Ai, Deus, um picolé tricolor.
Preciso da porra de um picolé.
Vermelho, branco e azul. Tão patriótico.
Ficou patriota agora?
Lembre-se do que ensinei.
Sempre trate sua mulher como uma rainha.
Vá buscar um para mim,
e talvez deixe fazer aquela última coisa
outra vez.
-Porra.
-Vai logo.
-Obrigada, meu bem.
-De nada.
E aí, RJ?
Não fiz nada, cara.
Só vou comprar sorvete. Só isso.
-Pegue.
-Mas que porra!
Fugitivo na escadaria de McMullen Park.
Afro-americano, uns 20 anos,
armado e agressivo.
Solicito reforços.
Ai, não. Por favor, não faça isso, cara.
Por favor, policial, não--
Vai ajudar ou vai ficar aí me assustando?
Vai se foder.
Então, o que a Vee vai fazer comigo?
Ela não vai te fazer nada.
Certo.
Ela me expulsou.
Era isso que queria, né?
Conseguiu.
A única pessoa
que cuidou de mim a vida inteira,
você a fez se virar contra mim.
A única pessoa?
Então, vai se foder.
Você estragou tudo.
Não podia ter sido só minha amiga?
Você tinha... Tinha de esculhambar.
Você tinha... Quer tirar minhas roupas--
Meu Deus, quando foi que falei em--
Você disse... muitas coisas.
Não podia me deixar ter
uma coisa só na vida.
Ela não é uma boa pessoa, Taystee.
Não me interessa.
Você fodeu com a minha vida.
Já chega.
Também vai me largar?
Mas que--
Ei.
Ai, meu Deus. Meu Deus.
Desculpa, P.
-Desculpa.
-Não foi nada.
CONSTRUÇÃO
FitzCORE
Quer se explicar?