UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O médico recomendou
uma salpingo-ooforectomia bilateral.
Quem não adora uma cirurgia
com "oofo" no nome?
Pois é, bem...
O Departamento Correcional
limita certas cirurgias invasivas...
Não vai rolar.
Ainda existem opções.
Nós vamos continuar com a quimioterapia.
"Nós"?
Também está com câncer nos ovários?
Sou seu conselheiro.
Vou ajudá-la a superar isto.
Não tem nada de superação aqui.
Eu vou morrer.
Ei, qual é?
Pode ter anos de vida.
-Mas que puta mentira.
-Olha a boca!
Sei como é difícil para você.
Meu primo teve câncer no pulmão.
A coisa parecia feia para ele.
Mas não abandonou a quimioterapia
e continua arrumando telhados em Oneonta.
Cara de sorte o seu primo.
Eu? Já estou morta.
Tente se manter positiva.
Quem é que sabe o dia de amanhã?
Os médicos conhecem o futuro.
Eles acham que preciso da cirurgia.
Queria poder ajudá-la.
Mas você não pode fazer nada.
Nunca pode fazer nada.
Vocês são todos iguais.
Inúteis.
Rosa, tem comida nos meus dentes?
Está com medo que não te achem bonito?
Deus do céu, Marco.
Foi você que botou
espinafre nos ovos!
Que estavam deliciosos, por falar nisso.
Obrigado, meu bem.
Espere aí, tem um pedaço. Deixa...
Pronto. Agora, sim.
Isto é para você.
Deus do céu, Marco.
Você vai se sair bem.
Todos ficam nervosos na primeira vez,
mas depois aprendem a curtir, entendeu?
-Certo?
-Certo.
Não se esqueça dos óculos escuros.
Um beijo antes, um beijo depois.
Muito bem.
Vamos nessa!
-Deitados! No chão!
-Está bem!
Ponha no saco.
Fiquem deitados.
Sem sacos tingidos.
Não queremos dinheiro azulado.
Depressa!
Mais rápido.
Encha o saco.
Vamos cair fora daqui.
Vamos sair, meu bem.
Não!
Guarda!
Por que não carregou
a porra da pistola?
Pra que caralho serve uma vazia
num assalto a banco?
Você fica maneira.
Não confia em mim.
Pistolas são perigosas.
Exatamente por isso!
Ah, meu bem, não fica brava comigo.
Olha que montão de dinheiro.
Dá uma cheirada.
-É maravilhoso.
-É incrível, meu bem.
É melhor do que Drakkar Noir.
Ai, meu Deus.
Você está sangrando!
Vamos levá-lo ao hospital!
Ele foi baleado?
É muito grave, Marco?
Vamos levá-lo naquele veterinário.
Onde fica o veterinário?
Por que não vamos ao veterinário, Andy?
Marco.
O que fazemos, Marco? Diga-me?
Primeiro dê o beijo do depois.
Um beijo antes, um beijo depois--
Você vai ficar bem.
É tão forte.
Seja forte por mim, meu amor.
Marco?
Está ficando bom, Red.
Você tem o dom. Veja só isto.
Não tem nada demais.
O que é isso?
Tinha pensado em usar uma área pequena
para deixar minhas plantinhas.
O que está plantando?
Legumes.
Não se preocupe,
eu mesmo tomo conta deles.
Vou entrar de manhã,
cantar uma musiquinha...
Toda manhã?
Quando esquentar,
eu levo para fora.
Não é cedo demais?
Se ficarem grandes demais aqui,
o transplante pode não funcionar.
São legumes duros na queda,
feito abóbora.
O brócolis não é bunda-mole.
Não se preocupe,
sei do que estou falando.
Este vaso é grande demais para esta muda.
É preciso garantir drenagem apropriada--
Não mexa aí!
É da Jimmy. É um broto de feijão.
Ela pensava que ia roubar
a harpa de um gigante.
Foi uma grande... Só...
Está bem.
Se o problema é a drenagem,
por que não me compra vasos menores?
Pois é. Vão crescer direitinho.
Deixe as sementes.
Vou cuidar das suas plantas.
Não. Gosto de cuidar eu mesmo.
É terapêutico.
Até amanhã.
Bom trabalho.
Tenho de admitir
que existe algo gratificante aqui, sabiam?
Lavar as roupas dos outros.
Ser útil a outro ser humano.
Espere só até encontrar
calcinhas encharcadas de sangue
ou com manchas de merda
para ver como vai se sentir gratificada.
Entendi o que está dizendo, Soso.
Pegar algo sujo, e deixar limpo.
E falando em lavar...
Viu que tem um desodorante novo
lá na lojinha?
O aroma é de talco refrescante.
-É mesmo?
-É.
É, acho que vou experimentar.
Antiperspirantes fazem tão mal pra gente.
São completamente tóxicos.
Nossos corpos devem respirar livres.
Pois é, respirar.
Pois é. Quem dera
tivéssemos janelas aqui embaixo
para arejar o lugar, né?
Elas querem dizer que você fede.
Eu?
Sabemos que é difícil largar
essa parada da depressão
logo que se chega aqui, mas--
Você é fedorenta.
Vá tomar um banho.
Já chega, Caipira. Cai fora.
Como é que é?
Cai fora você, Leanne.
Por que a Leanne que conhecia
mandaria essa hippie suja
lavar os sovacos cabeludos e a genitália.
Ao contrário, você quer fazer
novas amigas agora, né?
Como está se saindo?
Imagino que nada bem
porque amiga de verdade
vai direto ao ponto.
Amiga de verdade
conta logo a real.
Veja e aprenda.
Você está com uma catinga do caralho.
Vá tomar a porra dum banho.
Tente lavar uma velha de 80 anos que
se esqueceu de se lavar durante um mês.
Coisas estranhas crescem nas dobras.
Escondemos o estado da Jimmy por anos.
Passávamos metade do dia
correndo atrás quando ela vagava,
para voltar a tempo da contagem.
Vendo que só piorava dia após dia.
Como ela vai comer?
Como vai cuidar de si mesma?
Vai terminar na rua! E depois...
Aposto que morre numa semana.
Não nos entenda mal,
é nojento o que fizeram,
e ela é, era, uma mulher adorável.
Então, a soltura por compaixão
não passa de desova?
Está mais para desovar e sair de fininho
como as furtivas aranhas de merda que são.
Conheço um repórter.
Ele talvez consiga ajudar.
"Vovó demente é libertada"
não dá manchete sexy nem é notícia.
Estão cagando e andando para as velhas.
Somos um lembrete que todos vão morrer.
Não acho isso.
É reconfortante
estar cercada por idosos.
Que bom que somos úteis.
Minha avó está morrendo.
Sinto muito.
Ela me ensinou a tricotar.
Fiz um cobertor pro meu macaco de pelúcia.
Demorou seis meses.
E minha mãe o vendeu num bota-fora
por uma merreca.
Sua mãe é uma pentelha.
Ela sabe ser uma.
Mas não a minha avó.
Quando meu avô morreu,
ela aprendeu sozinha a investir em ações
e se saiu muito bem.
Ela comprou uma casa em Wellfleet e...
começou a andar de caiaque.
Ela sempre me falava:
"Saia e devore o mundo, Piper."
"Não fique presa em casa
com um homem."
Acho que levei essa última parte
muito ao pé da letra.
Chapman.
Deixe-me adivinhar.
"Cara Srta. Chapman,
ninguém ganha licença.
"Nem você nem ninguém,
mas especialmente não você."
"Com amor, Departamento Correcional."
Cheguei perto?
-Conseguiu sua licença.
-Engraçadinho.
Olha o sarcasmo.
Dei uns telefonemas,
fiz a coisa andar.
Pode sair
e se despedir da sua vovó.
Ai, meu Deus!
Está... Está falando sério?
Sem perguntas, Chapman.
É só me agradecer.
Obrigada.
Obrigada, Sr. Healy. Obrigada.
Não há de quê.
De nada, Chapman. De nada.
Ele falou "licença"?
Está surda como uma porta, querida.
Ninguém ganha licença.
Bom dia.
Bom dia. Como vai?
Bom dia, chuchu.
O que é isso?
Chocolate quente.
Um mimo para o meu...
-Você.
-Obrigada, Joel.
Está quente demais?
Botou licor?
Esse é o meu.
O que deu em você?
Meu bem, é para sabor.
Não chame de "meu bem".
Não me chame
se não responde meus torpedos.
Quantas vezes vou precisar repetir:
eu não mando torpedo.
Se quiser falar comigo, ligue.
Ou passe na minha casa.
Mas depois da meia-noite,
quando meu colega de quarto já dormiu.
Caputo! Veja isto.
Está vendo isto? Sabe que merda é esta?
Seu sapato?
Vi seu sapato. É bonito.
-Bonito?
-Alto.
É um puta de um Louboutin.
Com chiclete na sola.
Pisei em chiclete
depois de dar dois passos no prédio.
Onde as prisioneiras conseguem chiclete?
Chiclete é contrabando, Caputo.
Como diabos ele entra,
é mastigado, cuspido e termina preso
na sola do meu sapato tão caro?
-Eu não sei.
-E é isso o que me preocupa.
Estou aplicando sua cota de ocorrências.
Estou fazendo todo o possível.
Então, melhore.
Assuma o controle.
Você. Você trabalha aqui?
-Sim, dona.
-Não me chame de "dona".
Não sou a idosa
para quem empacota as compras.
É uma agente penitenciária.
Sua função é aplicar as regras.
-Conhece as regras?
-Sim.
Porque, agora,
olhando para qualquer direção,
vejo brincos grandes,
vejo maquiagem não aprovada.
Sou a única vendo isto?
Minha visão é especial?
Sou o menino de O Sexto Sentido
que vê infrações que ninguém mais vê?
Estou na porra dum filme
do M. Night Shalamalama
ou aquela detenta
está usando sombra verde nos olhos?
Acho que a pronúncia é Shyamalan.
É melhor eu voltar ao trabalho.
Sra. Figueroa, todas usam maquiagem.
Que bom que não estou louca.
Então vai fazer algo a respeito
ou só está aqui como decoração?
Detenta, espere aí.
Não precisava ter feito isso.
Deixei seus olhos de cachorro abandonado
mais tristes ainda?
Sei que você tem uma paixão patética
ao estilo de Amar É por ela,
mas não estamos no colegial.
Faça seu trabalho
ou vou achar quem o faça.
E faça esta aqui tomar banho.
Vivo cansada pra caralho.
Durmo em todo canto.
Estou parecendo necrófila.
Vocês já bolaram um plano ou não?
A última ideia foi fingir que estou gorda,
dar à luz no armário de limpeza
e levar o bebê pra fora na perna dele.
Mas aposto
que era brincadeira.
Mas ele pode estar tramando algo, né?
As pessoas daqui têm todo tipo
de esquema pra trazer qualquer merda,
você podia pensar em fazer o contrário.
O de cima é um extra pra minha cozinha,
o de baixo, mimos para minhas garotas.
Não quero saber de dramas.
Sem dramas. Só negócios.
Ei, moça, vai tirar o sangue dela
ou fazer uma tatuagem?
Estou fazendo o possível.
O seu possível é uma droga.
Que tal começar a vomitar
e calar essa boca?
Enfie a cabeça num balde.
Obrigada por defender minhas veias,
rapaz do balde.
Ela é uma vaca imprestável.
É uma bêbada.
Do que está falando?
Observe. Ela deixou o sangue na janela,
deu a volta no armário
onde deixam as bolsas,
daí ela vira as costas
e toma um trago de algum troço.
Depois, fecha e enfia chiclete na boca.
Parece um relógio,
a cada 20 e poucos minutos.
Merda! Você estudou a parada.
Temos tempo aqui.
Você não é muito interessante.
Muito bem.
Se você fosse executar um roubo,
aqui, agora, como faria?
O último roubo antes de morrer?
A vida não é filme, moleque.
Não, por favor. Quero me divertir.
Eu tenho câncer.
Quem é o alvo, sabichão?
A vaca bêbada.
Vamos roubar a carteira dela.
Muito bem. Vou brincar.
Temos sorte hoje.
Meu guarda é o Ford.
Ele se levanta para ver
a motorista uma vez por hora.
Demora cinco minutos.
Depois, ele vai ao banheiro.
Uns dois minutos.
Bom.
A seguir, ele toma um cafezinho.
Mais quatro minutos, no máximo.
A recepcionista é fumante.
Ela faz uma pausa a cada três horas,
em ponto.
Como vou saber qual bolsa é da bêbada?
Procure a que tem a garrafa.
A fumante fez a última pausa
há uma hora e quinze minutos.
Então, a gente só...
Ficamos esperando?
Nós esperamos.
É mais rápido ir pela Steinway.
Só que tem uma construção.
Andy, ache um jeito de contorná-la,
está certo?
Sem problemas.
Querem parar?
Estamos trabalhando.
Trabalho agora,
sacanagem depois. Entendi.
Escutem.
São três caixas e um guarda.
Eu cuido do guarda.
Don, pega o dinheiro. Está bem?
E tem de ser antes do meio-dia
porque hoje é sexta-feira
e botam mais gente depois do almoço.
Você dá conta do guarda?
Esse cara é foda.
Dei jeito no guarda em Bayside?
Dos dois no Banco Nacional?
Por acaso fui eu que amarelei
no Banco do Comércio, fui, Don?
Está certo.
Prontos para o ataque?
Estou saindo.
Espere aí. Mais uma coisinha.
Um beijo antes, um beijo depois.
Têm de fazer isso toda vez?
É para dar sorte.
Encoste. Encoste aqui.
Olha o carro.
Andy, o que foi?
Temos de trocar! Vamos.
Esperem um pouco.
Não dá pra esperar.
Anda, não dá para descansar.
Rosa!
Acho que é infarto.
Vamos embora.
Um infarto!
Não faça isso por favor, Papi. Ouviu?
Temos de ver as cataratas do Niágara.
Temos ingressos para Cats.
Por favor, Papi, por favor.
Ai, meu Deus! Não pode estar
rolando de novo. De novo, não.
Ache a chave. Eu dirijo.
Olá, você ligou para Carol Chapman.
Por favor, deixe nome,
número, recado e eu--
Ai, meu Deus, onde eles estão?
Uma ligação por detenta. Tem fila.
Isso nem foi ligação.
Você desligou. Volte pra fila.
Preciso acertar as coisas
para a minha licença.
Está bem.
Claro, é seco para um Veltliner.
O Grüner Veltliner é um vinho doce.
Falei que ele não gosta de branco doce.
Por isso não conseguiu o contrato.
Ela está ditando um livro.
Você! Chapman...
está usando brilho labial?
Não, não. Meus lábios são assim.
E os cílios?
-Nasci com eles.
-Está bem.
Ele não me deixaria na mão.
Merda. Deveria acender.
Essa bosta é
a coisa mais burra que já vi.
Ei, estou errada ao supor
que você e Fischer
brincaram de afogar o ganso?
Eu não sou indiscreto, mas...
Eu a comi.
Não comeu, não.
-Agarrei as tetas dela.
-Não agarrou, não.
-Agarrei, sim!
-Sério?
Chegou mais longe do que eu.
-Ficou com ciúme?
-Não. Nem um pouco.
Agora eu sei que ela
tem um gosto horrível.
Viu?
Eu te disse.
Como é que isso funciona?
Você é o chefe da elétrica.
Sim, eu sei, mas como isso funciona?
Luschek!
Detenta!
Precisa ter 12 pilhas aí.
Conte novamente.
Uma. Duas. Três.
Porra, cara, o que vem depois do três?
Eu me esqueci.
Não andou fumando aqui, né?
Por que acha que sou fumante?
Porque cresceu em Oswego.
Eu parei.
Sobra mais grana pro uísque.
Sinto cheiro de cigarro.
Isso é rímel?
Por que está de rímel?
Porque vendem na lojinha.
-Mantenha seu pessoal na linha.
-Está bem.
Como são as tetas dela?
GUARDAS TAMBÉM SÃO GENTE!
Conheça Susan Fischer
Essa matéria fica cortando minha tirinha.
Agora estão sem os pés!
Ela está de salto!
Agora entendi quem é a porca.
Devia desenhá-la com sacos de dinheiro.
"Cara Flaca,
"minha colega afana minhas coisas.
Como lido com essa situação de merda?"
Não pode dizer "merda".
Posso falar "puta"?
Porque a Flaca diz aqui:
"Tente convencer a puta
a não usar seus dedos leves,
"mas se ela não der ouvidos,
"leve-a aonde ninguém possa ver
"e a cubra de porrada."
Jesus viu isso.
Não pode escrever nada disso.
Sabe que a administração
precisa aprovar tudo isso.
Por que não manda comprar
um cadeado robusto na lojinha?
É o que estou falando.
Compre o cadeado,
enfie numa meia e bata na puta.
Não. Temos de terminar logo.
Deve estar pronto amanhã.
Não tínhamos até terça-feira?
Não estarei aqui na terça.
Vai tirar um dia de folga?
Não, consegui uma licença.
-De verdade?
-Não--
Espere aí. Puta que o pariu.
Minha avó está doente.
Pedi e foi aprovado.
Eu também pedi.
Teve até gente ligando pra diretora.
Essa merda nunca funciona!
Eu sei.
Eu tinha desistido de vez.
Agora posso ir me despedir.
Dizer o quanto a amo.
Ei, tira essa merda da frente
em cinco minutos.
Diga o que tem a dizer bem rapidinho.
Depois vai ser "fique em paz, abuelita!
"Eu vou pra boate tomar um drinque
com meu baseado, requebrando!"
Essa bunda branca não sabe requebrar.
Ei, ei.
Elas vão ficar putas com você.
-Quero te socar agora.
-Eu também.
É melhor se cuidar.
-Ganhou uma licença, Chapman?
-Ganhei.
Frequentei a Igreja Católica muitos anos
e é a primeira vez
que vejo um milagre de verdade.
Use-o o bem.
Vou usar.
Vou sair, encontrar minha avó
e fazer todas as perguntas
que nunca pude fazer.
O que é isso?
Vitamina de couve,
tâmara e leite de amêndoa.
-Você fuma?
-Não, mas masco tabaco às vezes.
Mascar tabaco não anula
os benefícios de beber couve?
Gosto de pensar
que um cancela o outro, talvez.
Posso ajudar em alguma coisa ou...
Contrabando.
É como enxugar gelo.
Enxugo num lugar e pinga no outro.
-É.
-Precisa contar se vir alguma coisa.
-Sim, é claro.
-Sim?
Não ouse proteger ninguém.
Sei que é difícil.
Sei que fez amigas aqui.
-Não, eu não--
-Fez, sim. Acontece.
Às vezes a gente nem vê acontecer
e, num zás,
se vê confiando em alguém.
Pede conselhos a alguém...
Essa pessoa não é sua amiga.
Essa pessoa...
O que foi?
Porra.
Mas que porra! Porra! Porra!
Ei! Olha só pra mim. Ainda estou aqui.
Só estou trabalhando, Morello.
A Fischer nunca vinha me ver
quando estava com a Rosa.
Sabe o que ela fazia?
Trazia um chocolate e um
refrigerante gelado no fim do dia.
Ela não era atenciosa?
Por que não faz o mesmo
quando vier me ver?
-Até daqui a uma hora, Morello.
-Está bem.
Por que não me traz
uma garrafa vazia para eu mijar dentro?
Não posso sair do furgão, né?
Pode sair,
dar uma agachada na traseira
e depois voltar.
Certo, ótimo. Obrigada.
Muito obrigada.
Vou ao banheiro.
Que idiota.
Enfermeira? Enfermeira?
Pode vir aqui, por favor?
Está tudo bem?
Acho que a sonda está vazando.
Acho que está tudo bom.
Que anel bonito!
Tem uns dois quilates?
Tem.
Era ladra de joias?
Não, nunca trampei muito com isso,
mas gosto de joias.
-US$ 6 mil?
-Está quente.
-US$ 7 mil? US$ 8 mil?
-Oito e meio.
Meu noivo é
gerente regional da Foodtown.
-Ele precisou poupar por--
-Sorte a dele.
Estou com um pouco de sede.
Pode trazer uma água, por favor?
Sim, claro.
Foi alarme falso.
Mas que porra, moleque?
Nunca pensei que US$ 63
me alegrariam tanto.
-US$ 20?
-É a sua parte.
-Fiz todo o trabalho!
-Eu armei a operação.
Yusef Miremadi.
Foi ela que armou tudo.
Sua mãe chegou.
O médico quer falar com você.
Filhinho de mamãe.
Eu voltarei,
mas só isso é muito pouco.
Sempre é.
US$ 50 mil!
Ainda não chegamos em casa. Sossega.
Como é sério...
A gente se beijou antes.
É hora do segundo beijo.
Sabe que não faço isso.
Não. Dá azar.
Corta essa. Temos de dirigir mais!
Encoste aqui.
Está com tesão
por causa do serviço? Beleza.
PRIMEIRO BANCO
DE SEATON
O que está fazendo?
Não quero trepar agora.
Quero roubar aquele banco.
-Acabamos de roubar um.
-Vamos roubar mais um!
Não conhecemos esse banco, ouviu?
Não sabemos quem trabalha,
onde ficam os alarmes. Está bem?
É loucura. Eu não vou.
Não preciso de você.
Precisa sim de mim, Rosa.
O que está fazendo?
Você pensa que é uma bela merda
por causa da licença.
Devia te fazer um skullet.
O que é isso?
Um mullet com o topo raspado.
Até que poderia ser. Minha família
aguarda uma criminosa calejada.
Seria legal fazer
o que esperam uma vez só.
São 48 horas no mundo livre, menina.
Quais são os grandes planos?
Ficar com minha família...
Observar minha avó ir se apagando.
Qual é? Não pode ser assim.
Vai ficar com seu marido?
Não... Bem, ele não é meu marido.
Nem sequer sei mais
se ainda somos amigos.
Quando penso na minha casa,
lembro-me de onde moramos juntos,
mas não moro mais lá.
Nem sei se minhas coisas ainda estão lá.
Nem se minhas loções
ainda estão na pia
e ou se ele pegou todas
e botou numa sacola,
e uma vazou em cima da outra.
Ou se as deixou lá.
Queira Deus que ele
não tenha mexido em nada.
As coisas andam meio complicadas
entre nós agora.
Como conseguiu, Chapman?
Fez algum favorzinho pro Healy?
Deus do céu, não. Não!
Acho que finalmente ficaram
com pena de mim.
Estou prestes a perder alguém que amo.
Talvez, e só talvez,
esta prisão tenha um coração afinal.
Não fale merda!
Eu me candidatei duas vezes.
Quando meu marido fez uma cirurgia
cardíaca e meu primeiro neto nasceu.
Disseram para eu ir me foder.
Nunca peguei o neném no colo.
E eu adoro fazer isso.
Também me candidatei.
Nada.
Para quê?
Meu pai fez um transplante de pulmão
que não deu certo.
Não nos falamos desde que fiz a transição.
Ele era osso duro de roer.
Mas no final, começou a perguntar por mim.
Chegou até a usar meu novo nome, Sophia.
As pessoas amolecem
quando estão morrendo.
Sei lá, se pudesse tê-lo visto...
Talvez sentisse uma conclusão.
Mas não rola muito disso
nesta vida, né?
Mais um item pra lista de remorsos.
Mas avós também são importantes.
O que está fazendo?
O que está procurando?
Fale.
Onde está?
O quê? O coentro? A abóbora?
Vai destruir todos os vasos?
Pode apostar que sim.
Foi a última vez que
passou a perna em mim, Red.
Muito bem. Eu te ajudo.
O que foi? Não é isto que estamos fazendo?
Não é isto que estamos fazendo?
Tome. É o último.
Quer ter a honra?
Não?
Muito bem, então. Terminou.
Tomara que tenha sido
terapêutico para você.
Tudo bem se sou criticada,
eu aguento.
Mas se ela está
tão determinada a aplicar as regras,
não deveria reduzir minha autoridade
na frente das detentas.
Alguns aqui controlam com a força,
outros com o charme.
Nós duas usamos o charme.
Qual foi a graça?
A cota de ocorrências é má ideia.
Piorou as coisas para todos.
E toda a maldita papelada.
Não reclamo da papelada.
É uma chance de descansar os pés.
E se estiver preso com a papelada
e estoura uma briga?
Que vira um motim na prisão?
Você podia ter impedido,
mas não impediu
porque estava na sua sala
cuidando da papelada?
Já sonhou que salva todo o mundo?
Às vezes.
Num deles, recebi
a medalha de honra do Congresso.
Legal.
O que foi?
Se tem algo a dizer, desembucha.
Não achamos razoável
a cota de ocorrências.
Não melhora as condições.
E cria desconfiança
entre as detentas e os funcionários.
Quer que confiem mais em vocês?
Quero que pensem que foi justificado
quando são disciplinadas.
Senão, por que seguir as regras?
O mesmo vale para nós.
Não foi justo
terem gritado comigo.
Para eu administrar esta prisão,
preciso que todos vocês
obedeçam minhas instruções
quer as considerem "razoáveis" ou não.
As regras vêm de cima para baixo.
Mas têm regras que
não aplicamos sistematicamente.
E depois somos culpados--
Fischer! Não é a hora nem o lugar certo
para reclamar.
Sr. Caputo, sinto muito,
mas preciso dizer o que penso.
Não pode punir arbitrariamente
para dar exemplos--
Está demitida.
O quê?
Tentei te avisar.
Será paga até o final do mês.
Quem mais tem o desejo ardente
de falar o que pensa?
Bom.
Blanca, Blanca, eu cuido disso.
Deixa comigo. Dámelo.
Vá limpar a batedeira.
A Maritza não limpou?
Deixa. Ela está mais inútil
que saco em consolo
desde que voltou da solitária.
E ela ficou lá o quê? Três minutos?
Posso ajudá-la?
Trouxe um presente.
Não preciso de mais fumo rançoso.
É para compensar aquele.
É novo, juro.
Coloque menta nele,
e vira cigarro mentolado.
Se um guarda te pegar aqui,
leva uma ocorrência.
Então, você e...
Você e Red ficaram amigas agora?
Não é da sua conta.
Nossa, aquela mulher sabe
como manipular as pessoas.
Podia te contar umas histórias.
Ei, conhece a fábula
do escorpião e da rã?
Por quê? Sou a puta da rã?
Vocês têm uma sociedade.
Sei que ela tem um negócio.
Deixe-me adivinhar.
Você tem a conexão no fornecedor
e ela cuida das vendas.
Só estou aqui para cozinhar.
O que a Red está fazendo
não tem nada a ver comigo.
Quer uma sócia?
Prometo que sou uma aposta muito melhor
porque tudo que a Red quer
é pegar a cozinha de volta.
Escute-me.
Você acha que sabe alguma coisa,
mas não sabe de nada.
Mantenho as mãos limpas
e minhas coisas polidas pra cacete.
Não tenho conexões com fornecedores
nem muamba entrando.
E não confio em nenhuma de vocês,
suas putas doidas.
As duas são escorpiões do caralho.
Merda. Merda, merda. Porra.
Ei, escute,
no grande esquema das coisas,
o que é um cigarro afinal?
É só uma planta e um papelzinho.
Pense nas coisas medonhas
que eu podia estar fazendo.
Fume o que quiser.
Não me interessa mais.
Fui demitida.
Ei, sorte sua.
Você não entende.
O que vou fazer agora?
Não sou boa com nada.
Com certeza, não foi ótima aqui.
Mas isso é muito bom, acredite.
Tinha plano médico e odontológico.
Estava pagando meu Kia.
Você é um bom ser humano.
Ser expulsa deste buraco
que devora almas
é a melhor coisa
que já te aconteceu.
Vá pra casa, tome um banho quente
e procure cursos profissionalizantes.
Ou cosmetologia. Aprenda
a depilar sovacos e lábios vaginais.
Tem milhões de coisas
lá fora para você.
-Posso fazer uma pergunta?
-Sim, manda.
Naquela época,
você estava me paquerando?
Quem não sonha, morre, né?
Então, como eu me saí?
Eu pensei a respeito.
Sério?
Nem em mil anos.
Mas obrigada.
Susan, pegue suas coisas
e suma desta porra.
Você vai ficar bem?
Vamos que vamos.
Meu bem! Você foi demitida?
Porcaria.
Deixe-me vê-lo.
Nós precisamos voltar.
Faz parte do meu plano de fuga.
Ele vai distraí-lo chorando.
É só um instante.
É a maldição do caralho.
Eu te chamei. Não te beijei,
mas mesmo assim fizemos um serviço.
Do que está falando?
Eu te disse.
Todos os homens da minha vida morrem.
Não sou um homem da sua vida, entendeu?
Você mesma falou.
Não passo de um bostinha.
Porra, você é novo demais para morrer.
Então, não vou morrer.
Acabou a quimioterapia.
Estou em remissão.
Escute, Rosa,
foi divertido ficar com você.
Foi um barato.
Parabéns.
Curta a prisão.
Curta a vida, bostinha.
Então, vou dizer o quê?
Você estava certo e eu, errada?
Devia ter ficado na banda.
Está na cara que não sou artista solo.
Mas pelo menos você continua vivo.
A maldição não te pegou.
Não dei o beijo do depois.
Deve ter sido isso que me salvou.
Por que fiz aquilo?
Você não quis trepar comigo.
Mas eu queria.
Só que numa cama de grana maior.
Sou gananciosa.
Sinto falta do cheiro, Donny.
Adoro o cheiro da grana, cara.
A emoção. A execução. O barato.
O que vai me dar prazer aqui?
A Chapman recebe tratamento especial
desde que entrou aqui.
Dá pra entender por que é
a primeira a receber licença.
Nossa, eu fodi tudo.
Tive duas semanas inteiras fora daqui
e desperdicei metade do tempo
procurando sua bunda suja.
Foda-se. Encontrou tempo
para violar a condicional
e caiu com o bundão bem aqui.
Pelo menos você viu o sol
do lado de fora da cerca, sua vaca.
Tentei licença durante seis meses.
É claro que uma mãe negra morta
não é páreo
para uma vovó branca doente.
Você e seu marido
nem sequer estão mais juntos.
Que desperdício.
Se eu saísse, eu e o Cesar
iríamos trepar o dia inteiro.
Diablo e eu treparíamos
as 24 horas do dia.
Abuela doente.
Que porra você inventou?
Nossa, Chapman.
Todo mundo te odeia pra caralho.
Pois é, nem me diga.
"O ciúme é duro como a sepultura."
Cântico dos Cânticos.
Do livro da Toni Morrison?
Da Bíblia, meu bem.
Os pais morrem, porra.
Tem gente doente aqui
que não recebe tratamento adequado.
A Chapman não tem problemas na vida,
mas estendem o tapete vermelho pra ela.
É o novo racismo.
A puta deve ter ficado de joelhos.
Encheu a boca com o pau rosa do Healy.
Sim, eu sou branca!
Isso já ficou claro.
E também recebi uma licença.
O privilégio branco venceu novamente.
E como porta-voz
da raça branca inteira,
eu queria dizer que
sinto muito terem sido injustiçadas.
Mas eu amo a porra da minha avó.
E, sim...
sim, ela também pode ser branquela...
mas é uma pessoa, porra...
e está doente...
e precisa de mim!
Então calem a boca, porra!
Não é meu problema.
Você e a Vee têm uma treta,
não me meta nessa merda.
Porto-riquenhos não odeiam negros?
Também não gostamos de russos.
-Ela é uma valentona.
-Vocês duas são, porra.
Não confio em nenhuma das duas.
Falei que ia te ajudar e ajudei.
Mas não vou ser pega
no meio
de uma guerra de negras e brancas.
Vocês têm um passado,
não quero saber de nada disso.
Vou tirar assim que puder.
Você tem tres días.
Isso quer dizer "três dias".
Enquanto isso,
isso é mesmo o melhor que pode fazer?
O quê?
Salvei teu couro, vaca.
A muamba está aqui. Sã e salva.
Quer ver o Caputo
dando incertas na estufa?
Podemos voltar agora mesmo
ao seu sistema de vasos.
Está bem. Eu agradeço o gesto.
Espere um pouco
para a poeira baixar.
Sua encomenda está vindo.
O negócio continua em pé.
Está tudo bem entre nós, né?
Estamos bem.
Sr. Healy, não posso tirar a licença.
Quero devolver.
Tem gente aqui
que precisa dela muito mais.
com pais doentes.
-Filhos--
-Pelo amor de Deus, o que deu em você?
Eu nem sei por que o senhor
fez isso por mim!
O senhor me odeia!
Ninguém entende isso!
Chapman...
passei a manhã
dizendo a uma velha senhora
que ela tem câncer terminal
e o Departamento Correcional
não cobre a cirurgia dela.
E ela me chamou de inútil.
Quer saber de uma coisa?
Ela estava certa.
Quando entrei neste emprego,
eu estava cheio de ideais.
Achava que ia fazer a diferença.
Mas sou um burocrata.
Preencho formulários.
A maioria do que faço é
manter vocês sãs e salvas.
E de vez em quando, muito raramente,
tenho a chance de dar
a um dos formulários um toque a mais.
-A maioria ficaria grata.
-Eu estava.
Estou grata!
Até que virei um alvo!
Não tem como desistir da licença.
Quando sua carona chegar,
vai entrar no carro
a caminho de ver a avó doente.
As garotas vão falar,
vão ficar com ciúme
e, sim, é possível que até
tentem te espancar dormindo.
Mas ignore-as.
Chapman, as pessoas morrem,
e esse momento não volta mais.
Então vá vê-la
e diga o quanto a ama,
e conte o quanto sente muito
por tê-la decepcionado.
Limpe a consciência.
A questão é se despedir.
Estou te dando isso. Aceite.
Está bem, vou aceitar.
Até que foi bom.
Seu aconselhamento.
Fez um bom trabalho.
Bom dia.
Eu trouxe plantas para vocês.
Estão em vasos menores, viram?
Vai cultivá-las aqui?
Não, elas são para vocês.
Não vou plantar aqui.
Não tenho tempo para isso.
Vou achar outro jeito de relaxar.
Não se esqueçam de dar pra Red, está bem?
Se tivesse um dia lá fora,
o que faria?
Iria ao meu mercado.
Provar os pirozhkis.
Garantir que o Dmitri
não transformou tudo em merda.
O quê? Os piroso-- Pirosis?
Pirozhkis.
Pãezinhos recheados.
Lembra esfirra.
Eles faziam a minha fama.
Tinha fila na porta aos domingos.
Era o meu dia favorito.
Eu imaginava as famílias rindo,
conversando, brigando
enquanto comiam meus pirozhkis.
Fica no Queens, é rapidinho de metrô.
Você vai?
Ao seu mercado?
Não pediria se não estivesse preocupada.
Preciso que alguém dê uma conferida.
Peça um sanduíche.
Dê uma olhada.
E conte como estão tocando.
Não pode pedir aos seus filhos?
Não acho que contem a verdade para mim.
Sei que tem assuntos de família.
Não pediria se não fosse importante.
Não sei se...
Preciso ficar no hospital.
É claro.
Não sei se terei tempo.
Eu vou se puder.
Somente se tiver tempo.
Como é que se diz? Pirosees?
-Pirozhkis.
Os melhores.
Diabo, por que essa fila?
As latinas são cabeludas.
Isto não está certo.
Não pode me forçar a tomar banho.
Não estou machucando ninguém.
Meu nariz não concorda.
Fizeram quatro reclamações.
As regras determinam banhos regulares.
Quem determina o que é regular?
Caramba. Vamos ao bloco C.
Não. Eu me recuso.
Estou demonstrando resistência passiva.
Nós estamos demonstrando
agressão agressiva.
Vamos logo, Pocahontas.
-Tire a roupa, Soso.
-Não!
Lave-se logo, puta.
Uma tempestade de bosta
vai sair a qualquer instante.
Ei, ei! Kojak.
Como foi ontem?
Viu seu amiguinho?
Ele está em remissão.
Que maravilhoso. Certo?
Maravilhoso para ele.
Qual é? Logo, logo receberá
um atestado de ótima saúde.
Não. Logo, logo estarei morta.
Sempre me vi morrendo envolta em glória.
Com tiroteio. Pneus cantando.
Mas este tipo de morte...
Este lento...
e invisível...
desaparecimento no nada?
É apavorante.
Vou voltar a dormir agora.
A quimioterapia acaba comigo.
Sim. Descanse.
Alô?
Mãe! Meu Deus, estou tentando
falar com vocês desde ontem.
Aprovaram minha licença!
Piper?
Preciso da placa do carro do papai
ou do Cal.
Quem vem me pegar? E uma muda de roupa.
-Piper?
-Uma muda de roupa.
Peça a blusa azul pro Larry.
Deve estar com a Polly.
A vovó se foi.
Ela faleceu ontem à noite.
Mas eu estou saindo.
Querida?
Eu perdi.
Você estava lá em espírito.
Piper?
Sim, Joe?
Demiti a Fischer ontem.
Ela precisa ser paga
até o fim do mês.
Não deve ter sido fácil pra você.
Por favor, não comece.
Estamos sem pessoal. Ela tinha seu valor.
Suponho que você pensasse assim.
Não vamos ser processados
por assédio sexual, não é?
Bom. Quanto ao pessoal,
sei que é difícil
achar gente de qualidade.
É preciso ter um je ne sais quoi
para ser eficaz neste ambiente.
"Je ne sais quoi"
nem sempre funciona por US$ 18 a hora.
Contrato os melhores que encontro.
Eu sei, e está sobrecarregado.
Mas precisamos ter mais força aqui.
Vou ajudá-lo.
Eu mesmo contrato. Obrigado.
Já cuidei disso.