UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FESTIVAL DE ADOÇÃO PARA NEGROS
Querem ouvir minha música?
Eu sou bonita de toda maneira
Sim, palavras não me põem pra baixo
Oh, não
Oi. Eu sou a Brichelle.
-Olá.
-Como vai?
Brichelle! Cai fora, porra!
Ela não controla o impulso
de ser mandona, sabem?
Sou muito inteligente.
Conheço a tabela periódica de cor.
Adoro ciência!
Muito bem, Tasha.
Não quer ir pegar uma raspadinha?
Que sabor você quer?
-Mas eu estava--
-Tasha.
Azul.
Isso parece horrível.
Parece azul, mas tem gosto de vermelho.
Azul e vermelho são cores, querida,
não sabores.
É gostoso. Gosto de coisas gostosas.
Ainda mais hoje em dia.
As pessoas só querem os bebês.
É claro que querem os bebês,
eles são fofos.
Eu sou fofa.
Não, você é grande.
E tem cabelo desgrenhado.
Além de ser muito ansiosa e escura.
E agora sua boca ficou azul,
mas imagino que tenha gosto de vermelho.
Você é má.
Só falo o que vejo, querida.
Seu abrigo é neste bairro?
Como sabe que moro num abrigo?
Meu querido, isso está parecendo leve.
E leve não serve,
a não ser que goste de dormir na rua.
Não está leve, não. São notas graúdas.
Então, a gente se vê
em casa para o jantar, meu bem.
Merda. Você é traficante.
Sou empresária.
Não pude deixar de ouvi-la se gabando
de ciência lá atrás.
Fiquei impressionada.
Também sei o número pi.
Quer dizer que sabe piar?
É pi, não pio.
Conheço 56 dígitos.
Quer aprender uma profissão?
De jeito nenhum.
Não com uma traficante.
Se eu me estrepar,
que família vai me querer?
Devia começar a pensar
em criar sua própria família, Taystee.
Ou pode morrer esperando uma pegar você.
O meu nome é Tasha.
Sim, mas Taystee combina mais com você.
Como você mesma disse,
todos gostam de algo gostoso.
Vou ficar de olho em você, Taystee.
A gente se vê por aí.
Este é bonito!
Eu ia arrasar com ele se não
quisesse ficar com cara de profissional.
E daí? Sabe que é tudo bobagem.
Bobagem ou não, eu quero ganhar!
Senhoras, o importante é
causar uma primeira impressão boa.
Tem algum branco?
Minha mãe falava que essa era a minha cor.
Dá pra sentir o cheiro
das detentas que usaram isto.
Você lava esta merda?
Tem algo para mulher grande?
Grande e bonito?
O tamanho grande fica ali no canto.
Merda. Não quero vestir um saco.
Tenho curvas.
Sou gostosa e volumosa.
Se for mesmo para se vestir
para o trabalho,
por que não usamos uniformes
de empregada ou do McDonald's?
Não! Não pense pequeno.
Vamos nos vestir
para a carreira que queremos.
É preciso se projetar no universo,
se vestir para o sucesso.
Pegue o de oncinha.
Não vi o de oncinha! Que graça.
E se eu quiser ser bióloga marinha?
Tem roupa de mergulho?
Se quiser se candidatar a um posto
de bióloga marinha,
talvez precise fazer entrevista
num escritório.
Que tal este aqui?
Tons de pêssego ficariam muito bons
na sua pele.
Alguém pode fechar meu zíper, por favor?
Não vai dar certo.
Você me chamou de gorda?
Não, só acho que ficou...
Uma periguete.
Parece uma periguete balofa.
Ela é uma periguete e tanto.
E você uma vaca e tanto.
Vou puxar deste lado.
-Cuidado.
-E você puxa desse lado aí.
Alguém tem de fechar o zíper.
-A gente consegue.
-Está bem.
Eu fecho o zíper.
Vamos nessa. Inspira, garota.
Estou inspirando. Porra.
Ai, meu Deus.
Que tal?
Eu não quero estar perto de você
quando essas contas explodirem
e acertarem a cara de alguém.
Só por curiosidade,
que emprego
acha que vai conseguir com esse aí?
Só estou brincando de me vestir.
Senhoras, é melhor se mexerem.
Vamos à capela em dez minutos.
Eu não tenho nada.
Ei, posso fazer uma pergunta?
O que usaria se fosse
a uma entrevista de emprego
numa empresa de suprimentos médicos
em Utica?
É só uma pergunta hipotética.
Por que a Flaca vai à feira de emprego
e nós ficamos presas aqui?
Ela pediu primeiro.
Se eu deixasse todas irem, não ficava uma.
Da próxima vez, peça antes.
Ela nem precisa da feira de emprego.
O namorado dela é o rei do molly.
Vende pra todo baladeiro de Nova York.
Essa merda está estourando.
O que é molly?
É pó puro de MDMA.
Devia ser um ecstasy sem mistura,
mas me fez ranger os dentes.
Por que não está na cadeia, Luschek?
Estou na cadeia.
Todo maldito dia.
Querem o aquecedor ligado ou não?
Desligado. Já está quente demais aqui.
E congelando em todos os outros lugares.
Os canos do banheiro congelaram de novo.
Por que não arruma isso?
Não sou encanador.
Foi mal,
é que com esse cofrinho de fora...
Quer que eu faça
um relatório de ocorrência, detenta?
Ei, coma um brownie da feira.
Maria, feche o bico
e vá lavar louça.
Daya. Vem cá. Tenho uma coisa pra você.
Graças a Deus. Estou morrendo.
Vai funcionar?
Pois deveria. Beba, mami.
O que está dando para ela?
Nada.
É pra soltar o cocô. Ela está entupida.
Por que não me contou?
-Não vai querer saber do meu cocô.
-Claro que vou.
Está bem, Aleida.
Não cago há cinco dias.
Ficou feliz?
Obrigada, Gloria.
O que acha que está fazendo?
Sossega.
É suco de ameixa,
azeite e uma magicazinha.
Não fará mal ao neném.
Não é a mãe dela. Eu é que sou.
Você está mais para tia dela agora.
Não.
Não enchi a barriga de estrias
para ser a merda de uma tia.
Relaxa. Ela me procurou e eu a ajudei.
Ela fica à vontade comigo.
Pois é, à vontade demais.
Como podem ver, planejamos
dias emocionantes para todas vocês.
Para começar as atividades
da Vestir para o Sucesso,
a Sra. Sackin dará dicas
de como vestir-se para uma entrevista.
Obrigada.
Vestir para o Sucesso é a principal rede
de apoio para quem está desempregada.
Vamos começar a jornada. Senhoras?
Muito bem, o que estamos vendo?
O vestido de festa não é
adequado para entrevista de emprego.
Não é nem profissional
nem pra usar de dia.
Não.
Totalmente impróprio.
Só estou mostrando meus atributos.
Na sequência, a oncinha, a marinheira
e nossa amiga aqui de pêssego
também não estão corretas para entrevista.
A estampa animal é chamativa demais
e implica falta de bom senso,
já a de marinheira é infantil.
-As empresas querem contratar adultos.
-Adultos.
Por fim, o pêssego não caiu bem,
está ultrapassado e nada bonito.
-Mas você me mandou vesti-lo.
-Mandou, sim.
Só quero nadar com golfinhos.
Obrigada. Podem sair do palco agora.
Muito bem, vamos ver o que temos aqui.
Este é um bom traje para entrevista.
Caiu bem nela.
A meia escura dá
um ar conservador e refinado.
A maquiagem é meio gótica e carregada,
mas em geral o visual está correto.
Isso mesmo. Correto.
Outro conjunto forte que temos aqui
é a calça e a camisa.
É clássico.
Contudo, temos problemas sérios
de cuidados pessoais aqui.
O cabelo está bagunçado,
descuidado, maltratado.
-Meu cabelo está limpo.
-É doido e relaxado.
Desculpa se não é arrumadinho e chato!
Já aqui, o cabelo está bem penteado.
A maquiagem é sutil e discreta.
Porém, a camisa é muito transparente
e a saia, muito apertada.
Espere aí. Pausa.
Na feira do emprego do ano passado,
este traje venceu. Eu mesma vi.
Foi por isso que o peguei e não
o vestido azul que me deixa arrasando.
Vamos falar em escolher roupas
segundo o tipo de corpo e tom de pele.
Uma mulher mais avantajada
pode escolher um corte mais solto,
quem sabe um vestido
e não camisa e saia.
Não solta assim,
que parece uma bata havaiana grande.
Não fode.
Talvez algo num tom forte
para contrastar com um lenço.
-Eu fiquei bonita.
-Ainda tenho cara de executiva.
Eu entro e vão dizer:
"Ela entende do negócio."
É!
Então, quem ganhou?
No geral, apesar da maquiagem
exagerada nos olhos,
eu escolho esta moça aqui.
É isso aí. Latinas mandando bem.
Escolheu essa Franken-chá-chá?
Que babaquice. É muito babaca.
Saco. Esse cigarro
te levou pra jantar primeiro?
Cara, você está parecendo a Marsha.
Sabe que ela está lá naquela cozinha.
Bela merda.
Só tenho mais duas semanas neste muquifo.
Garotinha, você parece um dragão
com tanta fumaça saindo do nariz.
Se liga. Você fuma mais que escapamento
de lata-velha andando na rua.
Eu sou adulta.
Tenho direito a fazer escolhas ruins.
Vamos comer na Rayleen.
Querem vir junto?
Preciso trabalhar.
Nós também trabalhamos,
mas não ficamos fedendo a óleo rançoso.
É, são tão limpos
quanto pau de galinheiro.
É só recusar dizendo "não, obrigada".
Do contrário,
não vão mais te convidar pra nada.
Estou a fim de comer.
Então vamos nessa,
alimentar esse corpo.
Tchau, Taystee.
Não quer mesmo comer com a gente?
Não, RJ, tenho de trabalhar.
Beleza. Então, se cuida.
Voltou a ter Cup Noodles de frango
ou só tem de camarão?
Temos creme de frango.
Não gosto desse.
Quer de camarão?
Sim. Vou levar cinco.
Não quero aquele atum apimentado,
quero atum sem nada.
E café preto, por favor.
Como vai a ginástica, O'Neill?
Já dei 4.700 de dez mil passos diários.
Vai chegar lá fácil. Ainda é cedo.
É bom pra você.
Um passo de cada vez.
-Problema.
-Que tipo de problema?
Problema de conta zerada.
Do que está falando?
Ligue pra sua família.
Não posso vender bosta nenhuma.
Desculpe. Próxima!
Entende o que isso faz às minhas plantas?
Havia gelo na minha suculenta.
É uma planta do deserto
que não deveria estar congelando.
Precisam trocar a caldeira da calefação.
Nem mexendo nessa porra
o dia todo vai esquentar.
Que nem a tua mãe.
Mas que beleza. Piada de mãe. Impagável.
O que a Fig falou?
O que acha? Ela levantou a saia...
Sim.
Mandou remendar o ferro-velho
e me deu 50 paus
para comprar um aquecedor pra sala dela.
E você foi correndo
e fez o que ela mandou.
Ela é quem se deu mal.
O aquecedor custa US$ 27.
Lucrei US$ 23.
É um jantar pra dois no Sizzler.
Tome US$ 4.
Junte aos US$ 23.
Quero um desses aquecedores,
senão vou te dedurar.
Nada de Sizzler pra você.
Merda.
Não se esqueçam, senhoras.
A refeição habitual é de 1.500 calorias.
Cuidado com a comilança.
Ei, cadê seu cachorro?
Olha só o que eu trouxe. Isso mesmo.
Você adora, né? Isso, isso.
Lambe, lambe.
Gosta de pasta de amendoim, né?
Gosta de lamber isso, né?
Lambe, lambe.
Lambe.
Ficou esquisito.
Está bem.
Olha só quem chegou.
Aviso a Gloria?
Não. Ela já disse
que a roja podia comer,
só que ela ainda não tinha vindo.
Por que ela a perdoou?
Veja bem, ela perdeu a cozinha,
as meninas, e o cabelo está uma bosta.
Ela que coma esta gororoba
e viva sua vida.
Se a decisão fosse minha,
nunca a deixaria entrar aqui de novo.
Ela é uma ursa.
Uma ursona russa.
E agora,
ela está hibernando
para recuperar as forças
e vai se levantar nas patas traseiras
e vai fazer picadinho
de todo mundo
com as garras e dentes de ursa.
Que merda você entende de ursos?
Por acaso mora perto
do Zoológico do Bronx?
Ursa vermelha.
Dá pra ver nos olhos dela.
Você é cheia dessas merdas.
Não, a Daya é que está cheia de merda.
Verdade.
Não tem graça agora,
não estou boa.
Tem razão.
Temos o dever de não tirar sarro dela.
Sim, porque isso seria uma bosta.
Vocês são duas cuzonas.
Mas somos cuzonas em atividade.
Na lata!
Detenta Martinez, apresente-se
para trabalhar na lavanderia.
Pê-o pê-lha pê-quem pê-che pê-gou.
Seja discreta, Morello.
Isso ainda mexe comigo, sabia?
Vê-la sem jaleco de mestre-cuca.
É como ver um policial
de moletom na sua cozinha
depois que ele passou a noite
com a sua irmã.
Com uma mancha de porra no moletom,
e você se sente mal com aquilo.
Ela disse que está vendo merda.
Ela está chapadaça
com os remédios psiquiátricos.
Que pena.
Quer se sentar conosco?
Não, obrigada.
Estou bem aqui.
Em paz e tranquila. Obrigada.
Como preferir.
Ela apareceu.
Caipira.
Oi.
A gente achou que nunca mais ia te ver.
O que aconteceu?
Só me lembro de que eu era um anjo.
Falaram que vocês
se encheram de porrada.
É. Ela levou uma surra.
Depois a gente se fala.
Eu entendo.
Você quer dançar?
Oi, Fischer. Como vai?
Bem, senhor, obrigada por perguntar.
Pegando o ritmo novamente.
Que bom. Doggett, sente-se.
Pode fechar a porta, por favor?
Então, saiu da caixa de penalidade?
Desculpe. Como é que é?
Nada. Caixa de penalidade. Hóquei.
Não, não. Nada de hóquei, Sr. Healy.
Eu estava na solitária.
Um mês, eu acho, certo?
Um mês? Sim.
Daí me tiraram e falaram
que eu estava de volta.
Estou de volta?
Por enquanto.
Quer saber por que a chamei aqui?
Aconselhamento? Para eu
não ficar lelé da cuca outra vez?
Não vou. Botei a cabeça no lugar.
Achei que devíamos conversar.
Acertar as pontas.
Está bem.
Juro que nunca me senti mais sã
do que agora.
Quando se passa tanto tempo
lá embaixo na solitária,
rola uma purificação real.
Meu coração se sente bem.
Imagino que teve tempo
para refletir sobre aquela noite.
Não. Porque minha cabeça está tão confusa.
É mesmo?
Sofri várias contusões e...
lacerações,
que doem pra caramba.
E...
agora que superei,
comecei a me lembrar,
e muita coisa voltou.
Sim.
Ela te provocou,
você a peitou e as duas brigaram.
Sim.
É isso. Ponto final.
Não. Tem mais.
Mais o quê?
Do que está falando?
Tem lados, atenuantes e também tem--
Eu não sabia o que estava vendo, Doggett.
Está me entendendo?
Não fazia ideia que vocês duas fossem...
Vocês podiam estar conversando.
Até briga de namoradas. Sei lá eu.
Com certeza eu não vi nenhuma arma.
A tensão aumenta em feriados.
Deus sabe que a Katya
estava mais furiosa que nunca.
Mas não vá pensando
que vão acreditar numa caipira
viciada em metanfetamina e não em mim.
Tenha 100% de certeza disso, porra.
Talvez eles...
acreditem no símbolo
do movimento contra o aborto.
Fui ao programa da Greta Van Susteren
e se eles ficarem sabendo
que você ia me deixar ser morta?
Eu deveria jogá-la de volta na solitária
e deixá-la apodrecer.
O que a ajudaria a esquecer
o que pensa que viu?
Ainda não sei como isso responde
minhas perguntas sobre o orçamento.
Foi por isso que o convidei aqui.
Programas como Vestir para o Sucesso,
nossa feira de empregos,
o desfile de Natal,
Leituras para Leitoras,
não são prioridade do departamento,
mas são importantes para o moral,
a educação e a reabilitação.
Até que o governo
nos apoie numa reforma séria,
a transferência de fundos é necessária,
mas garanto que todo o dinheiro
está sendo utilizado
pelo bem da prisão e suas residentes.
Muito bem.
Reparei que seu marido
é candidato a senador.
Ele tem sua paixão pela educação?
Com toda a certeza.
Se tiver perguntas para o Jason,
enderece-as ao escritório dele.
Espero ter explicado melhor
como o dinheiro
é empregado em prol
das detentas aqui da Litchfield.
Na verdade, tenho mais perguntas--
Porque, infelizmente,
preciso voltar a trabalhar.
A prisão não se administra sozinha.
Ela me deu aquela roupa maldita.
Foi uma puta armação.
Agora as duas negras,
a lésbica viciada
e uma mexicana podem fazer
a parte da entrevista,
enquanto eu volto para cá.
Sua maquiagem está muito bonita.
Eu nem sabia
que você tinha cílios até hoje.
Você está muito bonita.
Valeu, Ange. É muita gentileza sua.
Ei. Sabia que a Caipira saiu da solitária?
Quê?
Como soube?
Eu a vi.
Depois do almoço, indo pra sala do Healy.
Como ela estava?
Um bagaço.
Se os dentes eram ruins antes,
agora não sobrou nada.
Guarda Thompson, para a torre.
Não me entenda mal,
mas desde que ela se foi,
aqui não virou um lugar bacana?
-Como assim?
-Sei lá, tudo...
tudo em paz, calmo.
Sem gritaria, nem ninguém
nos mandando para o inferno. Só...
só sossegado, entendeu?
Sim.
Não diga nada do que falei a ela.
É claro que não.
Senhoras, verifiquem o quadro de tarefas.
Onde a Piper está agora?
Ainda em Chicago, imagino.
Larry, queria falar de você, não dela.
Ela vai ficar lá em Chicago?
Ela odeia pizza de massa grossa.
Não sei se ela ficará.
Não acho que ela anda comendo pizza.
-Larry--
-O que acha dela?
Para mim, era uma idiota.
Dei conselhos, que ela não aceitou.
Você a amou, e ela te chifrou.
Não sou fã dela, fim de papo.
-Sinto falta dela.
-Então, procure uma distração, filho.
Que não envolva ficar de bobeira,
comer porcaria
-e jogar World of Warlock.
-Warcraft.
Warcraft. Perfeito.
Pode entrar pro exército.
Outra perda de tempo.
Vá transar.
-Não estou pronto.
-Para o quê?
Pra enfiar o pau
em algo novo e fofinho?
Todo homem está pronto para isso.
Esses dois aí estão prontos
para isso a qualquer hora.
Toque o barco.
Tem razão. Está certo.
Ela me chifrou. Certo? Eu...
Ela mentiu.
Por que não deixo pra lá?
A prisão a mudou.
Ela muda as pessoas.
-É o que dizem.
-Ela não era mais lésbica,
não comigo.
Mas com umas semanas na prisão,
ela deve ter voltado a ser.
Ou bissexual? Sei lá eu.
Era legal entre nós. Sei que era.
Eu acho. Merda.
E se isso também fosse mentira?
Mas não acho que fosse. Não acho.
Não sou ruim de cama.
Sou atencioso e dedicado.
Sei o que fazer. Não sou pequeno.
-Larry.
-Tem razão. Preciso sair por aí.
Preciso sair por aí. Eu vou sair.
Dei a ela orgasmos vaginais.
Sabe como isso é difícil?
-Por favor, Larry.
-A questão é...
Nem sei mais qual é a questão.
-Pai?
-Sim.
Por que escolheu uma sauna gay?
É um lugar bacana. Limpo. Sauna é sauna.
-Foi promoção do Groupon.
-Entendi.
Espere aí. Então posso botar isso
no meu tal de currículo?
-Trabalhar pro meu primo?
-Claro.
Só que em vez de falar que ajudava
a não roubarem porra nenhuma,
diga que monitorava o estoque
e cuidava da segurança.
Muito bem. Entendi. Eu podia fazer isso.
Queria um emprego em que pudesse
ficar numa boa, sabia?
Numa boa, só embolsando o pagamento.
Segundo este teste de aptidão,
eu devia ser atleta profissional,
guarda-florestal ou agente penitenciária.
Trabalhar no Storky's significa
que tenho experiência no setor alimentar?
Isso mesmo.
E como me lembro dessas merdas
e somo com velocidade,
tenho memória excelente
e capacidade matemática excepcional.
Você está entendendo.
Eu só queria casar com o Christopher,
ser mãe dos filhos dele
e deixar a casa bonita.
Talvez ao sol, tipo na praia,
cercada por gente bonita.
Tem ciência de que acabou de falar
a uma detenta na prisão
que ela deveria ser agente penitenciária?
Que merda deu em você?
Quero ser atleta profissional,
mas não dá para estalar os dedos
e virar uma.
Eu queria trabalhar
com crianças com doença mental.
Eu poderia auxiliar a entender
o que elas estão passando
e ajudá-las a se recuperar e a se curar.
Talvez eu entre no Pinterest.
Dizem que está bombando.
Passei de usar hábito
a vestir uniforme de prisioneira.
Não creio que a indústria de moda
seja uma opção viável para mim.
Também gostaria de trabalhar
com objetos redondos.
Coisas redondas são
muito agradáveis para mim.
Eu podia ser juíza de softball feminino.
Daí eu ia poder transar.
Também mando bem nas rimas.
O que digo sobre isso?
Inclinações poéticas.
É assim que se fala!
Você e eu vamos ser amigos!
Pois é, bate aqui! Bate!
É assim que se fala.
Agora vamos continuar.
Vasily, o que aconteceu com seu rosto?
O pessoal do Ganya fez isso?
Não, mãe. Lida bateu no meu rosto
com um saco de moedas.
Quê?
Ela tem um saco de moedas
para a lavanderia numa mesa.
Cheguei tarde e meio bêbado.
Ela pegou o saco e deu em mim.
Bom pra ela.
Agradeço a compaixão, mãe. Obrigado.
Não te criei pra voltar bêbado pra casa
e aborrecer a mulher.
Ela não é minha mulher.
É a mãe do meu neto.
Como devo chamá-la?
De criminosa violenta
que machucou seu filhinho.
-Isso dói, mãe.
-Por que não se casa com ela?
É uma boa garota. E te aguenta.
Tenho medo de compromisso.
Mamochka, por que não falamos
de você agora?
Porque a minha vida é triste,
pequena e um fardo para quem eu amo.
O papai não depositou nada
na conta neste mês.
-O que está havendo?
-Você quer saber?
A loja está vazia, mãe. Entendeu?
Ninguém entra porque sabe
que o Ganya está louco com você e o velho
por arruinar o contrato da prisão.
Eu que arrumei esse contrato.
Foi? Então o lembre disso,
pois ele não se recorda dessa parte.
Por que o papai não veio?
Ele fica na loja o dia todo
e metade da noite.
Ele fica lá esperando alguém entrar.
Ninguém o ajuda, mãe.
-E por que não vai ajudá-lo?
-Estou trabalhando. Também tenho família.
Acha que eu não queria ajudá-lo mais?
Talvez devesse ter feito
faculdade como você disse.
-E o Yuri e o Maxim?
-Estamos todos trabalhando, correndo.
Tentando evitar mulheres doidas
com armas, entendeu?
A barra pesou.
Vou resolver umas paradas.
Terá dinheiro semana que vem. Eu juro.
Obrigada.
Você é um bom filho.
Não ótimo, mas muito bom.
Aceito o elogio.
Nossa, ela já está tão diferente.
-Sim.
-Olá!
Sim, é isso mesmo. Sou sua mamãe!
E eu te amo tanto, tanto!
Logo, logo vamos ficar
um tempão juntas, eu juro.
Antes de conseguir se lembrar das coisas,
ficaremos juntas.
Quando é mesmo? Lembra-se?
Quando se tem quatro ou cinco anos, né?
Eu me lembro de algo
de quando tinha quatro anos.
Sei lá.
A cabeça dela tem um cheirinho gostoso.
Ela parece você, mas é bonita.
É boazinha?
-Dorme bem? Está comendo?
-Sim.
-É tão bom conversar com você.
-É.
Não encanei.
Vou detonar na entrevista,
ser a vencedora da feira de emprego
e vão me arrumar um trampo de verdade.
Vou virar assistente do juiz Joe Brown
ou de outro programa de tribunal.
Quem sabe até da Judy.
Pois é. Ela não engole merda nenhuma!
A gente se daria bem.
Que porra é essa de trampo de verdade?
A garota vencedora do ano passado,
o povo da feira arrumou
um trampo de verdade quando ela saiu.
Não anunciam pra ninguém pirar,
mas ela me contou num tête-à-tête.
-Espere aí. Quem ganhou ano passado?
-Pocano.
-Ocampo?
-A filipina da pinta?
-Ocampo.
-A que trabalhava na marcenaria.
Ela ganhou melhor traje,
e tinha o melhor currículo.
Por que não contou que tinha prêmio?
Por que acha?
Nós somos concorrentes.
Agora estamos fora,
e só tem ela e a mexicana magrinha
para a entrevista de amanhã.
Você pisou na bola.
Devia ter contado.
Mas sou uma filha do sistema.
Nunca me ensinaram o certo e o errado.
Vai se foder!
E você ia se sair melhor
naquele saco de batatas?
Eu tenho uma chance.
E estou nessa por todas nós.
Qual é? Vocês precisam torcer por mim.
A latina magrela não pode vencer.
Elas já têm a cozinha
e os melhores lugares na noite de cinema.
-Ela tem razão.
-Verdade.
Vão deixá-las ganhar esta também?
Teve sua chance. Várias chances.
Agora mudou de ideia?
Cai fora daqui.
Não posso mais ficar lá.
Nem recomeçar em outra casa.
Com licença. Senhora?
Estava olhando sua loja
querendo comprar plástico bolha
para mandar chocolates
para minha tia na Carolina.
E só vou te vender plástico bolha mesmo.
Se quer outra coisa,
entrou na loja errada.
Que papo é esse? Estamos quites.
Paguei US$ 800 no mês passado.
É mesmo?
Quer que eu pegue os livros?
Ele te pagou US$ 800, né?
Qual foi a quantia acertada
para a quantidade em questão?
Olha só, gastando o verbo.
US$ 1.250. E já me devia US$ 130 de antes.
US$ 1.250 e US$ 130.
Ele deve US$ 580 no total,
se não tiver comissão.
Pode apostar sua bunda que tem.
Então, daria US$ 182,
mais US$ 50 de multa do pagamento parcial
sobre os US$ 1.250.
Agora estamos falando em US$ 682.
É a porra duma calculadora.
Por favor, Vee.
Tenho clientes me esperando.
É a minha fornecedora. Ajude um irmão.
O que me diz?
Ele parece bem desesperado.
Eu daria metade agora e a outra metade
quando zerar a dívida.
Agora fodeu.
Tome cuidado.
Agora ele deve US$ 1.307.
Quero te ver no fim de semana.
Parece que ficar somando
todas aquelas moedinhas
do McGordo ensinou alguma coisa
para você, né, Taystee?
Pronta para trabalhar?
Vou conferir o estoque.
-Oi.
-Graças a Deus. Entre.
-Trouxe a cerveja?
-Corona, né?
Não! Não. Cerveja preta.
Tem de ser da preta,
para ajudar a fazer leite.
Não vou fazer malditos tacos de peixe.
Estou tentando alimentar meu filho.
E você trouxe cerveja preta. Obrigada.
De nada.
Desculpe. Estou pirando.
Polly, seu peito está...
Está sempre de fora.
O cara da UPS adora entregar aqui.
Ei, tem falado com a Piper?
Não. E sabe disso.
E eu sei que vocês terminaram.
E eu sei que ela pirou,
foi mandada sabe Deus para onde,
e agora está em Chicago.
Ela odeia pra caralho a pizza de lá.
Eu sei!
A mãe dela me falou isso tudo.
Escute, Larry, ela é minha amiga.
Sempre ficarei do lado dela e não do seu.
Sempre serei amiga dela.
Vai saber até quando vou te ver.
Mas cá entre nós, ela está sendo
idiota, autodestrutiva e burra.
Estou do seu lado até o fim nesse caso.
Obrigado.
Pelo quê? Não falei nada.
Não falo da Piper com você.
Seria desleal e errado.
Entendi.
Então, quando o Pete volta?
Sei lá. Talvez não o deixe voltar.
O neném não tem três meses ainda
e ele sai numa busca espiritual
pela porra da tundra?
Na verdade,
ele disse que você o despachou.
É culpa dos hormônios! Não era sério.
Não pensei que ele fosse.
Não tomo banho há três dias, Larry.
Minha mãe foi na porra
de um torneio de pinochle a semana toda,
não que ajude muito quando está aqui.
Não tenho a merda duma babá
porque quero estreitar os laços,
e é uma puta bobagem.
Tome. Pegue esta criança antes
que a afogue em lágrimas e suor.
Oi. Oi, amigo. Olá.
Olá, bebê. Oi. É o seu tio Larry.
Oi. Tudo bem, querido?
Vamos passar a noite juntos, cara.
Vamos pedir comida tailandesa,
talvez ver um pouco de TV. Que tal?
Beleza pra você?
Vou tomar banho.
Pode trocá-lo?
Sim. Posso tentar.
Está bem.
Tudo limpo e feliz.
É, não esquenta. O Pete e eu
logo vamos foder com tudo isso.
Não. Será verdade?
Não é, não.
Continue feliz, amigo, entendeu?
Continue...
continue feliz. Está bem?
Tive a ideia de quando você era neném.
Ninguém podia te dar iogurte,
para você não explodir.
Senão, era merda pra todo canto.
Nas suas costas, no cabelo.
Era um nojo só.
Mas agora está ajudando, né?
Né?
Está funcionando?
Por favor, pode me dar privacidade?
Você está me deixando muito incomodada.
Eu sou a sua mãe.
Meu Deus. Posso cagar em paz?
Pode.
Se conseguir, me avise, está bem?
-Eu me importo, porra.
-Está bem. Vá embora.
COMO SE DAR BEM
NUMA ENTREVISTA DE EMPREGO
Muito bem. Vem cá. Fique de pé.
Agora vai cair melhor
ao redor da cintura.
Sim. Valeu por se importar, P.
Entre família é assim.
É. Você virou minha tia louca Poussey?
Não, sou a sua meia-irmã
que vai te dar um couro
se não decorar esse livro.
Tem de mandar bem na entrevista.
Quero me orgulhar de você.
Olha só quem voltou
e melhor do que nunca? Oi!
Sei que mandou trazer selos,
mas a loja de artesanato era muito louca.
Já foram lá?
Deu vontade de botar a mão na massa.
Trazer tinta relevo
ou uma máquina de estampar.
Tinha a porra dum corredor inteiro
de limpadores de cachimbo!
Limpadores de cachimbo!
No abrigo, só tinha giz de cera quebrado
e cola bastão seca.
Vamos marcar papelotes
ou decorar seu diário?
Sei lá, Vee.
Você podia pensar
num desses como marca registrada.
Colar dois desses em cada saco
ou chamar de bagulho pirado.
Essa merda é da pesada!
Está bem, acho que me empolguei.
Mas olha como este aqui é fofo.
Pode dar o troco, por favor?
Não dei a nota de cem paus
pra trazer esses olhinhos.
Está bem.
Agora falando sério.
Por que não usar
algo diferente como selo?
Tipo o senhor Coruja aqui?
Fazem essas merdas, né?
Tem bagulho
com todo tipo de parada doida.
A questão não é a embalagem,
mas a qualidade do produto.
Não sei, não.
Ela pode estar certa.
Escolha algo esquisito
e vão se lembrar dessa merda
com certeza.
A coruja parece bêbada.
Gostei do cavalo e da bicicleta.
Beleza, que tal usarmos o cavalo.
Chamamos o bagulho
de Cavalo Xucro. Sacou?
Tem gente que chama heroína de cavalo.
É dinheiro no bolso!
Escutem só, as pessoas vão falar:
"Quero mais do Cavalo Xucro.
Aquela merda era tão boa!"
Antes que perceba,
terá uma marca famosa.
Olha só ela,
ensinando o pai-nosso ao vigário.
Estão rindo agora,
mas eu garanto,
um dia vão me visitar
lá na Wall Street
e verão um garoto branco
trazendo meu almoço
enquanto fecho um negócio dos grandes,
com ele dizendo:
"Srta. Jefferson,
ligação na linha dois."
Você andou vendo filmes demais.
Estou dizendo,
não vou ficar nessa carreira para sempre.
Você é desta quebrada.
Aqui não tem carreira,
você tem emprego.
Este é o trampo
que mais paga no pedaço.
Manda ver, Vee.
Sabe o que respeitam? O dinheiro.
Continue trabalhando comigo
e é justamente isso que você terá.
Não é mesmo, RJ?
Não cuido dos meus?
-Sim, senhora.
-Sei lá eu.
Experimente isto, garota.
Diga se precisa de mais sal.
-Que gostoso.
-Eu sei.
-É abóbora?
-Abóbora-de-pescoço e gengibre.
Pus alho-poró, por via das dúvidas.
Muito bem, escutem.
RJ, limpe a mesa, pegue esta salada.
-Mais alguém vem pra casa jantar?
-Acho que só nós.
Está certo. Traga as tigelas, por favor.
Ah, sim. Que cheiro bom.
Traga os jogos americanos. Certo.
"Cavalo Xucro."
É engraçado, mas tenha dó, meu Deus,
é bobo, igualzinho a você.
Fiz um pão diferente hoje, gente.
É pão de linhaça integral.
Precisam de mais fibra na dieta.
Também traga a faca de pão, Taste.
Traga as tigelas, garota.
O que está esperando?
Oi, Red.
Que lugares bons.
Dá pra ver o palco daqui.
Não precisam fazer isso.
Eu agradeço o gesto e tal, mas--
Mas o quê? Vão nos ignorar?
Ninguém dá bola pra nós.
Somos velhas e invisíveis.
Por que não sermos velhas juntas?
Uma faz companhia pra outra.
Está me chamando de velha?
Eu tenho 23 anos.
Que tal maduras?
Feito uma árvore cheia de galhos.
E raízes brancas como a neve.
Merda. Tenho de cuidar disso, né?
Ou deixar assim mesmo. Foda-se.
Quem estamos tentando impressionar?
Ela está detonada para 23.
Aonde vamos?
Pra cidade.
Sério?
Centro médico.
Ela vai operar a boca.
Tomara que tenha muitas revistas
porque vai demorar um tempão.
Estou cheia delas.
E tem programas no rádio. Eu me viro.
Sorte a sua, Doggett.
-Um puta parabéns.
-Obrigada.
Isso mesmo.
Nós da Philip Morris
acreditamos em dar outra chance.
Recebemos bem
quem aguenta os desafios
de fabricar e vender
produtos para adultos
num ambiente cheio de regras e restrições,
enquanto luta todo dia para agir
com responsabilidade. Obrigado.
Pensei que os convidados especiais
seriam tipo a Mo'Nique,
Wesley Snipes ou alguém do gênero.
Não uma besta pigarrenta
para nos lembrar
que os únicos a contratar criminosos
já são odiados por todos.
Não, eles não são tão ruins.
São as pessoas que decidem
ou não se querem fumar.
As empresas do mal
nos matam sem nosso consentimento.
Monsanto. Rio Tinto.
Big Pharma, BP, Halliburton.
Estou lendo uma parada
feia pra cacete agora.
Não que um desses filhos da puta
vá nos contratar.
Já os criminosos de verdade não
se interessam por pés de chinelo como nós.
Agora, o Sr. Slovin vai "entrevistar"
duas "candidatas a emprego".
Há muitas lições a aprender aqui.
Por favor, prestem muita atenção.
Olá. E obrigado por terem vindo.
Olá para você também.
Olá. E muito obrigada
por se dar ao trabalho de me ver hoje.
Meu melhor chefe?
Diria que é a Gloria,
aqui da cozinha,
que é muito organizada
e toca música muito boa.
Minha maior força é
o pensamento positivo
e meu dom de memorização.
Basta ver uma vez para decorar.
Uso meu tempo com muita eficácia.
Nunca me atraso.
Hoje ela se atrasou.
Por exemplo, no meu velho emprego,
um cliente antigo
ia passar para um concorrente.
Eu consegui encontrar o cliente
e mudar como cuidávamos de sua conta
no dia a dia para manter o negócio.
Eu acho importante ter relações
próximas e íntimas com os colegas.
É bom para o moral, sabia?
Ah, essa pegou mal.
Foi muito agradável conhecê-las. Obrigado.
Obrigada, Sr. Slovin.
Seria um privilégio
trabalhar na Philip Morris,
empresa que é
a maior fabricante de cigarros
nos Estados Unidos desde 1983,
que além disso aumentou seus dividendos
46 vezes nos últimos 44 anos.
Vocês arrasaram esse mercado
diante de um mundo
que tentava derrubá-los.
Essa sim é uma empresa para mim.
-É.
-É isso aí, Taystee!
Obrigado, Srta. Jefferson.
Isso. Uma salva de palmas
para a Srta. Jefferson.
E a Srta. Gonzales.
Taystee! Taystee! Taystee!
Vão precisar dessa foto, chuchu.
Estou com medo de vê-lo deitado lá.
Assim que o vir,
não terá mais medo.
Ainda é o nosso RJ.
Só que não está mais naquele corpo.
Só que quando o funeral terminar,
será o fim dele mesmo, sabia?
Sim.
Eu criei aquele menino.
Vi seu sorriso passar
de dentuço a conquistador.
Tinha tanto charme que
convencia um peixe a sair da água.
Como podem se safar com isso?
Ninguém vai fazer nada?
A polícia disse que ele estava armado.
Sei lá, vai ver ele estava. Eu--
Falei para ele não carregar um berro.
Um negro caminhando
nesta cidade à noite...
A gente ia ver
a Estátua da Liberdade juntos.
A gente nunca tinha ido.
Fizemos reservas
para subir até a cabeça e tal.
Que estúpido.
Eu te levo lá.
Agora eu cuido de você, Taystee.
Não pode prometer isso.
Eu protejo meus bebês.
Esse foi embora.
Mas eu juro que morro
antes de voltar a ver isso.
Vou te manter a salvo.
Vamos lá. Venha.
Vamos lá. Eu te ajudo.
-E então?
-Como foi lá dentro?
-Vitória.
-É isso aí! É a minha filha.
Que bom para você.
Deve se sentir muito melhor.
-Eu me sinto livre.
-Foi o iogurte, né? Uma mãe sabe.
A bebida que te dei ajuda
as mulheres da minha família a fazer cocô
há 14 gerações.
Foi uma mistura das duas coisas.
Não importa qual foi.
Estou muito feliz, gente.
Ei, o que está acontecendo aqui?
-A Daya finalmente cagou!
-Um troço daqueles.
Ela se sente muito melhor agora.
Meu Deus! Não acredito que falaram isso!
Nunca fui tão humilhada. Jesus!
Vai lá.
Vá atrás dela e diga que está tudo bem.
Está certo.
Nós a envergonhamos.
Tanto faz. Acontece.
Mães envergonham os filhos.
Pois é.
Onde arrumou a porra do iogurte?
Quem fica com o emprego, Sr. Slovin?
A Srta. Tasha Jefferson.
Isso mesmo! Se deu mal, magrela!
E daí? Não significa nada.
Eu nem sequer fumo.
Taystee!
E assim termina a feira de emprego.
Obrigada a todos. Obrigada.
Ei, então, com quem falo
sobre o emprego?
Como é que é?
Emprego. Falaram que descola um
para quem ganhar esse negócio.
Ganhar é uma vitória em si.
Mas no ano passado, a Ocampo
arrumou um trampo de recepcionista.
Isso não é verdade. Não foi um concurso.
Você se esforça
por ser a coisa a ser feita.
Por que vocês não conseguem entender?
Até parecem bebês. "Cadê meu presente?"
"Preste atenção em mim."
"Me dê coisas."
"Arrume o aquecedor." "Faça a academia."
Não sou sua maldita mãe. Vê se cresce!
Para reconhecer seu esforço e sucesso,
US$ 10 serão acrescidos
ao seu fundo na lojinha. Aproveite.
Já é alguma coisa.
É alguma coisa.
Obrigada, Sra. Figueroa.
Que merda.