UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Merda.
Desculpe, Sra. Rosa.
Está mais frio que bunda de esquimó aqui!
Quero ligar o aquecedor,
mas se deixo muito alto,
vem um fedor pela saída de ar.
Deve ser bosta de rato.
Eles moram no motor.
Não respire.
Vão injetar veneno
nas minhas veias.
O que é um pouco
de bosta de rato nos pulmões?
Pronta? Aperte o cinto.
Como vão os planos pro casório?
A gente deu uma parada.
Estamos em compasso de espera.
Muita gente quer vir.
Tenho família grande.
Em número, não em gordura,
apesar de ter uns gordinhos.
Não é fácil fazer reserva
com os fornecedores daqui.
Nenhum deles está
na minha lista de chamadas aprovadas.
Casamentos me dão azar.
Todos os meus maridos morreram.
Quantos foram?
Dois. Não casei com o terceiro.
Quando você vê que é amaldiçoada,
dá um jeito nas coisas.
Ele mora em Canarsie.
Não sabia disso.
Você nunca fala da sua vida.
Ninguém está nem aí.
Quanto tempo você ainda vai cumprir?
Mais de dois anos.
Você ainda é jovem, bonita.
Tem a vida inteira pela frente.
Já eu?
Vou morrer aqui.
Onde foi que você se meteu?
Fui ao cinema.
Perfeito. No meio do dia.
Viu o quê?
-Crepúsculo.
-Pela 14ª vez?
Mas que puta boa vida.
Ei, Poluição Sonora Um e Dois,
estou tentando ver TV aqui.
Manda esses meninos pra fora.
Mikey, aumenta o volume.
Faz uma hora que a mamãe está chamando.
Por acaso sou a Cinderela?
É a sua vez! Lavei os lençóis dela
hoje cedo. Tinha mijo e tudo.
Tome conta do seu filho.
É um milagre ele ainda estar vivo.
Ei!
Lorna! Lorna!
É você?
Muito bem.
Alô. Sim.
Comprei um par de sandálias de vocês.
Pedido 1-1-0-0-6-1-7-8, um par
de sandálias de patchwork da Prada.
Debitaram o valor no meu cartão,
mas a encomenda não chegou.
Não, não me mudei. Isso!
Foi esse endereço que dei.
Não estou acusando vocês
de não terem mandado,
mas é que não chegou.
Sim, é uma pena porque fui numa festança
usando meu Miu Miu da coleção passada.
Não. Eu não quero outro par.
Quero reembolso. Sim, isso mesmo.
Reembolso integral.
Obrigada pela honestidade,
eu fico muito agradecida.
Sim. Eu tenho o número do cartão.
Olha só essa vadia.
Fico surpresa de ela não ser enquadrada
por andar com essa cara.
Se a policial estiver de mau humor,
ela será.
Estou vendo muita sombra azul
e batom vermelho.
Não é da lojinha.
Quem é que está importando?
Não rola muito contrabando agora.
Não depois que pegaram a Red.
A Red, é?
Está explicado.
Mas tem alguma coisa estranha aqui.
Alguém está trazendo algo.
A Poussey faz birita.
E a Chang tem pomada Tiger Balm,
mas não passe nem nos lábios
nem nos olhos. Péssima ideia.
Birita, é?
Aquela merda é nojenta.
Parece vinho vomitado.
Tem refresco, fruta velha,
ketchup e pão bolorento.
Ela vende isso?
Eu não consigo beber.
Fico esquisita, com a cabeça confusa.
Ainda carrega essa merda por aí?
Determinação pouca é bobagem.
Que porra é essa?
-Funil para mijar.
-Quê?
Cansei de agachar
naquelas privadas nojentas.
Este bagulho vai ajudar.
Garota, que louco.
Como você vai usar?
Com isto, dá pra mijar de pé.
Feito homem.
Pego esta parte, ponho no meu negócio.
Pego este tubinho, viro pra privada.
Bem em cima, entenderam?
É genial!
Vou chamar de "xixi em pé".
Ei! Registre a patente agora mesmo,
e ganhe milhões de dólares.
Sério?
É claro que não!
É a ideia mais imbecil que já ouvi.
Não é, não. As privadas são geladas
pra caralho de manhã.
Vão ver só. Todas vão querer mijar num.
Por favor, estamos comendo.
Só falta achar fita à prova d'água
ou coisa assim
para juntar as duas partes.
Pra que você precisa do funil?
Não dá pra enfiar o tubo dentro de você?
Não, porque o xixi não sai daí.
Sai, sim.
-Do buracão.
-É.
Não, gente. É de outro buraco.
-Pro xixi?
-Sim.
Quê? Você é louca.
Gente, tem o buraco principal da xereca
e também tem um buraquinho
só para o xixi.
-Não!
Não fizeram educação sexual?
Ela está certa.
Tem um buraquinho bem pequenino.
Você está viajando. Sai tudo
do mesmo buraco. Do buraco da vagina.
Então, como você ainda consegue mijar
usando absorvente interno?
Estou dizendo, tem dois buracos.
Três buracos.
O cu.
Já deu.
Vocês todas são nojentas. Vou vazar.
Não quero saber desse papo.
Suzanne! Você não vem?
Pode fazer o meu pedido.
Estou muito confusa. Onde é que fica?
Ainda não enxerguei
essa parada de que está falando!
Sabe, seu buraco, o buraco de sexo.
O buraco da vagina. Sim, eu achei esse.
Vocês são loucas.
Queria ter um celular
pra filmar esta merda.
Olhe debaixo do clitóris,
antes do buraco principal.
Ou dentro da parte de cima dele.
Não consigo ver bosta nenhuma aqui.
Tem muitas abinhas.
-Ai, meu Deus.
-Como sabe disso?
Já tive contato direto
com um monte de xoxota.
Quer que eu te mostre?
Não! Não, não. Eu acho.
É só dizer onde fica.
Dentro do buracão tem outro buraco.
Um pequeno.
Como é que é?
Você não disse que era outro buraco?
É um buraco dentro de um buraco.
Pelo amor de Deus, meninas,
o buraco não fica dentro do buraco.
Tem a vagina propriamente dita,
e o clitóris.
A uretra fica localizada entre o clitóris
e a vagina, dentro dos pequenos lábios.
-De verdade?
-De verdade.
Eu mesma desenhei uma.
Fiz os projetos e tudo.
Já vi muita xoxota fedorenta.
Não ia deixar essa merda pro acaso.
Tome. Dê uma bela olhada, querida.
Você vai me entender.
Ai, meu Deus. Puta merda!
Pessoal, ela está certa.
Que gracinha.
-Eu sou a próxima!
-Também quero ver!
-Preciso ver essa merda!
-Pra trás!
Mas que porra, Nichols!
Por que pega todas as novatas?
-Não sei do que está falando.
-Sabe, sim.
Sabe a Hascowitz? Tentei ir pro rala
e rola com ela durante um mês.
E agora ela se sente usada,
e não quer mais transar
porque você chegou primeiro.
Usada, é?
Ela não era nova quando eu passei ali.
Estava meia detonada.
Com a tapeçaria esgarçada.
Você sabia que eu estava a fim.
O que posso dizer?
Nem todas querem uma sapata graúda.
Se afasta das minhas negas.
Falo sério. Chega de se meter.
O que é isso?
Devolva, por favor.
Pode devolver?
Quem é a Brook? Ah, sim.
É a garota nova, né?
A gostosa asiática?
Ai, meu Deus! É seu livro de fodas?
Certo. E se for?
Ah, sua viciada da porra.
-Está bem.
-Não, já entendi.
Antes xoxota que heroína, né?
Não é vício.
É uma coleção, sacou?
Tem quem colecione broches, chihuahuas
do Taco Bell, eu coleciono orgasmos.
Meu lance é dar prazer.
Sou a Madre Teresa da siririca.
Quer saber?
Me amarro nesse tipo de competição.
Está valendo, sua vaca! Valendo!
Qual é o lance da Sra. Rosa?
Sei que dizem que ela tem câncer e tal,
mas não é alopecia?
E qual é a deste quarto?
Todo mundo aqui é
novo, doente ou velho?
Não acredito no monte de velhas
que tem aqui.
O que foi que elas fizeram
para ainda estarem aqui?
O que foi que ela fez?
Porra nenhuma da sua conta, demente.
É sério.
Elas estão aqui desde os anos 70?
Não, a maioria veio da segurança máxima
por bom comportamento.
Uau. É loucura pensar em quantos anos
elas passam aqui, sabia?
Já fui presa antes,
uma porrada de vezes.
Quando limparam o Parque Zuccotti,
fiquei três dias presa.
Mas aquilo era cadeia e isto é prisão.
Dá na mesma.
Nada disso.
Seus pais te tiram da cadeia.
Ela não tem botão de desliga?
Estou tentando tirar um cochilo aqui.
Chapman, Soso, dia feliz
no Bloco de Celas A, é onde vão ficar.
Espere aí. Fizemos algo errado?
Não. São os nossos beliches.
Beleza. Ai, meu Deus,
então vamos ser colegas de quarto?
É melhor você saber
que às vezes eu ronco, então...
Mas só se estiver de costas
ou resfriada.
É só mandar me virar,
que eu me viro.
-Bom dia, policial Bell.
-O'Neill.
Uau. Não achava que os beliches
tivessem jeitão de república.
Até me lembra acampamento, sabia?
Só que não tem pulseirinhas,
arco e flecha e é meio triste.
Mas que bando de urubus.
Você roubou aquele livro?
É meu. Peguei de volta.
Chapman, aqui. Soso, acompanhe-me.
Não estamos juntas?
Obrigada.
Já foi em colônia de férias?
Foi a melhor época da minha vida.
Oi, Red.
Não, querida, seu lugar não é aqui.
Parece que é.
Posso tirar um pouco disso?
Não pode, não.
Então, posso ficar com alguns ganchos?
Preciso dos quatro. São meus.
O que vai fazer? Não vai me dar comida?
Deu infestação de cochinilha.
Elas secretam uma substância
de cera em pó. É um saco para tirar.
-Você me deu uma colega de quarto.
-Dei, sim.
Não divido cela há 12 anos.
Não damos privilégios especiais
a quem transforma a tarefa na prisão
em operação de contrabando de drogas.
Sabe que nunca fui disso.
Claro, culpe quem não está aqui
para se defender.
Ele estava contando com isso.
Você mandava demais, Red.
Nós fizemos vista grossa.
Trazia meia-calça e esmalte.
Parecia inofensivo,
deixava as senhoras felizes.
O Healy puxava tanto seu saco
que conhecia cada pentelho.
Sinceramente, estou cagando
se foi você ou não.
Você deixou as drogas entrarem.
Uma garota morreu por culpa sua.
"Vazamento pequeno também afunda navio."
-Sabe quem disse isso?
-Não.
Nem eu, mas não posso ter
vazamentos na minha prisão.
Nada entra nem sai.
Bem-vinda à aposentadoria, Red.
Arrume um hobby, faça uma rede de crochê,
pois estou cagando e andando.
Misture alho, vinagre e molho de pimenta.
É um inseticida natural.
Estacione e nos veremos em três horas.
Conheço o procedimento.
Odeio esta parte.
Pobrezinha.
PALAVRA CRUZADA DAS CELEBRIDADES
GANHE US$ 250
Quase um paraíso
Nós estamos batendo na porta do céu
É quase um paraíso
Como podemos pedir mais?
Ai, minha nossa, me desculpe!
-A culpa foi minha. Por favor.
-Não! Meu Deus. Sou tão desastrada.
Nada disso. Só parece que você
precisa de mais dois braços.
Pronto.
Uau. Falaram que o correio ia falir.
Mas parece que você sozinha
vai dar um jeito nisso.
Bem... Eu... Faço o que posso.
Uma patriota de verdade, né?
Sim! Amo meu país.
Ou é isso
ou está dando golpe pelo correio.
Sim.
Pronto, eu te ajudo.
Obrigada. Obrigada...
Christopher.
-Christopher.
-Sim.
Desculpe. Você me lembra alguém.
Eu me chamo Lorna Morello.
Bonita e italiana.
Hoje deve ser meu dia de sorte.
Bem, Srta. Morello,
depois de comprar todos os selos,
aceitaria tomar um café?
Eu adoraria, Christopher.
Obrigada.
Ora, ora, se não é a inventora esperta
de Litchfield,
prestes a ficar rica.
Você sabe.
Sim, mas quero mudar o nome.
Que tal "xixi-dela"?
Não, estou falando
do seu outro negócio. Maria louca.
Minha birita? É só por farra.
Não cobro nada.
As garotas pagariam por ela.
Só que não é isso.
Faço para mim e minhas amigas.
Sim, mas está perdendo uma chance.
Além disso, tenho uma receita de matar.
Vamos comparar as receitas,
dar uma guaribada.
Cobrar por copo.
Diabos, dá pra cobrar por gole.
Não. Não faz meu estilo. Desculpe.
Como se sente? Parece melhor.
Quer evitar cicatriz de queimadura?
Misture suco de limão com vaselina
e aplique todo dia.
O que você quer?
Quero que deixe de ranhetice.
Nunca quis te machucar.
Fiz pelo bem da família.
Isso não basta, Red. Não.
Beleza.
Posso me sentar aqui?
Claro que sim, querida.
Diz pra aquele homem na ponta da mesa
parar de piscar pra mim.
Se ficar vendo-a comer,
vai enlouquecer.
Só vai terminar a sopa na segunda.
Não está ficando bom.
É que você aperta demais.
Faça um molde como falei
e conte os pontos,
que não terá esse problema.
Temos um clube de crochê.
Quer entrar?
Não faço crochê,
mas parece bem legal.
É chato pra caramba,
mas o que mais temos pra fazer?
Que fim levaram minhas calças?
Essas que está vestindo?
Continue tomando sua sopa, Jimmy.
Está completamente pirada.
Estou te ouvindo, puta velha.
IAN MCEWAN
REPARAÇÃO
Essas putas são foda.
Não, ainda não acabei de ler!
Todo mundo morre.
-Isto é meu.
-Não é, não.
Então por que tem meu número de detenta
gravado atrás?
Está bem, Inspetor Bugiganga.
O Inspetor Bugiganga não era bom detetive.
Ele só tinha um monte de trecos.
Além da Penny
e do Crânio para ajudá-lo.
Cai fora daqui, porra.
Mas é inacreditável. Até você?
Ninguém achava que você fosse voltar.
Sério?
Não é por você. Eu gosto de praia.
Pode ficar.
Esse cobertor é meu.
Não, é da Srta. Claudette.
É meu. Já falamos disso
e agora vou pegar de volta.
É mesmo? E como pretende fazer isso?
Não quero ter de sair no braço com você.
Faça-me o favor! Podia quebrar seu fêmur
feito palito de dente, magrela. Vaza.
Piper! Eu te achei. Oi.
Falaram que hoje é noite de cinema
e ainda não tenho fones, então fui--
Oi! Como você se chama?
Então, acho que não entendo
a senhora chinesa da lojinha.
Ela é chinesa? Não quero chutar.
Ela podia ser malaia.
Agora não, Brook.
A gente se vê por lá?
Estou ocupada. Volte pro seu canto. Já.
Está bem!
Tchau!
Achou uma gatinha de estimação?
Queria botá-la num saco com pedras
e jogá-la no fundo do lago.
Ei... Ainda quer aquele cobertor?
Vamos fazer uma troca?
Todo esse lance de buraco do xixi...
Será que tem mais merda que não sei?
Vivi todos esses anos
e nunca olhei para minha própria xota.
Que outras surpresas
meu corpo vai me fazer?
Já deu uma olhada nesses pés?
Não quero te assustar,
mas não sei se este aqui é dedo.
-Para com isso.
-O mindinho não parece bem.
Será que é borracha de apagar,
charque velho...
Deixa meu pé em paz!
Já acabei.
Saca só minha obra-prima.
Quê? Ficou horroroso.
É abstrato.
Só deve pintar a unha,
não a pele! Porra!
Todo inovador tem
a obra criticada no começo.
Ainda vai curtir.
Vou te dar um tempo.
Eu já tenho tempo.
Tempo e uma pedicure de merda.
Não! Pare! Vai zoar tudo!
-Pare!
-Sou maior que você, vaca!
Odeio cócegas! Não!
Eu me entrego! Não consigo respirar!
Sinto muito, P.
Já conversamos sobre isso.
Eu sei.
-Eu não--
-Eu sei.
Vamos nos abraçar um pouquinho?
Sim.
Volte. Ainda dá para voltar.
Parece divertido.
Faz tratamento há quanto tempo?
Vou ficar sentado aqui
pelas próximas duas horas
e não estou a fim de papo
com uma velha careca.
Vamos fingir que não estou aqui?
Ia contar uma piada.
Não, obrigado.
BATERIA BAIXA
5% DE BATERIA RESTANTE - FECHAR
Ei, enfermeira!
Tem carregador pra iPhone?
Não, sinto muito.
Ai, meu Deus! Que merda.
-Qual é a piada?
-Tarde demais.
Tanto faz. Garanto que era idiota.
Então, o médico diz pra paciente:
"Tenho más notícias
e notícias piores ainda.
"A má notícia é que você tem câncer."
"E qual é a notícia pior ainda?"
"Você também tem mal de Alzheimer."
Aí a paciente pensa um pouco e diz:
"Bem, pelo menos não tenho câncer!"
Não entendi.
Não vou explicar. Descubra sozinho.
Vou pegar refrigerante na máquina.
Quer alguma coisa?
Uma Pepsi seria ótimo.
Não conte pra ninguém.
Quem é ela? Sua filha?
É agente penitenciária.
-Carcereira?
-Exato.
Espere aí. Então, você não é...
É? De verdade?
Achei que fosse roupa confortável
de quimioterapia pra senhoras.
O que você fez?
Roubei um banco.
É mentira. Não pode ser.
Procure no Google.
Está bem. Conte como foi.
Quer saber do primeiro ou do último?
A primeira vez foi em 1982...
Foda-se.
PISTA DE DANÇA
O SR. E A SRA. DAVID KUZNICK SOLICITAM
A HONRA DA SUA PRESENÇA
NO CASAMENTO DE SUA FILHA
Angela Kuznick com Christopher MacLaren
Sempre Dê um Beijo de Boa Noite
O Amor
Mora Aqui
Lixo. Lixo.
Ficou exagerado pra praia de Nova Jersey?
Não se for andar no calçadão
querendo ganhar um extra.
É Dolce & Gabbana, sua besta.
Como está pagando essas coisas?
Faço boas compras.
Sou uma especialista.
O Christopher gosta de me ver sofisticada.
Diz que lembro a Audrey Hepburn.
E é nosso primeiro fim de semana viajando.
-Vamos ficar num lugar chique.
-Onde?
Sei lá. Ele planejou tudo.
Ele vai me levar num veleiro,
e vamos ver o pôr do sol
da roda-gigante.
Nem acredito que conheci
um cara assim, Franny.
Traz o cara pra jantar aqui.
Para conhecer a mãe e todo mundo?
Ficou louca?
Não quero assustá-lo.
Esse é pra casar.
Não sabe se é pra casar
até ele conhecer a família.
É um teste.
Ele não precisa de testes, ouviu?
Ele é o meu destino.
Foi como no cinema, eu juro.
Manja em Um Lugar Chamado Notting Hill
quando Hugh Grant esbarra na Julia Roberts
e derruba suco de laranja nela?
Foi assim conosco,
a gente se esbarrou. Ao pé da letra.
Estava escrito, Franny.
Ficou bonita nesse vestido.
Como em Uma Linda Mulher?
Sim, como em Uma Linda Mulher.
Safados! Crescem mais rápido do que bambu.
É uma invasão.
Estou Pensando em Você
Também tenho uns.
A maioria é loura e macia,
mas de vez em quando,
nasce um preto e pontudo,
que se não tirar na hora,
de repente tem meio metro
e vai crescendo no lado do rosto,
como fio gigante de mulher barbada.
Tenho um bem aqui.
O Larry chamava de "Pontudo".
Como vai ele?
O Pontudo?
Está começando a sair, mas eu já sinto.
O marido.
Sei lá. Não conversamos. Nem por carta.
Eu recebia duas por semana.
Nesta semana,
só recebi um cartão da minha avó.
Meus amigos não andam
muito prolíficos atualmente.
Garanto que ele contou que
sou uma chifradora do mal.
E não estou em posição de me defender.
Ninguém sabe o que me falar.
As pessoas são volúveis, são foda.
Mas eu não as culpo.
No fim das contas, nem o culpo.
Eu fui egoísta.
Você tem que ser egoísta aqui.
É assim que se sobrevive.
A lealdade das pessoas não existe.
Quando não tem mais utilidade pra elas,
você já era.
Fala isso por que as garotas
lhe deram as costas?
Foi o que falaram?
Não. Só notei que tem andado sozinha.
Minha amizade costumava vir com mordomias.
Agora sou apenas uma russa velha zangada.
Sem meias grátis nem delineador,
deixei de ser popular como antes.
Acredite em mim, Chapman,
maridos são superestimados.
São inúteis como crianças.
Considere-se sortuda.
Se fosse pra durar, teria durado.
Tome. Para o Pontudo.
Ele não parou de chorar. Às 4h,
ia sufocá-lo com a almofada de amamentar.
É uma parada sinistra,
mas fico acabada até
a babá nova chegar às 7h!
E ela sai às 15h! Pete do caralho.
E se eu tivesse ido pro Alasca?
"Só no sossego! Pegar um caiaque
e fingir que sou o puto do Bear Grylls
"porque geramos
este fim simbólico da infância
"e não sei lidar com isso
porque sou o Peter Pan."
Meu terapeuta é idiota,
um misógino de merda.
Pois deveria ir.
É sério, vá remar com os Garotos Perdidos.
Eu cuido desse macaquinho,
dou o peito, crio como meu,
junto com a babá, das 7h às 15h.
Ela não é gostosa.
É zarolha e tem cicatrizes de acne.
E já é cinquentona.
Mas faz bananas-da-terra incríveis
e canta Jimmy Cliff pra ele.
Fechado.
Você é o único que ainda nos vê.
Todos prometem visitar, mas somem.
Qual é a idade do neném?
Dez semanas.
Parabéns. São uma linda família.
Obrigado. Sim, nós...
Apesar do cabelo louro,
ela jura que é meu.
Como ele se chama?
Hampus. Hampus Renselor.
É um antigo nome de família.
Lindo, né? O pequeno Hampy.
Há quanto tempo são casados?
Um tempão.
Casamos num barco na Circle Line.
Na frente da Estátua da Liberdade.
Foi lindo. Um casamentão.
-Vocês se conheceram na cidade?
-Nós... Sim, foi assim.
Numa convenção de Jornada nas Estrelas.
Fomos fantasiados de klingons.
É uma paixão nossa.
Vi na hora que queria me casar.
Bom proveito.
Vocês são perfeitos juntos, está na cara.
Hampus. Até que não é tão ruim.
Talvez dê para trocar
a certidão de nascimento.
"Pequeno Hampy."
Blanca, cuidado com essa caixa.
Quantos temos aí?
Por favor, que os autos indiquem
que a testemunha identificou a ré.
Prossiga, advogado.
Por favor, diga ao tribunal como conheceu
a ré, Lorna Morello.
Saímos uma vez. Eu a conheci no correio
e tomamos um cafezinho.
Seu relacionamento terminou aí?
Eu não queria nada mais sério.
Disse isso a ela, muito claramente.
A Srta. Morello continuou
a contatá-lo após esse primeiro encontro?
Sem parar. Telefonemas, mensagens
no Facebook, torpedos, e-mails.
Ela foi à minha casa.
Deixou claro que não aprovava
tais investidas?
Deixei. Então comecei a receber ameaças.
Sr. MacLaren, fez alguma coisa
para impedir as investidas?
Mudei o número do telefone,
o e-mail e me mudei duas vezes.
Ela sempre me achava.
Quando comecei a namorar Angela,
minha namorada atual,
ela foi a Atlantic City,
aonde fomos um fim de semana.
Ela deixava recados no meu carro,
jogava lixo no gramado,
gravava recados gritando
que eu não ajudava com o cachorro.
E nem sequer tenho cachorro.
Então, ela ameaçou estrangular Angela.
E consegui uma ordem judicial.
Ela fez algum ataque contra sua vida?
Sim. Achamos um explosivo caseiro
sob o carro da Angela.
Quanto drama.
Estão distorcendo a história inteira.
Desculpe.
Ei, Angela. Angela? Meu bem?
Olha só isto.
Tem vidro por todo o chão.
Olá?
Tem alguém aqui?
Você estava certo, Caputo.
-Sobre?
-Estou cansada.
Estou envelhecendo. É uma nova fase.
Hora de pendurar as chuteiras.
Fico feliz de ouvir.
Sou oficialmente
uma das Super Gatas, hein?
Sento com elas no almoço.
Fui até convidada
para o grupo de artesanato delas.
O que faz na minha sala?
Me mandou achar um hobby,
e é justamente disso que precisamos.
Principalmente as mais velhas.
As outras têm trabalho.
Não existem programas
para quem foi jogada pro escanteio.
O que sugere? Hidroginástica?
-Falaram que jardinagem é terapêutico.
-E é.
Reduz o estresse, ajuda com a depressão.
Existe algo especial
em botar as mãos na terra,
ajudar algo a crescer.
Li que pode ser curativo.
Quem faz três horas de jardinagem
por semana vive mais. É um fato.
O barracão dos jardineiros
não era uma estufa?
Não seria difícil limpá-lo,
devolvê-lo à vida.
Deixe as velhas rabugentas
terem o que fazer.
Tem até lugar para pôr suas plantinhas,
além da janela da sua sala.
Pela cara delas,
não pegam o sol necessário.
O que ganha com isso?
Posso mandar nas pessoas,
mesmo sendo um bando de fósseis.
A Fig nunca aceitaria um programa novo.
Não ficaria caro.
Traga um orçamento.
Sementes, solo, tudo especificado.
Verei o que posso fazer.
-Sinto muito!
-Pelo quê?
Eu peguei no sono.
Não sei que horas são.
Sem erro. Terminou agora.
Chegou na hora.
Tudo bem, Morello?
Sim, tudo bom. Como foi, Rosa?
É melhor você só dirigir.
Sempre achei que só tivesse a xereca,
com uns buracos saindo dela,
tipo um sistema de cavernas.
Tem vezes que o xixi
parece um irrigador.
Não é um jato contínuo, é mais...
Parece um chuveirinho.
Está ouvindo essa conversa?
Não se fala em outra coisa.
As maravilhas da anatomia feminina.
Precisam dar um livro de medicina
para essa mulherada. Que ridículo.
Você sabe?
Em termos gerais.
Lembra quando você era assim, Chapman?
Uma coitadinha perdida
procurando onde sentar.
Por que ela está aqui?
Algum protesto político.
Vocês duas podem ter muito papo.
Duvido muito.
Essas boêmias de araque nem imaginam
o que seja uma ação direta não violenta.
Hippies sujas, falsas.
Uau. Alguém anda ressentida.
Brook! Aqui!
Não faça isso, por favor.
Ela é uma tagarela.
Deixamos para outro dia?
É mais sensato.
Ai, meu Deus, que alívio.
Achei que estivesse com raiva de mim.
Mas não está, né?
Não, é claro que
não estou com raiva de você.
Graças a Deus.
Todas aqui vivem de mau humor.
Sempre achei que
prisão feminina tivesse mais a ver
com comunidade,
poder feminino e tal,
mas algumas delas parecem loucas.
Pode ser muito pior do que isso, Brook.
Aqui pode ser perigoso pra valer.
Não se deixe enganar.
Como assim?
Você é bonita.
E será cobiçada.
Eu sei que eu fui.
Está falando em estupro?
Estupro, ataques, porrada.
Você precisa arrumar uma esposa de prisão.
Uma pessoa durona,
com quem ninguém vai querer mexer.
Você fez isso?
Só estou dizendo que
uma noite com a protetora certa
pode mantê-la segura
pelo resto da sentença.
Quer dizer você.
Não. Eu não sou durona.
Você precisa de alguém
que bote medo de verdade.
Uma pessoa meio masculina e grandona,
mas de coração meigo.
E tem poucas assim.
A maioria é comprometida.
Oi, meninas.
Do que estão falando?
Sabe, estou me sentindo tão solteira hoje.
O que está rolando?
Nada. Big Boo, esta é a Brook.
Brook, esta é a Big Boo.
É algum jogo? Não entendi.
O que está pegando?
Não tinha como você ser pior nisso.
Eu sou ruim?
Você veio na hora errada.
Já que não está funcionando,
pode devolver meu cobertor?
Não! Você não entregou.
Entregou o quê? Eu?
Eu fiz a minha parte.
Você estava dando uma de cafetina?
Ela pegou meu cobertor.
Era da minha colega,
é muito importante para mim.
Além disso,
faz um frio do caralho nos dormitórios.
Você tentou me vender por um cobertor?
Bem, quando você fala desse jeito...
Você é doente, sabia?
Fodida pra caralho.
Ela tem razão, Chapman.
Você é uma pessoa horrível.
Ei, o que aconteceu?
Quer desabafar?
Ai, meu Deus! Uau!
Só fiz isso com uma garota antes.
No Festival Bonnaroo, eu fiquei
com a menina que pintou meus seios.
Nós duas usávamos
uns penteados grandões,
o String Cheese Incident estava tocando
e nós duas subimos no palco
e começamos a dançar.
Quando penso nisso,
acho que eu tive insolação,
pois fazia uns mil graus na barraca.
Que gostoso.
Você já se sentiu dentro do seu corpo,
mas conseguindo sentir o espaço ao redor,
quando o ar de repente fica pesado
e dá para sentir a atmosfera,
e as moléculas
ficam girando na sua cabeça.
E daí bate um formigamento...
Vamos lá.
Foda-se o String Cheese.
Quê?
Cadê seu coelhinho de abraçar?
Eu vi o que rolou aqui.
Você toda agarradinha
com sua amiguinha.
Eu não sou gay.
Para mim parecia muito gay.
Somos apenas amigas.
É? Só amigas?
E você está sozinha. Quer ser tocada.
Precisa de um abraço.
Quem sabe mais do que um abraço.
Precisa de todo aquele drama
de alguém pra chamar de seu.
Vou te contar uma coisa.
Dar uma de gay é para bundonas
sem força para serem fiéis a si mesmas.
Já falei que não sou assim.
Eu sei.
E também sei que quando você sair daqui,
não vai querer o povo da quebrada
falando o que você fazia aqui.
Quem avisa amigo é.
Não se deixe arrastar para essa merda.
Ela não é sua amiga de verdade.
Ela só é sua amiga aqui.
Ela não te conhece feito eu.
Não sei dizer
se ele está respirando daqui.
Ele te parece morto?
Sim. Não, ele está dormindo.
Dorme o sono dos justos.
Ele é uma gracinha, né?
Quando dorme, ele é perfeito.
Adorei brincar de casinha com você.
Não sei se um dia vou ter isso.
Vai, sim. Vira essa boca pra lá.
Não quero voltar pra casa.
Que bom. Não quero que volte.
Está salvando minha vida e minha sanidade.
Além de trocar as fraldas.
E posso pagar
com sobras de comida jamaicana.
Sinceramente, Larry, não teria
aguentado esta semana sem você.
Obrigada.
Não sejam tão imaturas, senhoras.
Escutem e aprendam, está bem?
Está é a vagina.
Eis os pequenos lábios,
isto é o clitóris e esta, a uretra.
É por aqui que sai o xixi.
Senhoras, quero que todas vocês
voltem para seus beliches hoje
e aprendam como são suas xoxotas,
está bem?
Puta que o pariu.
Eu tenho um monte de vênus.
Tem, sim. E também tem
os grandes lábios e o capuz clitoriano.
Para quem não está conseguindo
encontrar o clitóris,
ou se seu parceiro não consegue achá-lo,
pode ser preciso puxar
o capuz clitoriano para expô-lo.
Pouca gente sabe disso.
Se um dia eu usar esta passagem,
é porque Nova York me venceu.
Só notei agora:
você está detonada.
Obrigada.
Alguém já te disse isso?
Você é o primeiro.
Desde quando o melhor lugar é delas?
O reino das branquelas terminou.
Ainda não tinha visto esse filme,
mas é propaganda capitalista das grossas.
Por que isso é o sucesso?
A gente deve querer trabalhar
no melhor escritório
e ganhar uma porrada de grana?
É uma política
totalmente empresarial.
Cuzona.
É?
É.
Puxa... Sabe...
As putas hispânicas sentaram
em almofadas demais.
Não dá pra ver porra nenhuma.
Do que me chamou?
Merda. Na minha época,
as negras teriam...
É, a gente sabe.
Vocês dominavam este lugar.
Merda, perdi metade do filme.
Cadê meu lugar?
Sinto muito.
Não guardou lugar para mim?
Você sempre guarda.
Sabe como são as pessoas.
O que foi?
Por que não chega aqui na hora?
Eu fiz um monte de burrices.
Aposto que sim.
Mas nunca me envolvi
com um homem casado.
Quando começamos,
ele estava se separando.
Só que era mentira.
Foi um erro.
Vivendo, aprendendo e tocando--
Tudo bem?
Tudo. É que...
Bateu saudade do meu noivo,
o Christopher.
Ah, querida. Respire fundo.
O tempo é relativo.
Logo, logo vocês estarão juntos.
E casados. Vamos nos casar.
É claro que vão.
Decidi não usar véu.
É muito tradicional.
Quero que ele veja o meu rosto.
Por que escondê-lo? É lindo.