UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Chapman ao processamento.
Sei que falei tostado, Scott.
Se cobrir com papel-toalha,
ainda estará quente quando
eu terminar de revistar a cavidade.
Vá de metrô. Obrigada.
Vai nessa.
Tussa.
Mais força.
Sacuda o rosado.
O que eu poderia querer
levar para fora da prisão?
É o procedimento.
Não procure a lógica. De pé.
Vista isto.
Depressa. Tenho meu pãozinho para comer.
Compreende que será submetida
a exame de urina ao voltar
e que tal teste será
sua responsabilidade financeira?
Sim.
Nada de comprar, vender, possuir,
usar, consumir ou administrar
qualquer narcótico, maconha, álcool
ou qualquer substância inebriante
nem frequentar lugar onde tais artigos
são ilegalmente vendidos,
dados, usados ou distribuídos.
-Que coisa mais impressionante.
-Valeu.
Eu canto no ritmo de Poker Face
dentro da cabeça para me lembrar.
Da Lady Gaga? Quer ouvir?
Não... Não precisa.
Vá em frente, passarinho. Voe livre.
Pipette!
É a sua carona?
Eu a considerava mais
pra yuppie do que hippie.
Nos vemos em 48 horas, detenta.
Entre na Máquina Verde!
O que foi?
Por que esse cheio de tempurá?
É óleo vegetal. Vai se acostumando.
A Neri troca com uma casa de teppanyaki
lá perto de casa.
Yuki adora as fantasias que Neri faz.
O que foi?
Não consigo acreditar que ela morreu.
Eu sei, eu sei.
Se for ajudar,
você não perdeu muita coisa.
Ela dormiu durante dias,
e, então, o sono
deixou de ser temporário.
Não tive chance de me despedir.
Eu me despedi por você.
Ela sabia, Piper.
Pronta? Prenda o cinto, por favor.
Próxima.
São três temperos mistos em pó,
quatro sucos de limão,
cinco de adobo e duas cebolas em pó.
Ai, ai, meu pai.
Por que você precisa
de tanto tempero hoje em dia?
Não é da sua conta.
Você deve ter um fundo reforçado, né?
Aqueles filhos imprestáveis
finalmente estão fazendo a coisa certa?
O Dmitri ganhou uma bolada na raspadinha?
Não ouse falar da minha família.
Vai ver seu mercadinho
deu a volta por cima
apesar da economia e de tudo.
Sem parar a fila, detentas.
-Os temperos, por favor.
-Muito bem.
É bom saber que você se encontrou aqui,
com a associação de aposentadas.
Jardinagem parece
uma vidinha confortável.
Próxima.
Nicky. Nicky!
Preciso de um favor.
Bem, vai precisar pagar.
Qual é o seu preço?
Tortas de aveia.
As da Little Debbie que deixam
as mãos engorduradas,
mas são deliciosas.
Fechado.
Leve todas as meninas
à estufa amanhã...
na hora do jantar.
Vai custar duas caixas.
E se quiser saber a minha opinião,
você está fazendo tudo errado.
Vai ser algo muito especial.
Botar outra camada de glacê
num bolo de merda
não melhora o gosto.
Não entendi o que--
Você sabe o que não falou, Red?
498! Interferir com funcionário
cumprindo suas obrigações.
O namorado não ensinou
como tratar um guarda, tetas caídas?
Levou uma ocorrência! Ei!
O que tem aí na camisa, porquinha?
Merda? Lágrimas? Batatinhas?
330! Insalubridade.
Ocorrência! Não gosto da sua cara.
312. Insolência. Ocorrência!
O Mendez voltou, putas.
Que diabos ele está fazendo aqui?
Sim, John, é uma linda manhã.
Até mesmo tranquila.
Ele é um risco às detentas,
e sabe disso, senhor.
Existe amparo legal para ele estar aqui?
-Gostaria de se sentar?
-Não.
A suspensão terminou,
então teremos de encarar os fatos.
Cá entre nós,
alguém da administração
acha que existe trabalho a ser feito.
Ninguém está à altura da tarefa.
Eu estou.
Bom. Prove.
Eu vou provar.
Vamos começar pelo motivo de estar aqui.
Na sua opinião.
Bem, foi...
sugerido a mim...
por mais de uma pessoa.
Então... Dra. Maser--
Só "Chris", por favor. Não sou doutora.
Talvez tenha sido uma ideia ruim.
Não tem problema
ficar desconfortável, Sam.
É um sentimento
que o incentivo a adotar.
Adotar? Eu o vivo.
Minha vida inteira é desconfortável.
Todas aquelas mulheres,
criminosas, idiotas burocráticos.
Nem na minha casa
eu consigo ficar à vontade.
E agora estou num consultório
com uma pintura estranha de rãs
a qual, creio eu,
deveria ser reconfortante.
Sam, estou ouvindo muito estresse.
Esse não foi nem o começo da história.
Gosta do seu emprego?
Eu gostava. De verdade.
Eu me sentia útil.
E o que mudou?
Vai saber?
Envelheci.
Talvez me importe menos.
Talvez tenha visto o bastante para saber
que não farei a diferença,
que é tudo um desperdício.
Sabe...
às vezes, nós ficamos
vendo as coisas de um jeito só,
mas se pudermos mudar
nossa perspectiva só um pouquinho,
faz toda a diferença.
É só isso?
Seu conselho chique por US$ 75 a hora?
Sente-se desconfortável
com a quantia que cobro?
Pensei que já estava claro
que me sinto desconfortável com tudo!
Você sempre se irrita tão fácil?
E você é sempre essa puta condescendente?
Desculpe-me. Sinto muito.
Bem, acho que temos
muito trabalho pela frente.
Meus sapatos estão apertados.
Mas digo que esse cara, Heinrich Dreser,
é um bandido de marca maior.
Nosso camarada Heinrich supervisionava
o desenvolvimento da heroína na Bayer.
Sim. Os engravatados da Bayer
vendiam essa merda sem receita
como substituto não viciante à morfina
no começo do século XX,
e sabem por que chamavam de heroína?
Porque quando começaram a testar,
diziam que ela deixava
as pessoas heroicas. Certo?
Gostaria de estar aqui
e servir de inspiração, recuperada,
e dizer que superei isso,
só que sinto falta dela todo dia, porra.
Vocês sabem.
A heroína é o amor da minha vida,
a minha melhor namorada...
É a minha alma gêmea,
pois ela me faz
me sentir melhor do que qualquer coisa.
Assim, para encerrar...
os alemães que se fodam.
Muito bem. Por hoje é só, crianças.
Tenha a coragem de aceitar
o que não pode mudar,
pozinho mágico, unicórnios, etc.
Oi. Rosa, né?
Quanta gentileza se lembrar.
Já leu este?
É sobre crianças com câncer.
Não sei por que o puto doente
quis escrever sobre isto.
Afinal, eu...
pensei que poderia ser do seu interesse.
Já tenho merda depressiva
que chega na vida.
Não preciso disso também nos livros.
Então, qual é sua válvula de escape?
Analgésicos, birita?
Todo mundo precisa de uma ajudinha
com a realidade aqui e ali.
O problema da realidade...
é ela ainda te esperar
na manhã seguinte.
Bom papo.
Deviam te amar na equipe de debate.
Pois é.
Fui a primeira em oratória
dois anos seguidos.
Até ser expulsa por quebrar
o dedo do pé do técnico.
Uma história comprida,
fica pra outra hora.
Quem sabe um dia.
Sim, é claro.
Vim aqui aliviar seu fardo.
Trouxe meus produtos?
Já recebeu a maioria deles.
Não sou fluente em russo,
mas em espanhol e inglês,
"a maioria" significa nem todos.
Gloria. Você me conhece.
O resto vai chegar logo.
Sou uma mulher de palavra.
E eu sou uma mulher
paga na hora e integralmente.
Reznikov, você está fora dos seus limites.
Do que me chamou?
Volte agora aos seus limites.
Desde quando se importa com onde estou?
Ganhou uma ocorrência.
307, recusar-se a obedecer ordens
de um funcionário.
Ele virou seu buldogue agora?
Ah, não. Não olhe para mim.
Ele está solto,
e também não quero ser mordida.
A gente se vê por aí.
Não quero voltar a vê-la
perto da cozinha.
Conhece o procedimento.
Você dará um ótimo pai.
Tudo bem, querida?
Sim, tudo. Obrigada.
É um ajustamento. É o que dizem.
Sua lojinha já chegou?
-Não.
-Não, nem a minha.
Não escovo os dentes
desde que chegamos ontem.
Meus dentes estão ficando
com uma camada grossa.
Tem uma mulher aqui, Carla,
ela vai fazer isso por você.
Já estive aqui. Eu me viro.
Preciso dar uma mijada.
Você é a Parker? Sou a Rhonda.
Trouxe algumas coisas,
uma cestinha de boas-vindas.
A gente se vê no café da manhã.
Não tomo café da manhã.
Vira meu estômago.
Agora vai comer. Vamos andando.
Quer um pouco disto?
Não, obrigada.
Tem três escovas de dente aqui.
É só exibição.
Tome. Pegue uma, por favor.
Obrigada.
E também pasta de dente.
Você é muito gentil.
Já definiram onde vai trabalhar?
Na cozinha.
É um belo trampo.
Sim. Vou me sentir em casa.
Minha família tem um mercadinho
e eu sirvo comida lá.
Mesmo? Você cozinha bem?
Sou muito boa. E olha só.
Uso os mesmos fornecedores
da cozinha daqui.
Só que se me entregassem
a merda que mandam pra cá,
eu jogava na cara deles.
Eles sabiam me dar coisas boas.
Eles me deviam.
Agora, eles devem um favor mesmo.
Netuno. Que nome mais idiota.
Falei que Netuno é para frutos do mar,
não para frutas.
Você conhece um fornecedor?
Se conheço? Estão aqui por minha causa.
E eu estou aqui por causa deles.
Você precisa usar isso.
Para melhorar sua vida por aqui.
Violar as regras me botou aqui.
Sim, não estou dizendo
o que você deve fazer,
só estou falando como sobreviver.
Próxima.
Só um. Descobri que gosto de fumar
depois de ler livros sensuais.
Dá um tom glamoroso,
mas não fumo de verdade, sabia?
Sim, certo. Não se esqueça de botar
o livro no lugar certo.
Usamos a classificação Dewey aqui.
Não me faça achar esportes aquáticos
em fenômenos paranormais.
-Entendi.
-Está certo.
Foda-se.
Valeu. O movimento está pesado por aqui.
Ai.
Quebrei sua mão?
Vai trabalhar.
Oi. Toquei a campainha. É estranho?
Não quis ir entrando.
Tudo bem. Você está bem. Uau, é...
Você está mesmo aqui. Que doideira.
Pois é.
-Oi.
Sem tocar!
Desculpe. É pra facilitar a transição.
Cair matando
pode chocar o organismo
como um preso de guerra voltando a comer
que come demais
e a barriga explode.
-Oi.
-Mas podemos nos tocar.
-Sim. Olá.
Olá. Que bom te ver.
Ai, meu Deus.
Você nunca se lembra do cheiro da sua casa
até ficar longe por uns tempos.
Lembro que sempre pensava nisso
quando voltava da colônia de férias,
que eu estava sentindo
o cheiro que meus amigos sentiam.
Que tal o cheiro?
Você.
Sabão em pó. Aquela...
As velas da Anthropologie.
E... café.
Café? Café?
-Claro.
-Sim.
Ei, isso é tudo...
Essas são as minhas coisas?
São suas coisas.
Por que tenho tantas roupas? Meu Deus.
Será que eu pensava mesmo
que precisava delas?
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus, minha blusa de caxemira!
Larry, que caixa tem minhas calças?
Elas já devem estar
na casa da Polly.
Como ela está?
-A Polly?
-Sim.
Está bem. Bem, eu acho. Sabe?
Acho que ela não vai amanhã.
O bebê tem problemas para dormir e...
Ela falou que está...
Está sendo duro para ela, então...
Ei, sinto muito pela...
Meus pêsames pela Celeste.
Valeu, Bloomer.
Ah, está tudo bem.
Não, não está tudo bem.
Não. Lembra-se daquela
almofada da mamãe?
A que tinha uma vaca de costas
com as pernas pro ar?
Debaixo da vaca se lia
"estou legal, juro".
Ô almofada idiota do caralho.
Agora é minha.
Que gostoso.
O estofado. Estofado é tão bom.
Você... pode ficar aqui... se quiser.
Uau. Nem sequer tentou fazer
soar como se fosse sincero.
Bem, para a sua sorte,
a papelada da licença diz
que devo ficar com meus pais.
Posso esperar no carro
se quiserem--
Não. O que você quer, Larry?
Sei lá.
Certo, é justamente assim que não
quero passar esses dois dias.
Se não posso estar com a vovó,
pelo menos vou curtir a viagem por ela.
Sabe o que vamos fazer?
Ir ao Spotted Pig. Certo?
Comer hambúrguer e beber Manhattans.
É o que faremos. Quem topa?
Não está proibida de beber?
Larry Abraham Bloom,
estou livre nas próximas 48 horas.
Não estrague tudo sendo bunda-mole.
Faça-me o favor.
Eu topo comer.
Viu? Ótimo. Cal?
Sabe, é muito legal.
Gosto do jeito que pensa.
É bacana saber que continua sendo
uma criminosa quebradora de regras.
Só que tem uma coisinha...
Obrigada por ter vindo.
Bom te ver, querida. Muito obrigada.
Obrigada por vir.
Bom te ver.
Obrigada.
Oi.
Muito obrigada por vir.
Sim, ela era genial.
Não, ela não tem outra neta.
Sou eu mesma. A bandida.
Não, eu saí. Só que não para valer.
Chama-se licença.
Sim, é temporário.
Por 48 horas.
Foi legal terem confiado em mim.
Não, viu? Nada de algemas.
Como está indo, querida?
Quanto tempo isto vai durar?
Não muito. Uma hora talvez?
Eu tinha pensado em talvez--
Todos voltarão para casa às 19h,
então temos de chegar antes deles.
O funeral é amanhã ao meio-dia,
tome um bom café da manhã.
Todos estão muito animados em visitá-la.
Para poderem me olhar
como a um leão no zoológico.
Foi um dia duro para todos, querida.
Olá, Mary. Obrigada por ter vindo.
Celeste a desprezava.
Ela sempre usou saltinhos.
Sabe o que sua avó achava deles.
"As cenouras cozidas dos calçados."
Enfiou os dedos na porra duma tomada?
O que aconteceu com seu cabelo?
Deus do céu.
O que deu em você, detenta?
Está meditando? Pegue comida.
Saco vazio não para em pé. Que merda.
Não vou comer.
Já vi,
com meus olhos de gente normal.
Não deve ser fácil enxergar
com esses olhos puxados, né?
Vou denunciá-lo à administração.
Senhoras! A detenta... "Soso"?
É sacanagem, né?
A detenta Soso está violando
regras essenciais da prisão
com sua atitude insubordinada, concordam?
Engole essa, linguaruda.
Estou em greve de fome
em protesto contra
as condições censuráveis deste local!
Convido a participarem, em pé--
212! Envolver-se ou incentivar
manifestação coletiva.
Vamos falar um pouquinho
em serviço extra, né, Soso?
Ei. Ei!
Mantenham silêncio, por favor.
Nossa.
Não acredito que perca
seu tempo com alface.
Sabe quando foi a última vez...
que comi verdura crocante?
Opa, pega leve, tigresa.
Mas é tão delicioso.
O que está fazendo?
Senti sua falta.
Também senti a sua, Pipes.
Você quer...
Não quero... Sei lá, eu--
Qual é, Larry?
Quanto tempo faz
que não goza numa vagina de verdade
e não na mão?
-Certo.
-Anda, vamos lá para cima.
Não. Eu preciso...
Vou usar o banheiro.
Não devia beber, querida.
Mas o que significa "devia"?
Quem faz essas regras?
Nesse caso, o Departamento Correcional
Federal, creio eu.
Que se fodam.
Quem é que precisa ter
a sentença aumentada
por violar tolamente a licença?
Sério, pai?
Quem é que precisa
ou é você que não precisa
porque se recusa
a visitar a filha única na prisão
e prefere não ter esse peso na consciência
por mais tempo do que o necessário?
Piper, isso pode ficar para depois,
por favor? Minha mãe morreu.
Está bem. Desculpe.
A Celeste se orgulhava tanto de você.
Desde a hora em que nasceu.
É duro acreditar que ainda seja verdade.
Era. Até acho que ela gostava mais de mim
por ter tido você.
Sinto muito, querida.
Não consigo te ver assim.
Assim como?
Você é a minha garotinha.
Você não é aquela mulher lá dentro.
Ela é exatamente quem sou.
Larry?
Estou aqui. Olá?
-Ei, ei! Pipes--
-Larry!
Opa, opa!
Está bem. Piper, aqui não. E se--
Piper. Nossa, Piper.
Meu Deus, tem certeza disso?
A porta está trancada?
Merda. Ai, meu Deus.
Me come.
Está bem. Mexe a perna mais para lá.
Certo. Assim?
-Tudo bem?
-Sim.
Está certo.
-Merda.
-O que foi?
-Porra.
-Tudo bem. Eu te ajudo. Eu ajudo.
Desculpe. Fico achando
que seu pai vai entrar.
Não! Não!
Nossa, Piper, não precisa...
Mas que porra. Que esquisitice.
Estamos de luto. Nós...
Não transamos faz tempo.
Nem estamos juntos.
Larry. Cale essa boca.
Porra. Transei com outra.
-Sério?
-Desculpe.
Decidiu me contar isso
com seu pau mole na minha boca?
Foi meia-bomba.
Não venha me defender sua ereção agora.
Sinto muito. Sei que isso é...
duro para você.
Quer perguntar alguma coisa ou--
Não. Meu Deus, não.
Talvez. Eu conheço essa pessoa?
Sim.
Já chega.
Não quero saber de mais nada.
Por favor, não conte nada.
É muito pior quando
você imagina dentro da cabeça.
Acredite em mim.
A gente acabou mesmo, né?
Eu não... Não quero que acabe.
É claro que quer.
Mas me sinto um bosta falando isso.
Eu sei.
Porra. Vou sentir sua falta.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Não precisa vir ao funeral
da minha avó amanhã.
Graças a Deus.
Pois é.
Não vai ganhar ponto positivo
por chegar cedo.
Aquele guarda,
aquele homem tão medonho.
Qual?
O guarda novo.
O Burt Reynolds fim de feira e taradão.
É o Bigode.
Pois é, ele me deu trampo extra.
É punição por eu acreditar em algo.
Não gostam de convicção por aqui.
Entendido? Não, senhor.
Bem, eles vão ver só.
Logo, ninguém estará comendo,
e então eles verão.
Por que não vamos comer?
Em protesto às condições daqui.
Isso é muita estupidez.
E burrice. É mesquinho, cruel e estúpido.
E, sim, falei "estúpido" duas vezes
para enfatizar a estupidez que é.
Ei, deixa a Mulan em paz.
Na verdade, é Brook. Soso.
Sabe de uma coisa?
Você está certa, Soso.
Olhe só este lugar.
Nós somos criminosas,
mas não é por isso que não devem
nos tratar como gente normal.
Justamente.
Desde quando você se importa
com as condições, Leanne?
Desde sempre.
Ninguém gosta de viver como um animal.
Então, vai se juntar a mim?
Depende do que vão servir no almoço hoje,
mas vou pensar a respeito.
Está bem. Posso contar mais sobre
a eficácia das greves de fome na prisão
ao longo do tempo, se quiser.
Parece bem interessante.
Que beleza. Lilo e Stitch vão se matar
de fome para salvar o mundo. Mas que...
Ela é a Lilo, né?
Então me chamou de Stitch,
sua aberração sem amigas?
Ninguém gosta de você.
Vocês se perderam?
Ainda não aprontamos o café da manhã.
Mas hoje temos mingau de farinha de trigo.
Oba. Comida de velho.
Sua mãe não te ensinou boas maneiras?
Por que gente idosa
é sempre tão rabugenta?
É, e vieram aqui nos dar
uma lição de moral, essas merdas?
Viemos pegar o que é da Red.
Não sabemos nada disso, então...
Você não é fofa?
Foi pega no esquema de drogas do namorado?
Quer saber o que eu fiz?
Cortei fora o pau do meu marido
com a peixeira, que não estava afiada.
Ainda sonho com isso,
todo aquele sangue,
o jeito que caía no pulso.
Foi a melhor coisa que já fiz.
É tão decepcionante
ser subestimada quando se envelhece.
Não sei o que houve.
Ninguém diz pra novata.
Um dia, ela tocava as coisas,
cheia de pompa.
No dia seguinte, bum, sumiu.
Até mais, Rhonda.
Deve ter rolado algo grave
para a mandarem à segurança máxima, né?
É, vai saber
como as coisas funcionam aqui.
Soube que a Anita
teve um infarto ontem à noite?
A carcamana que fica conosco?
Deve ser muito
molho à bolonhesa nas artérias.
Falando nisso...
Enfia a mão aqui.
Meu Deus. Isso é insalubre.
Anda logo.
Puxe.
Puta merda.
Nada mau para uma branca, hum?
Nada mau mesmo. Já está vendendo?
Um pouco. Aqui e ali.
Sondando o terreno.
Quero ir devagar com o andor.
Merda. Vai comandar tudo
por aqui em questão de meses.
Veremos. Devagar e sempre.
Mas eu agradeço seus conselhos.
Ei, Vee. Desculpe incomodá-la,
mas aquela sem sobrancelhas
não tem dinheiro.
Achei que queria resolver sozinha
como nos contou.
Já estou indo.
É melhor ir andando.
A gente se fala depois.
Estou impressionada, Red.
A Red me ajudou com o Mendez.
A prisão inteira já sabe?
Só ela. Eu juro.
Você precisa relaxar, meu bem.
Vai agir como se estivesse
tudo bem com ele de volta aqui?
Ele pode destruir nossas vidas.
Ele poderia... Destruir a minha vida.
Tudo vai ficar bem.
A Red está do nosso lado.
O Mendez nem tentou falar comigo.
Que bom, garanto que provavelmente...
Devem ter dito para ele
ficar o mais longe possível.
É esquisito já que ele
se apaixonou por mim e tal.
Achei que ele viesse me ver.
Muito bem, eu...
Vou dizer pro Caputo
que Mendez é o pai.
Mas isso é mentira.
Mas ele não transou com você?
-Sim.
-Então, ele é um criminoso
que merece ser preso.
Mas você transa comigo.
Ou pelo menos transava.
É diferente... Eu... Te amo.
Ele também.
Você o está defendendo agora?
Só não acredito que mandaria
um inocente pra prisão.
Como é que é? O lance...
A ideia era mandá-lo pra prisão.
Não foi por esse motivo que deu para ele?
É só... Não deu certo.
Não sei o que fiz.
Elas me convenceram.
Minha mãe sabe meter medo.
Só que tive tempo para refletir,
e ele é inocente.
Qual é, Daya,
ele merece ser preso por alguma coisa.
É assim...
É assim que as coisas funcionam.
Eu preciso de tempo para pensar.
Não vá fazer nada
sem falar comigo.
Ouviu?
Quer que eu termine ou não?
Quero.
Vermelho especial, por favor.
Vocês parecem anúncio antidrogas 3D.
O código não é esse?
Droga, quer tantos assim?
Não é isso que custa?
Do que está falando?
Do bagulho.
Pode falar "cigarro".
Quê? Não. A parada especial.
Sei que as negras estão vendendo.
Está falando que somos todas parecidas?
Qual é? Minha cara está doendo.
Preciso ficar um tempo sem senti-la.
Então compre aspirina na lojinha.
Caia fora daqui.
Vou guardar esses pelo meu tempo.
Se manda.
Num Natal,
me deixaram ajudar a vovó
a fazer seu famoso
biscoito natalino pela primeira vez.
A maioria de vocês deve ter ganhado
uma lata de biscoitos ao longo dos anos.
Senão, ela não gostava de você.
Por assim dizer.
De qualquer forma,
meti os pés pelas mãos em cinco minutos
e botei bicarbonato de sódio demais
na massa,
e comecei a chorar na hora.
Pensei que tinha
arruinado de vez com o Natal.
Só que em vez de gritar comigo,
a vovó me falou
que eles iam ficar bons
e até mesmo melhores. E então...
Então ela me disse:
"Piper, a vida é feita nos erros."
Pensando bem,
garanto que ela refez assim que saí.
Sinto muito.
Está tudo bem.
O nome dela era Celeste,
pelo amor de Deus.
Desculpe. Desculpe, padre.
Não sei se já ouviram
uma daquelas coisas tocando.
A celesta, mas é
uma experiência mágica, etérea.
Aquelas placas metálicas retinem
e soam como, sei lá,
se um oceano de repente fizesse música.
Minha avó não era assim,
mas ela era especial.
Ela o fazia sentir
que ninguém era mais importante
mesmo quando você sabia que não passava
de um pólipo no mar mundano da humanidade.
Muitas metáforas marinhas aqui.
Mas, escutem,
a questão é que
a vovó era uma mulher maravilhosa.
É isso que eu quero falar.
E ela deveria ser celebrada.
E minha irmã, Piper, está aqui,
o que é incrível,
pois, tecnicamente, ela está
sob a tutela do governo federal.
Ou... acabou de voltar da África,
tia Kathy.
Não importa.
Hoje é um dia de celebrar a vida.
Hoje é um dia de celebrar o hoje.
E é por isso que...
Assim, não consigo pensar
numa hora melhor para fazer isso.
Vamos lá.
Venha, minha ave do bosque.
Quem é ela?
Amigos, familiares...
-Faça alguma coisa.
-...amantes,
velhos amigos da família
de cujo nome nunca me lembro,
Neri e eu vamos nos casar...
agora mesmo,
com todos vocês como testemunhas.
Nossos amigos estão aqui,
a Piper está de licença,
nosso amigo, Sam,
foi ordenado semana passada só para nós.
Obrigado, Sam.
A família da Neri está aqui.
-Estamos aqui!
-Oi.
Pam e Joe aí atrás.
Oi, gente. Que gracinha. Que demais.
Obrigado por terem vindo. Amos vocês. E...
Estou tão feliz de estar aqui.
Acho que Celeste
ficaria feliz com nosso uso sensato
das flores e da comida grátis,
ainda que meio crítica.
Acho que ela iria admirar
nosso espírito, certo?
Pipes.
Nós vamos devorar o mundo.
Desculpe, mãe.
-Oi.
-Oi, que diabos está fazendo?
Precisamos conversar.
Acho que a Vee está trazendo drogas.
P, ainda não se cansou de ter
essa maldita conversa todo santo dia?
Merda, eu cansei.
Ei, é só me ouvir.
Uma das viciadas em meta--
Não! Por que não escuta
e fecha essa matraca?
Dane-se o que ela faz.
É problema dela.
Ela foi muito boa para mim,
não vou dar as costas para isso.
A Vee é a minha família.
Pensei que eu fosse.
Você também é...
E se eu estivesse...
Se estivesse me afogando
no meio do mar
e só pudesse salvar uma de nós?
Por que só uma?
Sei lá. Porque não pode.
Porque não tem lugar no bote.
É o menor bote do mundo,
uma merda assim?
Sim, está bem? Sim.
É uma jangadinha
para crianças e tal, certo?
-Pode entrar na brincadeira?
-Escute bem, rachada.
Eu te amo, mas estou mais passada
do que bife queimado com essa merda.
Chega de falar da Vee
para mim ou qualquer outra.
E, P, aquela mulher não dorme no ponto.
Não se meta com ela.
Nem comigo. Entendeu?
Sim.
O que aconteceu, Doggett?
Sabe que fico louca às vezes.
Sei que eu era uma valentona. Eu sei.
Mas eu queria mesmo virar a página.
Por favor...
Por favor, não me mande pra solitária,
Sr. Healy, por favor.
Aquilo é medonho pra caramba.
Doggett, você sempre se irrita tão fácil?
Como assim?
O seu pavio é bem curto?
Ele queima e você se surpreende
quando menos espera?
Fica pulsando bem aqui?
Como se uma veia fosse explodir?
Sim.
Você é vidente ou coisa assim?
Não.
Então como leu minha mente?
Porque já tive problemas com raiva...
e descobri que uma mudança
de perspectiva faz toda a diferença.
Tipo olhar pro lado
em vez de direto pra coisa?
Exatamente isso.
Em vez de te mandar pra solitária,
quero que venha me ver
uma vez por semana.
O que vamos fazer?
Conversar.
Sobre o quê?
Eu poderia aconselhá-la
em alguns assuntos.
Sim, obrigada. Sim.
É muita gentileza sua, Sr. Healy.
Sou um cara legal. Essa é a verdade.
Devem ter se atrasado.
Não, é uma prisão.
Elas não se perderam no momento.
-...qualquer um.
-Oi.
Não, caramba,
por que está enchendo meu saco?
Duas caixas de torta de aveia não pagam
a trabalheira que foi convencê-las.
Por favor, sentem-se. Pensei
em desfrutarmos uma refeição familiar.
Você fez isso?
Como fez isso sem a porra da cozinha?
Sou boa no improviso.
E tive uma ajudinha
das megeras mais malvadas do lugar.
Que cheiro maravilhoso, Red.
Não quer dizer que esteja bom.
É para enfiar o pé na jaca, né?
Obrigada por virem.
Sei que não precisavam.
Ei, Red. Conte o segredo para nós.
Que doideira.
Vocês são a minha família.
Todas são muito importantes para mim.
E eu... deixei muita coisa
se intrometer nisso nesses meses.
-De verdade--
-Ei!
Ô da melhor idade? Que tal me darem
um pouco dessa lavagem, hein?
-Sério. Quero comer.
-Pois é.
Quero ter um momento especial.
Cale a boca e coma.
Obrigada.
Como ia dizendo,
eu vi que nunca disse
a coisa mais importante:
desculpem-me.
A gente se virou sem você, Red.
Sei que sim,
mas quero mais para vocês.
Sim, mas talvez existam coisas
de que não sentimos falta.
Como sermos agredidas.
Ou queimadas.
Gina, sei que nunca terei as palavras
para expressar o quanto lamento
o que aconteceu a você.
Eu cometi um engano.
Espero que aceite minhas desculpas.
Está bem.
Estou disposta a tornar isto
uma democracia, se é o seu desejo.
Só quero a minha família de volta.
Dá um abraço, Red.
Certo?
Norma. Minha querida Norma,
você ficou do meu lado por tantos anos.
Me apoiou, me ouviu,
tirou os pelos daquela pinta esquisita
atrás do meu braço.
É a minha melhor amiga,
eu sinto tanto a sua falta.
Obrigada por me dar outra chance.
E quanto a mim?
Não tem uma dedicatória especial para mim?
Boo. Obrigada por
sempre ser um pé no saco.
Vamos ficar juntas
de agora em diante, hein?
O que você quer?
Soube que você tem um belo sistema
funcionando por aqui.
Norma... traga um formulário
para esta moça gentil.
Escreva o que deseja,
e farei o possível.
Mas estamos um tanto sobrecarregadas
com os pedidos ultimamente.
Não vim aqui fazer um pedido.
Vim para comprar a firma.
Não está à venda. Sinto muito.
Não quer nem mesmo ouvir a oferta?
Pode falar.
Você fica na confortável segurança mínima.
E nós não quebramos suas costelas.
Você, querida, escolheu
a única luta daqui que não dá pra vencer.
Volte correndo para a mamãezinha,
diga que a Red quer falar com ela,
então os adultos vão discutir isso.
Sabe que é uma péssima jogada, né?
Digo, fico feliz em chamá-la para você.
Hoje foi mesmo um dia chato.
Vai. Vai, vai.
Desculpem. Talvez eu seja uma idiota.
Porque é difícil pra caralho entender
como três velhinhas
chegaram aqui e nos roubaram.
Foi muito assustador.
Sim, e uma delas
parecia uma bruxa da Disney.
Querem saber? Sumam!
Sumam da minha frente.
Oi.
A Red pede desculpas.
Eu odeio esta cozinha.
Mas que porra é esta?
O que é isto?
Acham que vão se safar
com uma merda assim?
Acham que vou fazer de conta que não vi?
Que sou um cagão?
É hora da revista à moda antiga, senhoras.
O que é isto?
Contrabando?
Está quieta demais, detenta.
Não tem nada a dizer agora?
Está assustada?
Pois deveria estar pra caralho!
Estou no controle! Estou no comando!
-Puta que...
-Ei! Ei! Ei! Amigo!
Vamos botar pra foder em vocês!
Em todas vocês!
Ei! Assim, você será demitido, chapa.
Está tudo bem. Vamos lá.
Tudo bem?
Vamos sair daqui.
Está tudo bem, senhoras.
É só limparem esta merda, certo?
ABSORVENTE INTERNO
Desculpem o fuzuê. Vamos embora.
Você está bem, amigo. Venha.
E agora, senhoras e senhores,
pela primeira vez,
os noivos.
É tão maravilhoso
que possa estar aqui, Piper.
Como se sente?
Bem. Eu estou bem.
Ficaríamos tão magoados com a Julie
se ela estivesse no seu lugar.
Antes estávamos conversando
como você era uma criança maravilhosa.
Sempre nos jornais por algum motivo,
acumulando conquistas.
Querida, queríamos falar
que ainda a vemos assim.
Garanto que está ansiosa
em voltar à velha forma.
Na verdade, não.
ALUGA-SE
Dmitri's
Bem, agora.
Eis a beleza negra
que eu estava aguardando.
Posso ajudá-la?
É justamente o contrário, maninha.
Nossa. Não se pode nem escovar os dentes
por aqui sem rolar alguma coisa.
O que você quer, cara?
Quanto valeria para você achar
outra rota de entrada?
Depende de onde ela dá.
Sabe que não posso dar a informação
sem saber o que vou ganhar.
E isso deveria me interessar?
Sei como a Red traz a muamba.
Está interessada nisso?
Porque também sei
que os guardas estão babando na sua cola.
Vai precisar de outra cobertura, né?
Quero 20% do fumo que entra.
Você é uma sapata metidinha, né?
Ai, não, não.
Sou uma sapatona grande e esperta.
Sim, senhora.
10%.
Trato feito.
Já controlou a matilha de cães selvagens?
Elas sempre foram obedientes.
Bom. Então espero
nunca mais voltar a vê-las aqui.
Quem você acha que deu a ordem, Red?
Você é minha amiga.
Não me lembro
de termos trocado pulseiras.
Não vai tomar meu negócio.
Eu que comecei.
Qual é? Não dá pra dividir?
A ideia não foi minha?
Agora, de repente, é sua?
O que você fez com a Rhonda?
O negócio é o seguinte.
Vai continuar aceitando pedidos
e atendendo.
Minhas garotas vão distribuir os artigos
e receber o pagamento.
Vou contar pro Healy.
Ah, Red.
Se fizer isso,
garanto que vai terminar
do jeitinho da Rhonda.
Não vai tirar isto de mim.
Seu primeiro erro é não ter apoio.
Vão em frente.
Oi. Trouxe um presentinho pra você.
Porra, não é nem meu aniversário.
O primeiro é de graça.
Avise se quiser mais.
Quando falei para provar,
era sendo um bom técnico de futebol.
Não de um jeito que "assusta
as detentas e termina na sua suspensão".
Desculpe, senhor. Não sei o que...
Não sei o que deu em mim.
Não tenho tempo para mais dor de cabeça
além de tudo que está rolando, Bennett.
Eu entendo. É que...
Estou muito estressado
com a cota de ocorrências e uns...
Problemas pessoais.
Sim, suas porcarias pessoais ficam
em casa ao lado dos outros badulaques.
Mas é o seguinte, senhor...
Não dá pra deixar isso em casa.
O que você quer me dizer?
A Diaz está grávida. A Dayanara.
Quê?
Deve ter sido o Mendez.