UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Os mandachuvas.
Pensam que são chefes
por causa do terno.
Investigadores imbecis.
Por que é que vieram aqui?
Apunhalaram e espancaram
com um cadeado...
A coisa está ficando feia pra cacete.
Eles vão pressionar os guardas
tanto quanto as detentas.
Os putos estão babando para nos pegar.
Bom dia, senhores.
Bem-vindos a Litchfield.
Aproveitem a estada.
Puxa-saco.
Senhores, é um prazer vê-los.
Capitão Joe Caputo.
-Bom dia.
Pensei em recebê-los na minha sala
e repassar os detalhes do incidente
antes que comecem a investigar.
Nós nos reportamos à Sra. Figueroa.
Certo. Creio que eu
possa dar mais informações.
A Sra. Figueroa
não estava aqui naquela noite.
Temos instruções
de falar exclusivamente com ela.
Vamos interrogá-lo
em conjunto com os outros guardas
quando chegar a hora.
Claro, claro.
Vou levá-los à sala dela.
Um cafezinho viria a calhar.
Descafeinado. Com duas pedras de açúcar.
Balance devagar
Poderia ser pior.
Antigamente, eles nos botariam
para quebrar pedra numa estrada vicinal.
Sim, mas por outro lado...
o Paulie de Os Bons Companheiros
dominou o xadrez e rolava banquete direto.
Os italianos são esquisitos pra cacete
com as mães.
Eles gostam de morar um tempão com elas.
Quem não tem relacionamento estranho
com a mãe?
Ei, o que vai falar
quando perguntarem sobre a Red?
Que não vi merda nenhuma,
pois não vi merda nenhuma mesmo.
Qual é?
Você sabe quem foi.
Ai, minha nossa! Quem? Quem?
Credo! Chega dessas merdas.
Minha família tem histórico de infartos.
Desculpem, de verdade. Está bem?
Só vim conferir
o negócio da família.
Temos de manter essas contas cheias, né?
E vocês começaram a tagarelar.
Os italianos amam suas mães.
Então...
Querem me perguntar alguma coisa?
Não.
Merda, vou responder mesmo assim. Sim.
Vee, sabe que não falaremos merda nenhuma.
Vai sim, querida.
Você vai dizer que...
"Sabem que aquela Warren é instável?
"Tem um histórico de violência,
uma noção melodramática de lealdade.
"Mas por favor peguem leve com ela porque
"até mesma uma doida de pedra
precisa de ajuda."
No fim das contas,
eles devem chegar a essa conclusão,
mas não faz mal dar uma forcinha.
Eu sei que ela é piradinha,
mas que frieza.
Frieza? Sério?
É frieza uma livraria baixar os preços
dos livros para ganhar mercado?
Não, acho que como
acionistas desta empresa,
vocês são imunes a essa frieza.
Como ursos polares.
Não sei se livros baratos é igual
a botar na bunda da Olhos.
Não tem medo da Red acordar
e dizer o que aconteceu?
Não. Gângsteres da antiga como a Red
não trabalham assim.
Vocês já têm o roteiro.
Sigam-no.
Porque nunca vão faltar meias, garota.
Nem cadeados.
Inimigas?
Bem, a Red e a Vee tinham um passado.
A Vee a que se refere
é a Yvonne Parker?
Sim, é ela.
Sangue ruim.
Só de ficar por perto dela
dá para sentir a ruindade.
É ela que estragou as coisas.
Aqui não é colônia de férias,
mas a gente se dava bem.
Pelo menos ninguém
tentava matar a outra.
Agora aqui parece a Servo-Croácia.
Tem um relacionamento próximo
com Reznikov, correto?
Não a chame assim.
O nome dela é Red, entendeu?
Apelidos não servem em contexto oficial.
Sim. Bem,
tratá-la como se não fosse uma pessoa
não combina comigo.
Cumpram seu dever e achem
a cuzona que fez isso, está bem?
Já devem saber disso agora
se forem bons no que fazem.
Foi a Vee.
Parker, para o contexto oficial.
Acho que é a negra.
Não sei. A cabeluda.
O nome verdadeiro dela
não pode ser Olhos Loucos.
Eu não sei. Ela é a louca.
Ela já vivia viajando na maionese...
mas isto é
outro nível de loucura, entendem?
Grossa.
Aquela Vee é uma pessoa muito grossa.
Não gosto de grosseria.
-Foi a Olhos Loucos.
-Sim.
Conhece o verdadeiro nome dela?
Suzanne Warren.
Tem certeza?
Absoluta.
Fui atacada por trás.
Não vi nada.
Ninguém.
Sou uma velha
tentando cultivar plantas.
Não sei quem poderia fazer isso comigo.
Chapman.
Sr. Caputo.
Gostei do que fez com este lugar.
Infelizmente, está começando
a parecer uma casa aqui.
Não tive escolha além de puni-la.
Invadiu escritórios administrativos.
Falou que pediram para roubar isto.
Quem?
Pensei que não se interessasse
pelo que tenho a dizer.
Tem um ano de notas fiscais aqui.
Estão montando um caso?
Tenho uma bela ideia
do que pretende com isto...
mas quero saber os detalhes.
O senhor...
o senhor foi gentil quando cheguei aqui.
Me deixou dar aquele telefonema
pro meu noivo.
-O que quer dizer?
-Que o senhor é uma boa pessoa.
Já a Sra. Figueroa...
não é.
Ela está desviando verbas?
O senhor dá a impressão
de gostar do seu trabalho.
E, sinceramente,
este seria um lugar melhor
se fosse o responsável.
Desembucha, porra.
Está na solitária, moça.
Seria um prazer deixá-la aqui.
Diga-me exatamente
o que estava planejando.
Eu ia acabar com ela.
"Acabar com ela."
Como?
Esse arquivo...
é uma pequena parte
de um caso bem maior contra ela.
Quero saber quem é
seu contato do lado de fora.
Não precisa dele.
Posso explicar tudo que está nessa pasta.
Darei toda a munição de que precisa,
eu prometo.
Eu contarei tudo.
Se?
Brecar minha transferência.
Agora eu te peguei, puta suja.
Credo.
O que está acontecendo aqui?
Está usando calça de moletom?
É uma calça social.
Muito bem. Você precisa...
precisa respirar.
Ei, ei.
Ei. Respire bem fundo.
É isso aí. Desse jeito.
Jason...
Joe. Eu sou o Joe.
Não, o meu marido se chama Jason.
O que aconteceu com ele?
Foi preso?
Não!
Ele está tendo um caso com...
um homem chamado... Gavin.
Gavin?
Xi. Credo.
Ele está apaixonado.
Uau.
Mas que...
Como foi que não percebi?
O que tem de errado comigo?
Não tinha a menor ideia?
Muitos homens depilam o saco.
Não quer dizer que sejam gays.
O problema não é com você, certo?
Sabe nisso, não é?
As pessoas nascem desse jeito...
Ele me amava.
Tenho que certeza que sim.
Minha nossa. Olhe só para mim.
Eu era tão... gostosa.
Mas estou... velha e... enrugada.
Continua gostosa, Fig.
Você é uma pessoa horrível,
mas gostosa pra cacete.
Sério?
Sim.
Obrigada.
Diabos, depois de toda aquela grana
que desviou para ele...
Espere aí. Quê?
Do que está falando?
Do roubo. Da fraude.
Peguei seus arquivos.
Você foi uma menina má.
E se eu fosse o seu pai,
daria uma bela sova...
mas não sou.
Sou só o otário que limpa suas merdas
há tempo demais e cansei.
É uma criminosa, Sra. Bicharoa.
Saia.
Está bem.
Não, espere aí. Não pode sair.
Não posso? Chupa meu pau, Natalie.
Está bem.
Como é que é?
Puta merda.
Puta merda!
Pois é. Me chamavam de lata de cerveja
no colegial.
Sem morder.
Desculpe.
Então, tudo certo entre nós?
Gosto de quando fica de joelhos.
Nossa. Você não pode abrir a boca.
Os arquivos. Vai calar a boca?
Já entreguei à direção.
Eles têm cópias de tudo.
Tchau, Nat.
Porra!
Por que não contou nada
aos investigadores?
Por que protegeu aquela mulher?
Aquela mulher sabe se safar de tudo.
Vou cuidar disso do meu jeito.
Ela rachou sua órbita ocular.
Vai curar.
O que me dá tempo para planejar em paz.
Fica difícil planejar
se não dá nem pra sentar.
Eu levava meus filhos a Coney Island.
Eles gostavam de brinquedos que giram.
Chamavam de "passeios bêbados da Mamochka"
porque eu sempre saía
com náusea e tropeçando.
Os bostinhas achavam hilário.
É o mesmo sentimento...
só que sem os três garotos
apontando e rindo de mim.
Deixe a administração cuidar disso.
Devo confiar numa administração...
que a alimenta à força com soro?
Disse bem.
Por favor, diga que a Fig
tem um vibrador na escrivaninha.
Porque vejo direitinho na minha cabeça
ela lá, pés para cima,
salto alto derrubando o porta-lápis,
enquanto ela manda ver no clitóris
com um amigo de bolso.
As gavetas estão cheias
de salgadinhos e embalagens.
Qual é?
Não me diga isso.
Não quero pensar nela como uma bulímica
com bafo de vômito. É que...
Mas tenho boas notícias.
O Caputo cancelou minha transferência.
Oba. Vai poder ficar aqui... no inferno.
Talvez seja morta na porrada
por uma traficante de heroína psicótica.
Como vai a Red?
Viva. É tudo que sei.
E já é um puta milagre.
Não vem muita
notícia da enfermaria, então...
Sinto muito, Nicky.
Não, aqueles palhaços burros
começaram essa investigação de merda
enquanto todo mundo sabe
exatamente quem foi, mas...
Devia pedir a transferência de volta.
Pra cair fora desta porra.
A alternativa é pior.
Não posso perder mais gente, Nicky.
A Alex vem me visitar.
Caramba, Chapman.
Você precisa decidir
que porra quer da vida.
Eu sei.
Porque se for mesmo
ficar aqui neste lugar de merda,
para receber visitas ocasionais
da namorada demente,
então, puxa,
parece que está às mil maravilhas.
Mas se quiser um conselho,
saia desse seu maldito drama
por um instante, está bem?
E, quem sabe,
gaste um pouco dessa energia rezando
para sua colega de quarto sair
da enfermaria com os neurônios intactos.
Desculpe, Nicky.
A intenção não era falar de mim.
Não se preocupe. Eu entendi.
Para você é diferente.
Eu também gosto da Red.
Só que ela não é sua mãe.
É diferente para quem é da família.
Mama, por favor. Já tem sal demais
sem suas lágrimas dentro.
Quer parar um pouquinho? Ven.
O que vai ter hoje, Bennett?
Sou um homem faminto.
Tem frango assado,
mas está meio cinza.
Prefiro sanduíche de geleia.
O que está acontecendo ali?
Bem, a Ruiz está
na lista de transferência da Fig.
É muito triste.
Ela tem o neném e tal.
Vou cancelar todas as transferências.
Sério? Como?
Sabe guardar segredo?
Sim, com certeza.
É, acho que sabe.
Muito bem, escute só.
Vai rolar uma parada,
e parece que minha estrela vai subir,
enquanto a da Fig explode.
Está me entendendo?
Não muito.
Ela saiu.
Eu entrei.
Quer dizer, estou entrando.
Preciso mostrar ao diretor que sou o cara.
Ele está me avaliando.
Uau.
Pois é,
a coisa tem de rolar direito, Bennett.
Os próximos dias são cruciais.
Temos de garantir isso.
Quero fazer a coisa certa.
Trazer gente como você comigo.
Os caras bons.
Os que ficam de olhos abertos
sem pisar na bola.
Parece... Uma boa ideia, senhor.
Então... Por que não conta
a novidade pra Ruiz?
Diz que ela não vai sair daqui.
-Eu?
-Sim.
Seja o herói. Pode falar.
Obrigado. Muito obrigado.
Pode falar. Vai nessa, garoto.
O que está havendo?
Vou cancelar a transferência da Ruiz.
Ela vai ficar aqui.
É muita gentileza sua.
Eu faço o possível.
Ai, meu Deus!
Ei, pode carregar
uma bandeja tão pesada?
Está tudo bem. Obrigada.
Assim é melhor!
-Escute, T--
-Pare.
Por favor, podemos ficar sem falar
sobre nossos sentimentos,
do que rolou e o que somos
porque eu não sabia disso e...
isso me deixa
muito desconfortável, então...
podemos ficar sentadas numa boa?
Que tal falar só um pouquinho?
Quer dizer...
E se a Amanda falasse nisso... certo?
De sua relação fodida com a mamãe
e como isso complicou
as coisas com a Mackenzie
quando fizeram o cruzeiro
pra Espanha e tal.
Pode ser assim?
Vou tentar, está bem?
Eu juro.
Tenho consulta com o meu guru
para pegar um mantra em breve,
então eu começo depois disso.
Só que antes vou injetar
banha da bunda nos lábios
para conversarmos de verdade.
"Banha da bunda."
Tome... porque você parece uma macaca.
Droga, estou sem amendoins para você.
-Eu aceito a sua gelatina!
-Não!
Até parece que vai pegar! Merda.
Vermelho é meu sabor preferido.
Pois é.
Você é um animal.
E sua terapia com cadeado na meia?
Não está enganando ninguém.
Por favor, digam à minha velha amiga Red
que eu espero que ela se recupere.
Você é uma bela amiga mesmo.
O que deu em vocês?
Em nós? Quer dizer as negras?
Não, as cegas. Está bem?
Seguem cegamente
essa psicopata do caralho!
Muito bem, baixinhas.
Se as acusações
e xingamentos já terminaram,
gostaríamos de terminar
nossa refeição em paz.
Que você nunca mais
tenha um minuto de paz.
-Com vocês por perto, não terei mesmo.
-Pois é.
A gente se vê por aí.
Cala essa boca, porra.
As putas voltaram a ser amigas agora?
Puxa vida...
Não parece aquela merda
de Quatro Amigas e um Jeans Viajante?
Vocês sabem que foi ela.
Não acham que um dia
ela vai cair matando em vocês?
Se a deixarem com raiva...
olharem feio... o que for?
Olha, o negócio está bom
e eu não vou roer a corda.
Não podemos nos dar bem?
Não... não com ela por aí.
Não se culpem se ainda não perceberam.
Eu precisei de quase 15 anos.
Tomaram que vocês acordem
antes que seja tarde demais.
LUGAR
SEGURO
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO?
VAMOS FALAR DA TEMPESTADE
Você é quem sabe.
Pode fazer como quando
a Britney Spears pirou.
Ai, não.
Câncer chique não é legal.
Não, um cabelo curtinho
à la Emma Watson cairia bem.
Gosto das suas escolhas,
mas estava pensando nesta altura.
Tipo a Victoria Beckham?
Desculpe, menina,
acima das orelhas ou não conta.
Se quiser andar com os meninos grandes
precisa provar que é um de nós.
Mas a questão não era as meninas?
É confuso, eu sei.
Oi.
Vou cancelar o Lugar Seguro.
Achei que deveria saber.
Por quê?
Espere aí!
Sr. Healy, espere!
Seu namorado ficou magoado?
Não fale assim.
Entre!
Oi, chefe.
Olá, O'Neill.
Como vai nesta linda manhã?
Bem, obrigado.
Comprei um banjolele na internet.
Não sei o que é isso.
É um banjo de quatro cordas,
só que pequeno.
É um banjo estilo ukulele.
Perguntado e respondido.
Então, tirando a notícia
da sua bela compra online,
existe outro motivo para a visita?
Sim.
O que fazemos com as freiras?
-Freiras?
-Sim, tem um monte delas.
-Monte?
-Tipo...
tipo um bando de corvos,
só que é um monte de freiras.
Viemos aqui apoiar
a greve de fome de Jane Ingalls.
Ai, Jesus.
Olha a boca.
Isso não pode acontecer hoje.
Agora não.
A hora não podia ser pior.
Sinto muito se somos uma inconveniência.
Escute, irmã... Eu sou o mocinho.
Quero que as coisas fiquem boas.
Pode voltar daqui a três a cinco dias?
Não, não posso.
Eu tinha de perguntar.
Tome conta das freiras.
Não é uma boa ideia, senhor.
Tenho um histórico com freiras.
Deixa de chorar.
Preciso de tudo calmo e contido.
Sem dramas.
Se a imprensa chegar, me avise.
Mas não fui eu.
Isso é muito bom.
Diga justamente isso
quando falar com os investigadores.
Está perfeito, Suzanne.
Não. Vee... não fui eu mesmo.
Não fui eu!
Criança, quando você se empenha
não tem pra ninguém, né?
Eu admiro isso.
Cá entre nós...
Eu quero agradecer, garotinha.
Você fez algo bruto...
mas que tinha de ser feito.
Vee--
Não vamos falar sobre nós.
Trouxe uma coisa especial da lojinha.
Depois a gente joga.
Você e eu.
Muito bem, é assim.
Pare... não fale comigo.
Zé-ruela, moleque, invejosa.
Você só quer ser igual a mim.
Fica fria.
Sua vez agora.
Muito bem. É tipo...
Pare, não fale comigo.
Zé-ruela, moleca, invejosa.
Moleque. É "moleque".
Sim, mas é sobre a Caipira.
Não devia ser
"bunda suja" ou "moleca"?
Ô cuzonas tristes do caralho.
Isso sim que é intimidação.
Embora tenham todo o direito
de não gostar da Caipira,
estão sendo cruéis...
Sabem que não se deve fazer isso.
Aceitem a luz.
Sei cuidar de mim mesma,
sua bonequinha Ching Ling.
Ela é escocesa e japonesa,
sua ignorante burrona.
Sapatona burrona e ignorante.
Como é que é?
Acho que não vimos você curtindo
com aquela mulher-macho gordona?
É? E daí?
Por que todo esse xingamento?
Estamos expressando nossos sentimentos
em vez de violência física.
Aprendi isso com o Sr. Healy.
-Foi?
-Foi.
Então onde você estava antes?
Ninguém foi ao Lugar Seguro dele.
Ele ficou todo triste e puto.
E eu peguei os biscoitos russos estranhos.
Toca aqui!
Todos aqui estão tristes e putos.
Eu sei disso.
Estamos presas. É um saco.
Mas uma devia apoiar a outra,
ter apoio das colegas criminosas...
para não ficarmos isoladas.
Eu preciso de uma amiga.
Não olhe pra mim.
Eu tenho uma amiga.
Ei.
Ninguém foi ao Lugar Seguro?
Não, ninguém.
E o Lugar Seguro terminou.
Deve ser tudo culpa sua.
Que coisa mais esquisita.
Estou com a roupa errada.
Gostei do suéter.
É mole.
Como sua determinação
ao oferecer um acordo.
Foi coisa de última hora, Piper.
E eles me prometeram
que ele ficaria preso para sempre.
Por sua causa cometi perjúrio,
enquanto você ficou livre.
Não ia contar a verdade?
E eu pensei que fosse mentir!
Credo! Parecemos
a porra de uma história do O. Henry.
Como é bom ver você.
Não sei o que dizer.
Você tem o direito de estar com raiva.
Não sei se estou com raiva.
Estou confusa... com você.
Eu também me confundo.
Sou mestra em botar os pés pelas mãos.
Isso para dizer o mínimo.
Sou um caso perdido.
E agora sou um caso perdido
num apartamento de merda no Queens.
Com medo até de abrir as cortinas.
Estou sozinha pra caralho, Piper.
Garanto que logo, logo vai encontrar
quem esquente sua cama.
Eu durmo com uma arma.
O quê? Caramba, Alex!
Você está na condicional.
Tem um carro estacionado
diante do meu apartamento todo dia.
Ele quer me assustar.
Quero ir até lá com um taco de beisebol
e quebrar a porra do para-brisa.
Sinceramente, eu devia voltar a traficar.
Achar um dono de boca maior e durão
para detonar o meu antigo.
-Não tem graça.
-Não é piada.
Que qualificação eu tenho?
Eu não tenho emprego.
Tenho medo de sair do apartamento.
Fiquei tão acostumada
a dormir de luz acesa
que fico surtando no escuro.
O oficial da condicional é uma piada.
Ele se chama David Crockett.
Meu oficial da condicional
é Davy Crockett, caralho.
O Rei da Fronteira?
Rei do bundão grande pra caralho,
se empanturrando de rocambole,
na torcida pra me pegar
por alguma infração idiota.
Ele não devia proteger
quem está em condicional?
Estão cagando e andando
para os ex-condenados.
O que você vai fazer?
-Vou vazar da cidade.
-Não pode.
Não tenho escolha.
Sabem onde eu moro.
Foi por isso que vim te ver.
Quando eu for, Piper, não posso voltar.
Tenho de simplesmente desaparecer.
Não pode me deixar.
Estou correndo perigo, Piper.
Mas não me resta ninguém.
Desculpe, Piper.
Desculpe por tudo isso.
Sei que meu passado me condena,
mas eu te amo de verdade.
Já eu te odeio.
Não odeia, não.
Não.
Eu não te odeio.
Oi, viciada.
Oi, traidora de merda.
É hora de começar a limpar sua alma suja.
Não se preocupe com isso. Estou me
matando lentamente com xarope de milho.
Boo, você a traiu.
Tem parte de culpa
por ela estar internada.
Muito bem, escute.
Você precisa corrigir a mancada.
O que deseja que eu faça?
Sufocar a Parker enquanto dorme
com minha bunda?
Sou amante, não lutadora.
Vamos lá.
Mais do que ninguém,
você sabe machucar as pessoas.
Então, conte à velha amiga, Nicky,
onde ela entoca o bagulho.
Encontre o último fiapo de lealdade.
Cadê você?
-Cadê você?
-Ei, o que está acontecendo?
Não estou achando! Sei que estava aqui.
Agora não está mais. Eu sei que estava!
Vinte e dois pra esquerda, 14 pra direita,
nove pra esquerda. Eu sei que estava aqui!
O cadeado?
Lady Locksley.
Ai, merda.
Ela deve ter feito uma coisa ruim.
Do que está falando?
Acho que fui eu.
Acho que ataquei aquela russa,
e bati e bati nela!
Você acha?
Suzanne, se fosse você,
não deveria se lembrar?
Nem sempre me lembro do que faço.
Às vezes eu bloqueio as coisas,
coisas ruins como...
aquela vez
que fiz o troço com meu vizinho.
Não parece que você bloqueou isso.
Bem... não.
Essa ainda está bem vívida.
Mas a Vee falou que fui eu.
Ei, Suzanne... A Vee é uma mentirosa.
Não, não.
Ela fala a verdade.
Ela me disse isso.
Ela diz... que nós somos sinceras.
Temos uma base de honestidade e lealdade.
Parece mais uma base de lorota.
Acha que aquela mulher é leal a você?
Ela está enrolando você,
e este negócio é sério.
Se levar essa culpa,
vai pra segurança máxima.
Será acusada por tentativa de homicídio.
Por que vai levar a culpa
se você não fez nada?
Aquela mulher é maligna,
é uma armação para você dançar--
Não ouse falar mal dela!
Ela contou que você diria coisas ruins.
Ela me alertou,
e você está aqui fazendo justamente isso.
-Suzanne.
-Então...
É melhor você vazar.
Coitada de você, sua louca.
Não.
Eu não sou louca.
Eu sou única.
Havia um programa na TV
com mulheres que não sabiam
que estavam grávidas.
E eu sempre pensava:
"Eu até entendo como.
"Você é mesmo gorduchinha.
Nunca se sentiu gostosa mesmo."
Agora já acho impossível.
Minha barriga não aparece tanto.
Segundo a Aleida,
as mulheres da família ficam com bundão,
mas... eu a sinto.
Eu a sinto aqui dentro.
Daya, eu...
não posso contar pra ninguém.
Não, escute.
Aconteceu alguma coisa com a Fig.
Desvio de verbas ou coisa assim.
O Caputo será promovido.
Ele disse que também serei.
Será loucura contar tudo agora.
Significa mais dinheiro para nós.
Significa que você não pode ser o pai.
Por favor, meu amor.
Vamos dar um jeito.
Não conte nada sobre esse lance da Fig,
ouviu? Ainda é segredo.
Você estava procurando uma desculpa.
O lance de aumento e promoção
vai servir direitinho.
Não estou procurando desculpas.
Eu te amo, John...
mas você é um bunda-mole.
Preciso voltar ao trabalho.
Daya...
Daya, sou um homem em ascensão.
Eu não sou um...
É sério, não diga nada
sobre o lance da Fig, está bem?
Foi contado para mim em segredo.
Por favor?
Então a Fig vai sair?
Sabia que essa puta magrela
estava tramando alguma merda.
Ela não mostra os dentes quando sorri.
Não dá pra confiar numa puta
que sorri assim.
Mas ela tem uns sapatos legais.
Repararam nos calçados dela?
Se ela roubou,
está na cara aonde o dinheiro foi.
Se eu fosse roubar uma bolada,
eu iria comprar algo
que não desgastasse andando.
Tipo um diamante para o umbigo.
Não, de verdade.
-Bacana.
-Legal, né?
É o que basta.
Fica bem.
Olha só a Norma macieira aqui.
Vai começar um pomar?
Não. Sei o que está tramando.
Como ia moer?
Uau.
Olha só, uma come-quieto.
Sabe de quantas sementes precisa
para uma dose letal de arsênico?
Mais do que todas as maçãs
dadas a todas as suas professoras.
Sem falar no liquidificador,
na água sanitária,
e de um recipiente hermético.
E ia ter de enfiar goela abaixo da Vee.
Ay, Mama,
você não pensou em tudo isso.
Pois é... eu sei de umas coisinhas.
Sei que ela machucou sua amiga.
Sei que ela precisa desaparecer, mas...
existem outras maneiras.
Só precisa pedir.
Muito bem, esta noite,
quero que voltem para casa e procurem
"filhote de leopardo mata babuíno
e tenta adotar filhote".
E vocês voltam amanhã
e dizem que os bebês nascem com pecado.
Por que não conta os melhores momentos?
Está bem.
Um filhote de leopardo
mata um babuíno, certo?
Enquanto ele arrasta o corpo
ensanguentado do babuíno para comer,
um bebê babuíno
cai das dobras do cadáver da mãe.
Você acha que o leopardo
vai comer o bebê, certo?
Um tira-gosto de bebê babuíno
antes do prato principal?
Mas, não, ele protege o bebê.
Até o defende de uma hiena.
E por quê?
Por que um animal selvagem faria isso?
Porque até mesmo uma fera predadora,
selvagem e feroz...
reconhece a inocência quando a vê
e sente a necessidade de protegê-la.
Coisa que os católicos não veem.
Qual é o seu problema?
O meu problema?
Meu problema é a escola católica.
Vocês parecem todos "lá, lá, lá, Deus",
mas são profissionais da humilhação!
Foi estuprado com uma régua?
Supere. Já é adulto.
Deixe para lá.
E o que aconteceu ao bebê babuíno?
Morreu por causa do tempo.
Deve ter sido a vontade de Deus.
Bobagem.
Estava muito frio.
Como o coração de uma freira.
Que porra.
Freiras dizem "porra"?
Não sou mais freira.
Vieram todas.
Quem diria que ainda tenho influência?
Não está feliz?
Suas amigas vieram por sua causa.
Preciso pensar em outra coisa.
Estou tendo fantasias com biscoitos.
Fez a fama.
Agora deita na cama, tomando soro.
São dois tubos com soro?
Estou vendo em dobro.
Parece que tem duas de você na cama.
Quem dera.
É mesmo?
Sempre me perguntei
sobre esse lance de celibato da sua gente.
Como funciona?
Bem, se você leu os jornais,
em alguns casos funciona melhor
do que em outros.
E com você?
Você já--
Eu me masturbava.
Tinha uma estátua de Jesus na cruz
com ele cheio de músculos.
Ele era o meu homem.
Antes do Dmitri,
conheci um certo Pavel.
Só de falar nele agora...
dá uma comichão.
O que aconteceu?
Estados Unidos, a terra dos livres.
Dmitri era suave na cama, audaz na vida.
Pavel, o contrário.
Eu segui a vida.
Fiquei com o homem
que iria para os EUA.
Não gostava de transar com seu marido?
Não diria isso.
Eu gosto de sexo.
Nunca rolei na cama depois pensando
que não queria ter transado.
Não, sempre foi bom.
Mas tem uma parte em mim...
em toda mulher, acho que,
que não gosta quando é gentil.
Esse é o problema em geral
do sexo quando se é casada.
Não tem mais medo.
Medo é bom?
Medo é muito bom.
Mas admito que meu marido
de costas peludas...
nunca se esqueceu de mim.
Ele ficava excitado.
Passava semanas lá embaixo.
Eu gosto do orgasmo.
Estala meu pescoço.
Não, obrigada.
Qual é? Pare com essa bobagem.
Acredite, só quero saber
de comer esse sanduíche,
mas não posso furar a greve
com cem freiras lá fora.
Por favor, leve embora!
Ainda se preocupa
com o que suas amigas pensam?
Acha que estou sendo infantil?
Quem está tramando vingança
na cama como uma bandida?
Tome.
Vamos brindar aos orgasmos com o sanduíche
e cumprir nossa pena em paz.
Vai falar aos investigadores
sobre a Parker?
Não posso fazer esse brinde
aos orgasmos e à paz
enquanto você trama a guerra.
E o que vai acontecer enquanto isso?
Ao ficar calada,
deixa essa mulher claramente perigosa
ficar aqui.
Quanto tempo vai levar
até ela machucar alguém?
Uma das suas amigas?
Coma e eu abro o bico.
Abandonamos nossos princípios juntas.
Acharam-na perto da estufa?
O que ela estava fazendo lá?
Não me lembro de levar
a Lady Locksley para lá.
Eu não me lembro!
É bem possível que tenham mexido nela.
Pode nos dizer onde estava
na hora em que ocorreu o incidente?
Sei lá.
Quando ocorreu o incidente?
Não temos certeza.
Só temos um período de tempo.
Como seu cadeado terminou
no quintal perto da estufa?
Não temos certeza.
Só temos um período de tempo.
-Quem somos nós?
-Quem?
A senhorita passou
um bom tempo em manicômios.
Tem um histórico de surtos violentos.
O incidente com a detenta Waterstone
no qual quebrou a clavícula dela.
As circunstâncias por trás
do "acidente" na carpintaria.
Várias agressões.
Um episódio no qual
tirou todas as roupas e--
Segundo meu terapeuta,
"o ontem ficou para trás,
e o amanhã é um mistério".
Sabemos que havia uma grande rixa
entre a Sra. Parker e a Sra. Reznikov.
Também sabemos que
você e a Sra. Parker
têm um relacionamento íntimo?
Sim, a Vee e eu somos próximas.
Isso mesmo.
Será que ela espancou a Sra. Reznikov?
Não, não.
A Vee não faz isso.
Ela é o cérebro, eu sou os músculos.
Você é os músculos?
Você os exercitou lá na estufa?
-Talvez.
-Talvez?
Então vamos do "não" ao "talvez".
Não.
Não?
Sim.
Sim?
Olha, estou meio confusa.
Quer nos contar alguma coisa?
Não.
Sim. Não. Sim. Não. Não!
Sim! Não! Sim! Não.
Esperem aí, não, sim, não, sim, não.
SUZANNE WARREN
PRINCIPAL SUSPEITA
Não, não, não. Sim. Não. Não. Não, não.
Sim. Sim, sim, sim. Não, não...
Quando eu era criança,
achava que havia gente dentro do rádio.
Pessoas bem pequeninas que entravam
e tocavam seus minúsculos instrumentos
e cantavam em microfonezinhos!
Que burrice.
Eu punha fita adesiva ao redor das bonecas
para saber se elas se mexiam
enquanto eu dormia.
Nunca se mexeram.
Mas sempre me perguntei
se elas eram inteligentes
a ponto de voltar às posições exatas
e botar a fita de volta
para eu não descobrir.
Ei, já viram aquele filme,
aquele que tem o vaqueiro
que é o rei do pedaço
e então chega um astronauta
que tenta roubar a cena
e o vaqueiro tenta matá-lo,
mas em vez disso
o astronauta é feito refém
por um psicopata do mal
e o vaqueiro tem de salvá-lo
e, no final, eles se tornam bons amigos?
Toy Story?
Ai, meu Deus! Toy Story!
É esse, é esse.
Eu adoro esse filme.
Que perspectiva de mundo
mais sinistra, menina.
Pois é, vivem dizendo isso.
Deve ser por isso que estou presa.
Não...
é isso que a torna genial.
Obrigada, Rosa.
QUERIDA MAMÃE, SENTIREI
SUA FALTA, MAS PRECISEI IR EMBORA.
AMOR,
SUA HEROÍNA
Ei, já pensou no Jay-Z
e na Beyoncé trepando?
Eu, sim.
Mais do que eu mesma.
Não acha isso esquisito?
Quem entrou aqui?
Ei, caso não seja boa de matemática,
peso uns 20 quilos a mais do que você,
fácil, fácil!
Quem entrou aqui, caralho?
Eu não sei.
Droga. Porra.
Esta é uma musiquinha sobre as freiras
Mais ferozes, más, cruéis
Do que a vida na trincheira
A cuidar delas fui forçado
Quando achei que tinha escapado
Tomara que todas elas terminem com frieira
Ela nem sequer é mais freira?
Para nós,
ela continua casada com Jesus.
Somos católicas. Sem divórcio.
Sobre papai e mamãe agora vou cantar
E do divórcio que deveria rolar
Ai, puxa.
Opa.
Não parece bem, Red.
Sim, bem...
pancadas repetidas na cabeça
com um cadeado dentro de uma meia
fazem isso com uma pessoa.
Obrigada por vir aqui me ver.
Só que você pediu.
Então...
os investigadores acham
que resolveram a charada.
Vão jogar toda culpa na Olhos Loucos--
Na Warren.
Conseguiram uma quase confissão dela,
e é o suficiente para eles.
Eles querem voltar para casa.
A Red quer lhe contar uma coisa.
Eu sei falar.
Obrigada, freira faminta.
Então...
Healy...
traga os investigadores aqui outra vez.
Você já fez sua declaração.
Como já disse, os investigadores
acham que pegaram a garota.
Sabe que não foi ela.
Estou tentando fazer a coisa certa, Healy.
Me ajude.
Eu não sei de nada.
Vai deixar a louca
levar a culpa pela malvada?
Cadê sua gana, Healy?
Antes você se importava.
Onde estava sua consciência
quando eles vieram aqui antes?
Estava enterrada
pela desconfiança no sistema...
mas ela quer fazer a coisa certa.
Bem, sabe o que se consegue
quando se tenta fazer isso por aqui?
Pouca coisa.
Tenha um bom dia.
Cuide-se, está bem?
Sra. Cisneros.
Olá.
Tem uma cadeira lá no corredor
se preferir esperar lá.
Tenho de ficar. São as normas.
Eu sei, é claro...
mas ficaria grato
com uns momentos a sós com minha paciente.
Só estou cumprindo minha função.
Está tudo bem, doutor.
Já estou acostumada.
Está bem.
Sra. Cisneros,
recebemos seus resultados.
Estou morrendo, já sei.
Bem, sim, isso é verdade.
-Mas--
-Escute, doutor...
Não me venha com conversa mole sobre...
porcentagens, milímetros ou estágios.
Faça-me um favor
e fale comigo como se eu fosse
uma pessoa que amasse.
A quimioterapia não está funcionando.
Este câncer é agressivo.
Quanto tempo me resta?
De três a seis semanas, eu acho.
Obrigada.
Ouviu isso, meu amor?
A mamãe não vai pra longe.
Ela vai ficar aqui.
Assim, vamos poder vê-la...
beijá-la...
e contar pra ela como foi o nosso dia...
que lemos o livro Fraidyzoo...
e que sua fralda vazou
nas calças do papai.
É verdade.
Estamos animados, né, neném?
Estamos tão animados.
Não estamos?
Sim.
Você nos odeia?
Por favor, diga que não nos odeia
porque ainda é a minha melhor amiga
e tenho poucas amigas,
eu te amo e não consigo imaginar
um mundo em que não seja minha amiga.
Queremos sua bênção.
É piada, né?
Você me chifrou.
Não quer dizer
que não tenho sentimentos.
Quem dera meus mamilos
cheirassem a marzipã.
Contou pra ele?
Ai, Jesus...
Ele não precisava saber
o cheiro dos mamilos da Alex.
Estranhamente, isso o fez
se sentir bem um minuto.
Vai se foder.
Vão se foder os dois.
Tem razão.
Ela está certa.
É loucura.
Sinto muito. Não deveríamos ter vindo.
Não, não.
Conversamos sobre isso.
Faz sentido.
-Pipes--
-Chega.
Beleza.
Mas sejamos realistas.
Nós dois te conhecemos faz tempo.
Você não vai desaparecer
repentinamente das nossas vidas.
Pelo menos,
não é o que nós queremos.
Nós? Ai, Deus...
Ai, Deus, que nojo.
Podemos agir como adultos, por favor?
Claro.
Muito bem.
Sejamos adultos.
Vamos colocar tudo
em pratos limpos, combinado?
A primeira pessoa
que você come...
depois que terminamos...
foi a minha melhor amiga.
Minha melhor amiga...
casada.
E você...
tem um recém-nascido.
Sua vagina era comível naquela hora
ou você estava jorrando leite sobre ele?
E depois vocês fizeram a pior coisa.
Vocês decidiram...
se apaixonar.
E a seguir pensaram:
"Sabe qual seria uma boa ideia?
"Vamos visitar a Piper na prisão...
"porque ela mora lá...
"porque está tudo
rolando tão bem para ela
"e vamos sentar na frente dela...
"e pedir sua bênção...
"para a gente poder ir embora
se sentindo absolvido
"de todas as escolhas de merda
que fizemos."
Você está certa.
Foi uma merda.
Eu sei disso.
O Larry sabe disso.
Mas a gente não decidiu
se apaixonar, Piper.
Aconteceu.
Como acontece com o amor.
E minha vagina se recuperou rapidinho.
Ei... Oi, Sr. Healy.
O que acha?
Prefiro cabelo comprido.
Ei, mas é da contracultura.
Sabe o que isso quer dizer?
Não muito.
Mas não acho que importe...
desde que diga sua opinião
mais alto do que os outros.
-Passar bem, Doggett.
-Espere aí.
-Ei!
-Espere aí!
Quero falar com o senhor.
Quero aula de reposição do Lugar Seguro,
está bem?
Tenho tempo livre nesta semana.
Parecia bastante ocupada ontem.
É por isso que está todo rabugento?
Está triste porque
tenho outros amigos além do senhor?
Achei que dividíssemos valores.
E dividimos.
Nós gostamos de nos expressar
e de ser gentis com as pessoas, certo?
Graças ao senhor, fiz uma amiga nova,
Sr. Healy,
alguém com quem nunca teria conversado,
e sabe disso.
Não é algo importante?
Toque-me outra vez
e teremos um problema.
Entendeu?
Está certo, escute.
Você não gosta de falar, né?
Sei que não gosta de mulher-macho,
e não está tão errado.
Sei que está puto da vida comigo
por eu não ter ido à terapia.
Desculpe, mas precisa saber de uma coisa.
Sempre serei grata ao senhor.
O senhor é a única pessoa...
na minha vida inteira que...
se deu ao trabalho de falar comigo.
E me parece que...
o senhor é muito bom no que faz
e que se importa de verdade.
Nunca darei uma dedada nela
nem ela em mim.
Tudo isso é necessário
para espantar o mal.
Está bem.
E o toque final.
Ei, ei.
Por que não conta o que aconteceu?
Eu bati nela...
e bati nela...
e bati nela.
Por que fez isso?
Eu não me lembro.
Não se lembra de bater...
ou não se lembra do motivo?
Eu não me lembro.
Você atacou a Red?
A Vee falou que ataquei.
Os homens que estavam aqui falaram
que fui eu. Não deveria acreditar neles?
Não.
Você deveria saber o que fez.
Eu não consigo me lembrar!
Eu pensei que estivesse
passando o esfregão no depósito.
Só que estava espancando na estufa.
Devo ter confundido "depósito"
com "estufa" e "esfregão" com "cadeado".
Pode ter acontecido isso...
não é?
É muito improvável.
Sim.
Mas em quem posso confiar?
Em si mesma.
Não.
Eu não sou confiável.
A Red vai ficar bem?
Sempre gostei dela.
Ela é assustadora,
mas o cabelo dela é igual ao de Heat Miser
daquele especial de Natal...
não concorda?
Ela é a Sra. Natal Verde.
É a Sra. Sol.
Pois é.
Então...
o que será de mim agora?
Que bom, está guardando as coisas.
Fiquei sabendo agorinha
que vou assumir oficialmente seu cargo.
Permanente ou interinamente
até acharem alguém adequado?
Ele vai te dar uma chance, né?
De 48 ou 72 horas?
Será que não fode tudo em alguns dias?
É um senhor desafio.
Nesse meio-tempo...
sua bundinha bonitinha é demitida
enquanto a minha senta nessa cadeira.
Não fui demitida. Eu me demiti.
Vou sair com recomendação do diretor
pela minha dedicação a esta instituição
e um comunicado à imprensa
relatando sua tristeza por eu ter decidido
me dedicar à política e,
talvez, à maternidade em tempo integral.
Como consegue essas coisas, porra?
Como sempre se safa da merda?
Não estou me safando de nada.
O diretor é inteligente
e sabe que não quer ter
um escândalo nas mãos
nem transformar
meu marido em inimigo político.
Seu marido gay?
Sua banda é uma bosta.
Seu boquete é uma bosta.
Eu era boa no meu trabalho, Joe.
Era complicado, mas funcionava.
Vamos ver como você se sai.
Acho que, para começar,
se eu não desviar verbas,
mentir e negligenciar--
Não enche.
Estou cansada e de saída.
Boa sorte com suas nobres intenções.
Este lugar vai detoná-las rapidinho.
A Amanda tem uma teoria
de que é tudo por causa do
ciclo de pobreza, escolas ruins,
o queijo da cesta básica,
porque sou negra
e minha mãe usa crack.
Mas acho que deve ser porque...
eu não passava de uma cuzona.
Não disse sem pieguice?
Eu sinto muito, P. De verdade.
Sim, bem... a Mackenzie acha
que é frustração reprimida
porque você nunca foi a Paris.
Também deve ser isso.
Ai, merda.
A Viajante do Tempo.
-Já leu esse?
-Não.
Uma mulher volta no tempo na Escócia
e tal,
fica com um fora da lei sexy
e eles passam o dia trepando.
Ei, ele dá tesão!
Só que o cara é branquelo e ruivo.
Não curto.
Se eu voltasse no tempo,
iria pra África.
Acharia um rei núbio
com bilau núbio.
Quando eu era criança,
meus pais alugaram De Volta para o Futuro.
Fiquei completamente convencida.
Quando saía de casa,
a mochila estava cheia de coisas
caso eu voltasse para o passado.
Eu estava toda pronta pro meu DeLorean...
que nunca chegou.
Ei, P.
Que porra vocês querem?
Relaxa, ninja de merda do livro.
Viemos em paz.
De verdade.
A merda foi longe demais.
Sim, só que vocês demoraram demais
para sacar.
Aquela puta caiu matando em mim.
"Cadê aquela merda? Cadê aquela merda?"
Ela pirou geral.
Espere aí. Que merda? O bagulho?
Ai, merda.
Sumiu.
Ela está maluca.
Ela deve vir atrás de vocês agora.
Ei, mas não pegamos essa merda.
Ela falou que vai detonar
todo mundo por causa disso.
Não interessa se pegaram ou não.
Só quero saber
se não vão me espancar dormindo
ou me furar na privada.
Se está suspeitando de vocês,
então ela não tem mais ninguém...
tirando a Olhos Loucos.
A Olhos Loucos será culpada
pelos investigadores por atacar a Red.
A Vee convenceu aquela miolo mole
de que é a responsável.
Nós também meio que ajudamos.
Tomara que não se sinta culpada
por causa disso.
Não tente nos fazer nos sentir
pior do que já sentimos.
Vocês todas ralavam com a Vee.
Também faziam essas merdas.
Ela deve estar pirando
por causa das drogas, né?
Surtou.
A gente pode dar um jeito.
A Vee não tem ninguém.
A gente fala.
-Vamos cair em cima dela?
-Não.
Eu topo.
Não, não vai ser preciso fazer isso.
Muito bem... eu fiz uma tentativa.
É a sua vez.
Coma alguma coisa.
Está bem.
Muito bem, irmã.
Cancelei sua transferência.
Iam me transferir?
Isso mesmo.
Você, Chapman e um monte de outras.
A Fig ia mandar todas pra Virgínia.
Já resolvi isso.
Todas vão ficar aqui.
Não ficou contente?
Bem...
é difícil se emocionar com algo
que eu não sabia que estava acontecendo,
mas, sim...
acho que é uma boa notícia.
Bom.
Fiz um belo favor.
Pode fazer uma coisa por mim?
Coma.
Não coma nada, Ingalls.
Lute contra o sistema.
Red, você não está ajudando.
Escute...
a Fig saiu.
Eu assumi.
Ajude-me nesse caso.
Quero mostrar à administração
que sei lidar com problemas.
Quero fazer a diferença, irmã.
Pode fazer isso por mim?
Tome...
um bolinho.
Vá em frente.
Vá em frente e dê uma mordida.
E fim de história.
Isso.
Continue.
Excelente. Muito bem.
Boa garota.
Pode dispensar suas freiras?
Luschek.
Preciso pedir uma coisa.
-Pode comprar pela internet.
-Quê?
O que estiver procurando.
Posso ajudar com as palavras a digitar.
Será que preciso saber tanto de você?
De que merda está falando?
Preciso perguntar sobre a Warren.
Quem?
A Olhos Loucos.
Talvez a tenha visto na elétrica
quando a Red foi espancada.
Varrendo, limpando o chão,
algo do gênero.
Pode ser que sim.
Que ótimo.
Preciso de uma ordem de serviço
mostrando a hora específica
em que ela trabalhou.
E...
fica me devendo um favorzão
por mentir por você, certo?
Algo que possa ser determinado depois?
Claro.
Beleza.
O formulário é este aqui.
Vai ser divertido.
Vire-se.
Valeu, Luschek.
Oi, Taystee.
Como vai a minha menina?
Quem? Eu?
O que foi?
Tive de te dar uma lição,
mas o castigo terminou.
Pode sair.
Brinque com a mamãe.
Vou continuar aqui no canto.
Enquanto estiver no canto, olho vivo.
Por acaso não estaria escondendo
uma caixa grande
com algo que não é seu, né?
Não peguei seu bagulho.
Mas sabe quem pegou!
Oi, pessoal.
O que está havendo?
Isto... não te interessa.
Taystee, a gente se conhece faz tempo.
Não preciso te lembrar...
do que acontece com quem apronta.
Como no caso do RJ?
Sim.
Como o RJ.
Você já teria morrido há dez anos.
Seria somente outra negrinha indigente
a sete palmos de fundura
num cemitério público.
As mães têm um problema.
Somente são mães
enquanto têm filhos.
Sem filhos, o que é feito delas?
Nada.
Você precisa ter gente.
Ainda mais aqui,
você precisa ter.
Caso contrário fica vulnerável
a tudo quanto é tipo de merda.
Muitos cadeados.
Muitas meias.
Estão me expulsando?
Vão se foder.
Acham que não sei sobreviver?
Vou achar outra família.
É claro que vai.
Enquanto existirem psicopatas como você,
sempre terá gente querendo obedecê-los.
Tenho certeza que achará
um bando de otárias na segurança máxima.
Pois é.
A gente se sente mal pela Suzanne.
Então nós vamos--
Qual é mesmo a palavra?
Retratar.
Sim, queremos retratar o depoimento.
Sabe quem inventou essa balela
de "nunca dedurar"?
Deve ter sido quem merecia ser dedurado.
Taystee.
A minha Taystee.
Você partiu meu coração.
Isso até poderia ser verdade...
se você tivesse coração.
Sabe no que eu estava pensando?
Você já viu Toy Story 2?
Sei que é difícil de acreditar,
mas é melhor do que o primeiro.
Mesmo que continuações nunca sejam,
este caso é a exceção à regra.
Pensei que a gente podia pedir
para exibirem na semana que vem.
Não seria bom?
Ela já era.
De vez.
Só restam algumas semanas.
Foi o que o médico falou.
É uma puta sacanagem morrer na prisão, né?
Morrer já é uma puta sacanagem,
ponto final, mas...
isto é mesmo...
é uma puta sacanagem.
Nossa, adoro essa música.
Chapman.
Sim?
Você tinha razão, sabia?
Quando me falou aquilo quando eu cheguei.
O que eu falei?
Me mandou achar uma esposa...
alguém que me protegesse.
Eu deveria ter ouvido.
Sim, eu estava tirando onda.
Eu sei.
Mas estava certa.
Credo, nunca estive
num lugar mais solitário
e olha que vivi sozinha
numa árvore por oito meses.
É, a gente está praticamente sozinha aqui.
Que saco.
E ninguém compreende.
A Meadow queria mandar
uma cesta com coisas legais.
Para ela, isto é um acampamento.
Só que não é. É medonho.
Não vou mais ser a mesma quando eu sair.
Talvez isso não seja um problema.
Não é problema porra nenhuma.
Eu sei.
Srta. Warren.
Srta. Warren!
As autoridades estão chegando
para transferi-la a outra prisão
onde vai esperar o julgamento.
Obrigado pela cooperação.
"Nós dizemos 'obrigado', 'por favor'
e 'desculpa' depois de ter espirrado.
"É assim que se faz o certo.
Nós temos modos. Nós somos educados."
O que foi?
Não quer ir embora?
Vou encontrar a Cheryl
no Cavalo Branco hoje à noite.
Beleza.
Bom dia, senhor.
Eu falei "bom dia".
Muito obrigada. Muito obrigada.
Não, muito obrigada.
Muito, muito obrigada.
Muito obrigada.
Obrigada. Pode ir. Tchau.
Preciso mudar o depoimento.
Ei, tenho informações novas.
-Foi a Vee Parker.
-Foi.
-A Vee Parker atacou.
-Acredite em nós.
Parece que foi a Olhos Loucos
porque a puta é doida,
mas não foi ela.
A justiça não está sendo feita.
Desculpem, senhoras. Já terminamos.
-Não!
-Cadê a segurança?
Não tem guarda por aqui?
Sugiro com veemência
que liberem o corredor.
-Escutem um pouco!
-Foi a Vee Parker!
Esperem aí.
Que bom, Sr. Healy,
por favor, controle suas detentas.
Controlar? Não precisamos ser controladas.
Tenho uma ordem de serviço.
Não pode ter sido a Warren.
Ela estava na elétrica.
Precisam liberá-la.
O caso não está encerrado.
Merda.
É melhor ligar pra Cheryl.
É, ligue pra Cheryl.
"Querida, vou me atrasar."
Credo.
Pode entrar.
Bem-vindo, John!
Gostou da minha sala nova?
Sim, é muito bacana.
Escute, Sr. Caputo...
não posso mais ser um bunda-mole.
Eu preciso...
assumir e ser homem.
Não, não.
Por favor, não diga
que quebrou outro dormitório.
-Eu não posso--
-O filho da Daya é meu.
O filho é meu.
Ela engravidou e se assustou,
então transou com o Mendez
para eu não levar a culpa, mas...
Preciso assumir. É... o meu filho--
-Quieto.
-O filho é meu.
Mandei parar de falar.
Puta que o pariu.
É o meu segundo dia.
Assim não dá.
Isso não pode acontecer.
Não.
Esse assunto foi resolvido.
Mas o filho é meu.
O Mendez está sendo processado.
Porque o Mendez a comeu.
Eu também!
Não comeu, não.
Senhor, eu a comi.
Ama essa garota, Bennett?
Amo.
Então sugiro que fique de boca fechada
ou mandarei seu amor,
a piranha da Litchfield,
para a segurança máxima
onde ela passará os dias numa cela
longe de você, da mãe dela e das amigas
até dar à luz seu filho
com pés e mãos algemados à cama.
O que você quer, Bennett?
Nada, senhor.
Bom.
Este é o meu segundo dia.
É o meu segundo dia, caralho.
Se manda.
Sim, senhor.
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
deseja lhe falar.
Para aceitar o telefonema, pressione um.
-Vamos aceitar?
-É a Piper.
Temos de aceitar.
Piper.
Oi, está sozinho?
Estou no carro com a Polly.
Está no viva-voz.
É claro que estou.
Quer acertar as pontas comigo?
Depende do que isso quer dizer.
Preciso de um favor.
Larry, se você não topar...
vou pedir pra você, Polly.
O que você quer?
Tem um agente de condicional
chamado David Crockett.
Igualzinho ao Davy Crockett.
Deve trabalhar na divisão federal
da condicional do condado do Queens.
Sei que podem achar
o lugar pela internet.
Está bem.
Preciso que liguem para ele e digam...
que Alex Vause
está violando a condicional
e vai deixar a cidade.
Isso é verdade?
Sim.
E qual é o propósito disso?
Larry, estou te dando a chance
de foder com a vida de alguém que odeia.
E por que eu faria isso?
Para ela voltar aí para você?
Polly?
Como é mesmo o nome?
Onde ela está?
Viram a Parker?
Parker?
Não sabe onde estão suas detentas?
Olá?
Jesus.
Muito bem.
A lavanderia
das viciadas em metanfetamina?
-Que merda deu em você?
-Pensei que
era um lugar grande o bastante
e tinha de servir por enquanto.
Muito bem.
Vamos lá.
Enfie isso na calça
e volte para o depósito.
Vou pegar o Caputo.
Nós o levamos e ele pega a puta.
Espere aí.
Quer que ande daqui ao depósito
com heroína escondida nas calças?
Nem fodendo.
Você é grande.
Ninguém vai reparar.
Como trouxe para cá?
No saco de roupa suja.
Escondi numa roupa.
Faz sentido ir à lavanderia
com um saco de roupas.
Não faz sentido ir ao depósito
com um saco de roupas sujas.
Bem, é o seguinte.
Por que não deixa lá num lugar diferente?
Sério?
Sabe que ela virou o lugar do avesso.
Eu também teria feito o mesmo.
Escute, Nicky...
e se o Caputo
não acreditar que é da Vee?
E se ele achar que é nosso?
Será que podemos ficar?
-Porra.
-Merda!
Todas deitadas?
-Bom.
-O que foi?
A Parker sumiu.
Não saia daqui.
O que está havendo?
Uma detenta desapareceu.
Voltem aos beliches para a contagem.
Está certo.
Vamos, menina.
Depois resolvemos isso.
Todas as detentas devem voltar
aos beliches para contagem imediata.
Nichols?
A prisão está oficialmente
em confinamento.
Por favor, fiquem nos beliches
até segunda ordem.
Puta merda, uma fugitiva.
Já teve uma fugitiva antes?
Não.
É divertido.
Não se mexa!
Opa! Opa! Ei, ei!
Mas que porra!
Posso ajudá-lo?
Não sabia que estava em casa.
Foda-se. Não pode invadir meu apartamento!
Sim, eu sei disso, mas...
ele me pediu.
Sr. Crockett.
Srta. Vause.
Porra.
Permaneçam nos beliches
até segunda ordem.
Sem exceções nem desculpas.
Podem entrar.
Dormitórios A, B e C,
estamos em confinamento.
Voltem imediatamente à sua área.
Tem cabelo bom, garota.
Quase com aquela textura
multirracial da Tracee Ellis Ross.
Quase.
Mas está meio seco.
Preciso lavar com o condicionador,
talvez um tratamento com óleo quente.
-...15, 16, 17--
-Espere aí. Mantenha a perna reta.
Isso, 17, 18...
...por mais de 15 anos.
Aquela mulher era uma puta de uma louca.
Depois fodeu com a tua vida.
Mas vocês vão me desrespeitar
como faziam antes?
Foda-se.
Não morra aqui, Sra. Rosa.
Vá morrer do seu jeito.
O que eu faço?
Acelere.
A prisão está em confinamento.
Precisamos levá-la ao dormitório
e você--
-Mas que porra!
-Deus do céu!
-Merda. Merda!
-Ai, meu Deus!
Rosa, volte aqui!
Você vai arrumar pra cabeça, Rosa!
Por que o alarme?
No que lhe diz respeito,
estamos testando o sistema.
Repita o que vai falar.
"Escolhi encerrar minha greve de fome."
Isso mesmo.
Estou me sentindo um pelego.
Pelo bem maior, Ingalls.
Pense no prêmio.
Continue.
"Graças aos seus esforços, minhas irmãs,
a administração ouviu o nosso clamor
"e está adotando medidas
para atender nossas reclamações."
"Começando pela nomeação
do diretor assistente Joe Caputo."
Que merda é essa?
O'Neill, disperse a freiras!
Corram, freiras! Corram!
Corram!
Porra!
O engarrafamento se deve a obras
que devem durar até amanhã à noite.
Já quem está indo para Duncan--
Essa aí sempre foi tão grossa.