UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ai, meu Deus.
Horrível, não foi?
O pior.
Você é muito ruim nisso.
Posso te chupar?
Não precisa pedir.
Eu nunca...
Nunca chupou uma mulher antes?
Quer dizer...
Não.
Que tipo de lésbica você é?
A que só pega nos peitos.
Está bem...
Está pronta para dar o mergulho...
por assim dizer?
Vai me ensinar o passo a passo?
Vou.
Merda.
Que horas são em Amsterdã?
Não faço ideia.
Está bem, espera um pouco.
Desculpe, negócios.
Eu já volto.
Quer um copo d'água?
Isso faz parte da coisa?
A hidratação?
Mas que...
Alex!
Nossa! Caralho!
Pare, Sylvie!
-Pare, Sylvie! Merda!
-Puta!
Jesus.
Ela... Ela me atacou.
-Está de sacanagem, caralho?
-Pare. Piper--
Ela acabou de invadir aqui.
Eu moro aqui!
Ela mora.
Ela é minha namorada, sua piranha.
Não.
Caralho, tira logo ela daqui.
Vou tirar. Vou tirá-la daqui
e a gente conversa.
Mandei tirá-la. Agora!
Sylvie. Vamos lá, Sylvie.
Sua namorada?
É complicado, Piper.
Que puta esculhambação.
Desculpe, eu devia ter dito algo.
Será?
Está machucada?
Ela te machucou?
Ela deu um soco na minha cara.
Sim, está doendo.
Porra! Cadê o outro pé?
Eu só... ficava te vendo e...
Gostei de você e quando me ligou--
Já chega. Por favor, não.
Está piorando as coisas.
Tome.
Achou o outro pé?
Esqueça.
Quê? Não pode voltar pra casa descalça.
São sapatos bacanas.
São da Marshalls. Foda-se!
Tire a roupa.
Bom dia para você também.
Está usando perfume?
Estou, sim.
Dei uma borrifada
pouco antes de sair de casa.
Tem um nariz bom.
Às vezes ponho
extrato de amêndoa atrás das orelhas.
Fico com cheiro de biscoito.
Bem, vamos logo pro agacha e tosse.
Está bem.
Ora, ora, vejam quem chegou.
-A filha pródiga à casa torna.
-Sim.
Não são nem 8h
e já fui apalpada três vezes.
-Como foi?
-Esqueceram dos mamilos.
Engraçado.
Então não quer falar a respeito?
Ainda estou processando.
Conversas embaraçosas com velhos,
pratos de queijo ruim,
um funeral, um casamento, cerveja barata.
Uma vida inteira em 48 horas.
Sabe o que foi mais esquisito?
Comer em prato que não era de plástico.
Eram tão pesados.
Por acaso teve tempo?
Tive.
Tenho medo de perguntar.
Estava ótimo.
Ótimo de verdade.
É um lugar tão bacana no Queens.
Nunca passei muito tempo por lá.
Você entrou?
Rapidinho.
Estava muito bem.
Tinha até fila.
Mas pediu alguma coisa?
Sim! Eu...
Um daqueles... o doce...
-Vatrushki?
-Sim.
Faço com purê de pêssego no verão.
Delicioso.
É um lugar tão bonito, Red.
Deu pra ver
por que se orgulha tanto dele.
Obrigada. De verdade.
Meus filhos falaram
que a coisa ia mal e, sabe,
daqui, não posso fazer nada.
Graças a Deus eles deram a volta por cima.
Então, como foi com o Larry?
Bizarro, triste,
oficialmente acabado,
e ele comeu outra.
E te contou isso?
No meio de um encontro sexual
bêbado e cheio de mágoa.
Sabe a coisa mais esquisita?
Nem sequer fiquei brava. Nadinha.
Até que fez sentido.
Olho por olho.
Ou, talvez, teta por teta nesse caso.
Ah, querida,
você é melhor do que eu.
-Quem foi?
-Não quis saber.
-Cascata.
-Eu não quis saber mesmo.
Ele disse que era uma conhecida,
e um nome só pioraria as coisas.
Mas quer saber quem deve ter sido?
A nossa vizinha, Natalie.
É professora de ioga Bikram.
Ela é dessas que vivem te pegando
e vive oferecendo
um monte de aulas grátis.
Mas e daí?
Não importa mesmo.
Nós terminamos.
Eu fui a primeira a chifrar, né?
Chegou carta para você.
É da Vause.
E obrigada por ter se dado ao trabalho.
Vai ganhar um brilho labial bem legal.
Não se esqueçam, senhoras,
a refeição usual tem 1.500 calorias.
Não comam em excesso.
Tem dois waffles aí.
Que caralho está fazendo?
O que foi? Ela me deu cigarros extras.
Obrigada.
Tem algo a me dizer?
Minhas meninas precisam desse lugar.
Quando eu terminar, elas podem pegar.
Já terminou?
Você é uma mulher muito rude.
Magoei...
Nossa, Vee!
Somos as donas do pedaço!
Eu não disse?
Quando se tem algo desejado...
Ei, hoje, a prognata Clementino
estava esperando no banheiro
para massagear minhas costas.
-O quê?
-Massagem nas costas!
Como se eu fosse a porra da Beyoncé
num iate em Saint-Tropez! Certo?
Está chovendo grana, vadias.
A rainha da lojinha chegou!
Porra, que bom.
Rapelei a Chang.
"Você levar tudo!
Sobrar nada para as outras."
Não falei que a Vee
ia cuidar da gente?
Se o sistema te pega,
ache um jeito de pegar o sistema.
-Amém!
-Glória, aleluia!
Quem corta seu cabelo? A Danita?
Cruz credo!
Aquela açougueira
não chega perto de mim com tesoura.
Eu mesma corto.
Não olhe atrás, está ruim.
Qual é o motivo?
Meu filho vem me visitar.
Não se chateie se ele não reparar.
Meninos são burros,
nunca reparam em coisas assim.
Faz um tempão que o Michael não me vê.
Ele nunca veio antes.
Por que não?
Ele estava puto da vida.
Ou envergonhado. Ou ambos.
Ele me entregou.
Então, vai esganá-lo
no começo ou no fim da visita?
Ele tinha apenas 12 anos
e estava com raiva.
Ele viveu muita coisa.
Vou ficar sentada, pra ele desabafar.
Pôr tudo pra fora.
Se fosse eu,
o matava de porrada,
mas cada um cria seus filhos
como acha melhor.
Gandhi fez greve para protestar
contra o sistema de castas.
É o único jeito
de fazer alguma diferença.
Está perdendo seu tempo.
Não vai convencer essa galera
a não comer.
Ela tem razão.
O mingau de aveia
tem gosto de meleca,
mas como é bom mandar pra dentro, porra.
Então imagino que estejam contentes
com a situação atual.
Acham que as condições da prisão
estão perfeitamente boas?
A verba federal deve servir para mulheres
tomarem banho em baias cheias de fezes
e serem agredidas se resistirem?
Vamos lá, Jane Fonda,
coma uma linguicinha.
É, só um pouquinho.
Você está meio pálida.
Quantos dias faz?
Vamos lá. Deixem-na em paz.
Irmã?
Entre todas,
contava com sua ajuda.
Querida, não estamos em Guantânamo.
Pois é.
Conta outra, Soso.
Beleza. Vou fazer sozinha.
Mas que coisa mais desrespeitosa.
Como foi a licença?
Trouxe uma camiseta pra mim?
Puta merda, cara.
O que diz?
Eu adivinho.
"Oi, garota,
desculpe se te fodi em Chicago.
"Foi para seu próprio bem.
Deixe-me chupar sua xota."
Provavelmente, mas não sei.
-Ainda não li.
-Quê?
Nossa, isso que é força de vontade.
Não está curiosa?
Claro que estou.
É a primeira que não joguei fora.
Então, lê logo essa porra.
-Eu leio.
-Não! Não, não.
É justamente o que ela quer.
Sim, geralmente as pessoas querem isso
quando enviam uma correspondência.
O que ela tem a dizer
que eu queira ouvir?
É uma mentirosa.
Sempre foi mentirosa.
Desde o comecinho.
Todo mundo não mente para todo mundo?
Ela sabe que se continuar mandando cartas,
vou terminar cedendo,
e, então, ela vai se desculpar
e dizer as coisas certas,
e foda-se!
Mas também não vai jogá-la fora.
-Você sente falta dela.
-É claro que sinto.
Odeio que ela tenha esse poder sobre mim.
Estou tão cansada disso.
O mingau está com gosto de ranho.
-Eu tomo uma dose.
-Dose!
Está tudo bem. Deixa comigo.
Ah, aquilo foi horrível!
Oi.
O que faz aqui?
Eu só...
Falaram da apresentação burlesca.
-E você?
-Minha amiga Rachel participa dela.
Ela faz um número
com um boneco do Ray Romano.
Por incrível que pareça, é sexy.
Olha, sinto muito
por aquela noite, Piper.
Sou uma pessoa confiável.
Qual é? Não se preocupe com isso.
Eu nunca tinha levado porrada antes.
Deve ter sido uma boa experiência de vida.
Falei a sério quando disse
que as coisas eram complicadas.
Não conheço direito
esse lance de relacionamento. Eu não...
Não conheço as regras.
O problema é esse mesmo, né?
Regras não têm graça.
Escute, não quero
atrapalhar um amor verdadeiro.
Se ela for sua futura esposa,
por favor, diga para eu cair fora.
Mas você foi atrás de mim, e eu gostei.
Eu...
Nunca senti...
Sabe, nunca me vi
como uma pessoa muito sexual, mas...
desde que...
Quero sentir o seu gosto.
O que estavam servindo, Red?
Torta da humildade?
Corvo? Velha batida?
Andou treinando?
Hambúrguer arrogante?
Ovos da vergonha?
Engoliu sapo?
-Oi, amigo.
-Oi.
Como vai?
Você chorou naquela noite
depois de ter um chilique de mulherzinha?
Qual, é, cara? Relaxa.
Merda, se solta.
É como a minha mãe dizia:
"Tira essa xoxota da cara."
Foi antes de eu saber
que gostava de xoxota na cara.
É um dia novo, Benerino.
O CLARIM DO XADREZ
Mas que porra é esta?
O Clarim do Xadrez?
Está na cara que apoiou
a propaganda das presas.
Fizeram uma bela matéria de capa comigo.
E nenhum de vocês, imbecis,
sacou que a morsa da tirinha é o Healy?
Eu achei bem engraçado.
E quem você acha
que é a porca de salto alto
carregando sacos de dinheiro?
Agora você me pegou.
Quem é o responsável por este lixo?
A Chapman. A detenta-chefe.
Não quero ver mais esta merda.
Deveria reconsiderar.
Vai precisar de toda cobertura que puder.
Por quê?
Seu guarda estuprador favorito
superou todas as expectativas.
A Diaz está grávida.
Tem certeza?
Ela fez o exame hoje cedo.
Nossa.
O paizão do ano.
E você o trouxe de volta.
Puta que o pariu.
Tenho de sair bem na foto.
O Mendez não pode saber de nada
até eu resolver tudo.
Vai mantê-lo trabalhando?
Só até mexer os pauzinhos.
A coisa tem de ser feita direito.
Se quiser que eu mantenha sigilo,
terá de fazer uma coisa por mim.
O quê?
Quando chegar a hora...
eu demito o safado.
Beleza.
Então, por que uma russa?
Sei lá. Eu só...
Pesquisei na internet
e descobri que
os principais sites de compras
eram do Leste Europeu
ou do Oriente, então...
Achei que haveria menos
barreiras culturais com as russas.
Envolveu troca de dinheiro?
Desculpe, não conheço essas--
Eu não--
Não venha me julgando, está bem?
Porque pelo que vejo,
sua vida amorosa
também não anda lá essas coisas.
Talvez esteja projetando suas experiências
em mim, Sam.
Vamos cortar a porra do psicologuês.
Paguei pela esposa que tenho.
E daí, caralho?
Não quero que fique
citando termos de livros didáticos
feito uma sabichona condescendente.
Eu também ganho a vida assim.
Sou orientador psicológico.
Por que veio aqui?
Não sei por que caralho vim aqui.
Porque não preciso da porra da sua ajuda.
Porque sou eu que ajudo as pessoas.
O dia inteiro.
Ajuda?
Ajuda mesmo as pessoas?
Pode apostar que sim.
Nossa, as tranças
estão coçando pra caramba.
Tenho de levar isso pra Vee,
assim ela manda pra galera dela.
De quantos selos você precisa
para enviar selos?
Ei, tem um segundo?
Sei que vocês estão traficando.
Sim, e daí?
Daí que você mentiu para mim, T.
Como se nunca tivesse vendido drogas.
Eu vendia erva. Não parada pesada.
Pesada o bastante
para acabar aqui presa.
Não dê uma de metida pra cima de mim.
Caso não tenha notado,
este lugar está cheio de bandidas.
E nós somos duas delas.
Três, se incluir esta pirada aqui.
Sim, estamos enchendo o bolso.
Nossa turma é que manda.
Foda-se a polícia!
Agora vocês viraram gângsteres?
Caralho, fizeram
lavagem cerebral em vocês.
Está com inveja.
Inveja do quê?
De ser a olheira da quebrada?
Você não sabe de onde eu venho.
Não tenho papai no exército,
pais cuidando de mim,
nem a porra de um casaco de inverno,
sua puta riquinha.
Então não finja
que conhece a mim ou à minha galera.
Pensei que quisesse coisa melhor.
Fora do meu beliche, porra.
Ei! É uma revista.
-Estão revistando.
-Tranquem tudo!
Vamos nessa, senhoras!
Detentas, saiam de perto das camas! Já!
Não se mexam.
Se eu as vir engolindo
ou escondendo algo,
vão mofar na solitária.
Acho que tirei demais no lado esquerdo.
Certo? O arco está muito alto?
Dá a impressão de ser cética com tudo.
Para mim, cara de inteligente é sensual.
-Dormitório A! Hora da revista!
-Fodeu!
Vão confiscar meu batom.
Hora da revista, senhoras!
Porra!
Merda! Filho da...
Saia, detenta!
Alimentos ilegais. Uma ocorrência.
Esmalte de unha. Pinças afiadas.
Não vai mais usar o telefone, detenta.
ABSORVENTE INTERNO
Tirei a sorte grande!
Duvido que sejam muito absorventes.
De quem é a cama? Watson?
Por quanto vende os cigarros?
Descolou um negócio?
Não, senhor.
Não me venha com essa!
Vai marchando essa bela bunda preta
pra solitária.
Sei o quanto adora aquilo lá.
Vai logo!
Eu fico com isso.
PARA O MEU AMOR
Recebeu o meu cartão.
Crianças fofas, né?
Fiquei entre esse e uns gatos falando
"você é 'miauvilhosa!'"
Pois é.
Fiz a escolha certa.
Você parece tão diferente.
Mais suave.
No bom sentido.
Vou deixar que fique com isso.
Limpo!
Nossa, que apreensão!
Vou levar isto pra casa
depois de abrir e ver se tem drogas.
Que gracinha.
Olha só isso.
Tem coisa pra valer entrando aqui.
Dá uma cheirada nisso.
Credo. É medonho.
Cheira.
Tem cheiro de cocô.
Tudo tem cheiro de cocô.
Sabe o que isso quer dizer?
Tudo está entrando por via retal.
Andaram relaxando
com o agachar e tossir.
Sabem o que isso significa?
Olhar só não basta,
temos de começar a sondar.
Não podemos tocá-las. É ilegal.
Não vou enfiar o braço lá.
Que tal um dedo?
Qual é o problema?
Dedo é legal de vez em quando.
Somente inspeções visuais.
Um dedinho? Qual é?
Não sei quanto a vocês,
mas estou pronta para ser a heroína.
Nada vai passar por mim.
Você não viu o que pensou ter visto,
fim de papo.
-Então o que era?
-Nossa. Sério?
Olha, não vou te deixar sozinha.
Não vou fazer nada.
Quer me acompanhar ao banheiro?
Estou indo lá.
Dar uma cagada.
Venha me dar quadrados
de papel belamente dobrados
como se fosse a camareira
e eu, o Henrique VIII.
Como avalia seu estado mental hoje?
Em quatro?
Tem tido pensamentos raivosos?
Eles acontecem com frequência?
Tem tido pensamentos raivosos
que acontecem com frequência?
Isso é projeção.
O que isso quer dizer?
Sabe qual é o meu trabalho?
A minha função?
É claro que sim.
O senhor preenche a papelada
das moças que levam ocorrências.
Eu forneço orientação.
Aconselho pessoas com problemas.
Estou pensando em abrir
um grupo de apoio.
É um tipo de terapia.
Acho que as mulheres daqui
vão se beneficiar.
Existem muitas vadias nervosas aqui.
Mas ninguém vai fazer nada
se não ganhar algo em troca.
Elas vão ganhar uma coisa.
Ajuda para os problemas.
Não. Estou falando
em lanche grátis, dias de folga.
Imprimi uns folhetos.
Quero que os distribua.
Está certo, Sr. Healy,
mas já vou avisando
que ninguém virá por conta própria.
Você as subestima.
Essas mulheres passaram por poucas e boas.
Elas virão.
Não sabia que tinha
interesses literários.
Pensei que pudesse dar sugestões.
Pelo que soube,
você é uma criticazinha.
-Sim, tenho a minha opinião.
-Tem?
Sim, e perguntas.
Por que deixou minha amiga Janae
ser levada pra solitária?
Bem, ela bem sabia
que não devia deixar muamba na cama.
Ela ganhou bastante tempo a sós
para pensar nisso.
Ela ficará bem,
enquanto só pensar e não abrir o bico.
Topa ou não?
A biblioteca é crucial para nós.
Você já tem seu lugar.
Negocie longe daqui.
Não tem motivo para detentas
zanzarem pelo depósito.
Não tem desculpa
para olhar sem compromisso.
Além disso, o cerco está fechando.
É só questão de tempo
até vasculharem locais de trabalho.
Não vai me botar pra correr.
Eu gosto deste ponto.
Então, ou você participa da jogada
ou tira o time de campo.
A elétrica precisa de gente.
Caiu a ficha?
Não vou a lugar nenhum.
Srta. Diaz,
só precisamos ter confirmação verbal
de que o guarda Mendez a forçou a isso.
Pode nos dar isso?
Você não viu?
É para a papelada.
Joe, a Srta. Diaz
ficaria mais à vontade
se saísse da sala.
Escute, existem leis em vigor
criminalizando o sexo entre
prisioneiras e funcionários da prisão.
Ou seja, os funcionários
que praticam má conduta sexual
não podem alegar consentimento
como defesa.
Então, oficialmente é estupro, sim,
e vamos todos falar assim.
Mas eu preciso saber,
de mulher para mulher,
se foi consensual?
Escute, eu entendo.
Está sozinha, quer paquerar um pouco.
Atenção de um guarda
a faz se sentir especial.
Só aqueles uniformes
já bastam para excitar, certo?
Então, cá entre nós,
preciso saber se o encorajou.
-Sim.
-Foi o que pensei.
Você me criou
uma bela dor de cabeça, mocinha.
Agora sou responsável por você
e pelo seu fruto do sistema.
Então, faça-me um favor, querida,
de agora em diante,
mantenha as pernas fechadas.
Parabéns.
Você oficialmente destruiu
a vida de um homem.
Não, diz pra ela
que se o banco fecha aos domingos,
não tem porra nenhuma de multa
se pagar na segunda cedo.
-Essa merda está errada.
-Eu falei.
E ela ainda quer cobrar?
Muito bem, então faça o seguinte.
Pegue um taco de beisebol,
dos de madeira,
não daquelas porras metálicas,
e um saco de lixo grande,
dos pretos, não do transparente...
Michael, como você cresceu.
Deve ter crescido uns dez centímetros.
Agora é "Mike".
E olha só os pés dele.
Eu disse que ele tem
a mesma altura de pé ou deitado.
Se quiser me dizer alguma coisa...
pode falar, está bem?
Por que não brincamos um pouco?
Tem baralho ali na brinquedoteca.
Quando na Sala de Visita,
você tem direito a dois abraços,
um na chegada e outro na saída.
Ainda não arrumaram os banheiros,
e deviam ter feito
um muro de contenção no lago,
mas só tem sacos de areia.
Eu investiguei, mas o nome FCP não existe.
Nem sombra da empresa.
Foi esse o nome
que viu no caminhão?
Sim, com certeza.
Acho que a prisão dá
contratos superfaturados a empresas
que são de fachada
ou subsidiárias da FitzCORE,
que paga propina
para a campanha de Jason Figueroa.
Eu preciso de notas fiscais,
para ver quem está sendo pago.
Certo.
Bem, que tal...
Que tal fotos da obra inacabada?
Se eu te desse uma câmera--
Não, por que não me dá um iPhone,
assim posso tirar fotos
e também jogar Candy Crush?
Ficou louco?
Eu já disse:
não vou arriscar a liberdade
pela porra da sua reportagem.
Piper, essa mulher é uma criminosa.
Sério? Eu também sou.
Colecionando dois?
Não.
Sorte a minha.
Tem certeza?
Estou levando uma surra aqui.
Sim. Minha vez de dar as cartas.
Obrigado.
Sr. Nance, o que faz aqui?
Sra. Figueroa, como tem passado?
Ficarei melhor sabendo
que porra faz aqui.
Eu vim... visitar uma amiga.
E que amiga poderia ser?
Liguei várias vezes para a senhora.
Ligou?
Descubro em qual lista está
em cinco segundos,
então não banque o espertinho aqui.
Piper Chapman.
E como conhece a Piper Chapman?
Temos amigos em comum.
-O que está fazendo com meu...
-Tchau.
Está vendo essa merda?
Até parece que ela
está armando alguma coisa.
Acho que ela quer
esses salgadinhos de queijo.
Dá um pouco pra ela.
É. Deve ser isso.
Ela quer os salgadinhos.
Morello, você tem um visitante.
Compareça à Sala de Visita, Morello.
É você, menina.
Não estou esperando ninguém.
Talvez seja minha irmã.
Xi, tomara que não seja nada ruim.
Como estou?
-Gostosa.
-Certo.
Pare!
Pelo menos entre aqui
onde eu posso ver você.
Quanto tempo vai durar essa merda?
Você precisa dar aquilo pra Red.
Não sei do que está falando.
Acha mesmo que vou jogar fora dois anos
de sobriedade para dar uma viajada?
Vi a Tricia ser levada daqui
dentro de um saco.
Acha que sou tão burra assim?
Bem, olá. Oi.
Não me toque, porra.
Sente-se.
Que bom te ver.
Gostei do suéter.
Escute.
Sei que invadiu minha casa.
Não sei como conseguiu,
mas sei que invadiu.
A polícia não crê em mim,
mas sei que foi você.
Não entendi.
Por que veio aqui?
Porque quero que admita.
-Diga que foi você.
-Não sei do que está falando.
Então, claramente seu tempo presa
não fez nada para te trazer
de volta à realidade, sua louca.
Juro por Deus...
se voltar a chegar perto de mim,
da minha família, da minha esposa de novo,
eu te mato.
Com minhas próprias mãos,
vou te esganar até que morra.
Pode abaixar a voz
só um pouquinho?
Você... Está viajando... Por quê?
Devo abaixar a voz
para suas amigas criminosas daqui
não saberem que é uma maluca
que fugiu da cadeia pra me perseguir?
É ele?
Quem é ela?
Está tentando manter essa palhaçada?
-Fingir que sou seu namorado?
-Não.
Não conheço esta mulher, está bem?
Só saímos uma vez! Uma!
Ela é uma perseguidora do caralho!
Senhor, precisa ir embora agora.
Ela é perigosa pra caralho!
-Saia, agora!
-Ela--
Sabia que ela fugiu daqui, né?
É uma puta psicopata!
-Desculpe.
-Vamos lá.
Cara, não sou o bandido aqui, está bem?
Eu sou louca.
Sou uma pessoa louca.
Tem algo muito errado comigo.
Tem algo errado com todas nós.
Senão não estaríamos aqui.
Não, eu fiz uma coisa ruim.
Muito ruim.
Quando eu devia estar no hospital,
roubei o furgão
e fui à casa dele em Albany.
Fala sério?
Sabe o que teria acontecido
se a pegassem?
Iriam te acusar por tentativa de fuga.
Triplicaria sua sentença.
Eu sei. Acredite, eu sei.
Porra, não faz mais isso, sua pirada.
É sério.
É milagre não terem pegado você.
Eu só queria vê-lo.
Mas ele é tão mau.
Mau mesmo.
Não é o homem que eu pensava ser.
Você me odeia?
Não, eu não te odeio.
A cada segundo que passa fica mais claro
que você é uma doida de pedra,
mas é uma menina doce, linda.
Foda-se esse cara.
Tanta gente vai te amar.
Não. Ninguém vai me amar.
Eu amo.
Vem cá.
Oi, Larry. Sou eu.
Escute, eu sei que falei
que não queria saber quem foi,
e não queria.
Mas estando aqui,
este lugar te deixa obcecada
e meio louca.
Com ciúmes.
Então, sei não é nem um pouco justo,
mas é assim que me sinto.
Assim, seria melhor se eu soubesse.
Se eu soubesse quem foi,
e parasse de tentar adivinhar quem é.
O tempo de telefonema acabou.
Eu... É só...
Tchau.
É isso mesmo.
Circulando.
Eu já tinha acabado mesmo.
Eu não sou gay. Não sou.
Só estou experimentando.
Eu não sei.
Vai ver todos os caras
que conheci até agora
fossem muito ruins de cama,
mas eu garanto
que descobri
como o sexo deve ser de verdade.
Só que ela tem namorada?
Ela tinha namorada.
Elas estavam com problemas.
Já acabou.
-Tem certeza?
-Tenho.
Não sei não, Piper.
Quem será?
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus!
Tem merda no saco!
Caiu nessa?
É mais velho que andar pra trás.
O que é mais velho que andar pra trás?
Cocô? Num saco? Pegando fogo?
Sim, meus irmãos e amigos faziam isso.
É idiota pra caralho. É uma pegadinha.
Ai, meu Deus.
-É ela.
-Quem?
-Sylvia. A ex da Alex.
-Sério?
Sim! É louca pra caralho.
Ela me agrediu.
Isto é-- Coisa dela, eu sei.
Será que é bosta humana?
Não, deve ser de cachorro, né?
Se ela for tão louca quanto diz...
Será que ela se agachou
e fez cocô num saco?
Ela disse o que pensa.
Dou o braço a torcer.
Lésbicas são loucas.
Não acredito que ela te disse isso.
Mas que puta coragem! Nossa.
Ela estava certa.
Eu o seduzi. Nós armamos para ele.
Sim, mas ela não sabe disso.
É errado. Ele vai ser preso, John.
Que alternativa resta?
Quer que eu...
Me levante e grite:
"Gente, esse bebê é meu"?
No meu bairro,
homem de verdade assume o filho.
Não estamos no seu bairro, né?
Que porra quer de mim, Daya?
Quero que levante
e diga pro mundo que me ama.
É loucura.
Iam me botar na capa dos jornais locais.
-É o que quer?
-Não. Sim.
Não sei o que quero.
Só acho muito errado.
Daya, eu seria preso.
Pelo menos então estaríamos quites.
Se veio aqui me zoar,
não tenho forças para argumentar.
Está doendo tudo.
Não vim aqui zoar você.
Sério?
Vi uma amiga
ser levada pra solitária ontem.
É a segunda vez dela lá,
e a primeira foi tão difícil.
Estou cansada
dos guardas usarem a solitária
como se fosse castigo de criancinha.
Não são criminosas violentas.
É desumano e é tortura.
O que você está fazendo é
muito, muito corajoso.
É uma ativista de verdade.
LUGAR
SEGURO
Entregou todos os folhetos
que lhe dei?
Claro que sim. Sim, senhor.
Mas acho que ninguém vai--
Eu sei, Doggett. Já saquei.
-Oi, Pol!
-Oi.
Ai, minha nossa, como você está magra.
O bundão de grávida desapareceu!
Eu sei.
Desculpe ter passado tanto tempo.
E, Pipe, sinto muito pela Celeste.
Eu devia ter ido ao funeral.
Eu devia...
Não estou produzindo muito leite,
e usar a bombinha não é mole.
O Larry falou que a correria está grande.
Eu me sinto horrível.
Você perdeu a avó.
Eu devia ter te apoiado.
Eu sinto muito, mesmo.
-Foi cagada minha.
-Chega, está tudo bem.
Nada disso. Não está bem.
Precisou de mim e eu vacilei.
Fui uma péssima amiga.
A pior.
Você não merece isso.
Não merece nada disso.
-Como vai a vida de mãe?
-Dura.
Muito pior do que dizem.
Parece que pirei.
Não sou mais eu mesma.
-O Pete está ajudando?
-Fugiu pro Alasca.
Foi esquisito,
um ato medonho dele.
Tem visto bastante o Larry?
Não. Por quê? Ele falou isso?
Só quando o Pete viajou.
Ele ajudou bastante com o Finn.
Ainda têm se falado bastante?
Nós passamos juntos
as últimas 48 horas.
Como rolou?
Nós transamos.
Bem, tentamos.
No funeral da minha avó.
Sério?
Ficou surpresa?
Sim. Achei que tinham terminado de vez.
Ele era meu noivo.
Ainda existe muito amor entre nós.
É claro que sim.
Ele transou com outra.
Sério?
Ele te contou?
Não. Por que ele me diria isso?
Vocês dois... têm se falado.
Estão íntimos.
Ele te ajuda com o Finn.
Não somos tão íntimos.
O que ele te disse?
Que eu a conhecia.
Acho que ele se sentia muito culpado.
Deve ter visto que foi um engano.
Ele não quer te magoar.
É claro que não.
Acha que ela vai me assassinar?
Essa Sylvia é muito instável?
-Foi uma piada.
-Não foi piada!
Foi um recado bem claro.
"Sei o que vez, puta,
e quero que saiba que eu sei."
Ficar com você foi escolha minha.
Eu não estava feliz.
E eu me aproveitei disso.
Sou adulta, Piper.
Será que ela virá atrás de mim?
Acho que ela precisava desabafar,
está bem?
Às vezes é preciso explodir
para tocar o barco.
Você a amava?
Não.
Mas eu te amo.
Ama?
Não digo isso para todas.
Você também precisa dizer.
Também te amo.
Quer falar a respeito?
Não.
Lembra que eu disse
que meu noivo comeu outra?
Sim.
Foi a minha melhor amiga.
Posso ficar um pouco a sós,
por favor?
Claro, querida.
Querida, não se toma veneno
esperando que ele mate seu inimigo.
Pare de socar as paredes
e trame a sua vingança.
MEIA-CALÇA EXTRAFINA
Porra!
ADUBO ORGÂNICO
PARA TODOS OS FINS
Que porra acha que está fazendo?
Estava pensando em entrar
para seu clube de jardinagem.
Não aceitamos membros novos.
Um túnel, Red?
Isso é coisa do Pernalonga.
O que vai fazer, me entregar?
Não, eu vou usá-lo.
Você já tem o seu esquema.
Sim, eu sei,
só que este é melhor.
Menos gente envolvida e nada
de conexões instáveis com fornecedores.
-Você não vai pegar.
-Não, não.
Não quero privar suas garotas
das meias-calças com cheiro de merda.
Nós podíamos rachar.
Você não sabe fazer isso.
Só tomar e intimidar.
Já fomos amigas antes.
Quero retomar a amizade!
Bela amiga.
Vai pensar a respeito?
E pense no quanto
mudou ao longo dos anos.
As pessoas mudam, Red.
Oi.
Nicky.
Acha que as pessoas mudam?
Muito bem.
Preciso que pegue isto de mim,
porque eu vou usar.
E eu não quero fazer isso, não.
Quem te deu?
A Taystee. É da Vee.
Sinto muito, Red.
Eu te decepcionei.
-Nada disso.
-Foi, sim.
Você trouxe para mim.
Fez a coisa certa, Nicky.
Você fez.
Ei, garota, força aí.
Eu estou bem. Eu estou boa.
-Ei, Vee!
-Sim.
-Vai se foder.
-Merda, garota, está caindo de bêbada.
Quer tirar a porra do meu trabalho?
Quer roubar todas as minhas amigas?
Vai se foder!
Tirem-na daqui antes que ela se machuque.
-Ei!
-Vai se foder!
Merda!
Vai se foder!
-Porra!
-Não toque nela!
Não! Não!
É isso o que acontece com quem não escuta!
É isso o que acontece!
Não.
Alô?
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
quer entrar em contato.
Para aceitar a chamada, aperte "um".
-Telefone do Cal.
-Oi, Neri. O Cal está aí?
Não, está na floresta procurando
salada com gosto de verdade.
Mas já deve estar acabando.
Quer que chame?
Na verdade, você pode ajudar.
Sim, cunhada!
Tudo que precisar, mana.
Preciso que me faça um favor.
Dos grandes.
Eu fiz por merecer.
-Muito bem.
-Ei.
Você me deixou orgulhosa.
Então queima o chão daqui, porra.
-O que foi isso?
-Nada.
Já viu uma imagem
que não sai mais do seu cérebro?
Como naquele filme do campista
que cortou o próprio braço
com o canivete suíço?
Sim, o som, os tendões...
Porra!
Queria não ter visto essa parte.
Sabe o que é pior do que isso?
Sabe que imagem não desaparece
da minha cabeça,
surgindo pelo menos uma vez por dia,
dando vontade de botar o almoço pra fora?
Não, senhor.
Sua bunda pelada, Mendez.
Sua bunda branca cheia de espinhas
balançando pra lá e pra cá
entre as vassouras e os esfregões,
metendo naquela coitada.
Uma garota que você devia proteger
e manter a salvo.
Sua bunda me assombra.
Sinto muito saber disso, senhor.
Estou neste emprego há 25 anos.
É gente como você
que queima o filme da profissão.
Se coubesse a mim,
você não punha mais os pés aqui.
Mas como o Departamento Correcional
não prestou queixa,
era minha palavra contra a sua...
até agora.
Estou fazendo meu trabalho, senhor.
Já passei 15 ocorrências nesta manhã.
Você a engravidou.
Não.
Infelizmente para ela, sim.
Aquela coitada está carregando
um bostinha bigodudo sádico
dentro da barriga.
Mendez, está despedido, porra.
Entendido, senhor.
Não, eu-- Acho que não entendeu.
Você também está preso.
Vamos assumir.
Eu tiro isso para você.
Muito bem, vamos andando.
Noticiando direto
da Penitenciária Federal Litchfield
onde ocorre a prisão
do agente penitenciário George Mendez,
acusado de abuso sexual.
Ela chegou!
Estou aqui com Natalie Figueroa,
subdiretora da prisão Litchfield
e esposa de Jason Figueroa,
candidato a senador pelo Estado.
Sra. Figueroa, estava ciente
da conduta imprópria entre seus agentes?
Aqui na Litchfield,
temos uma política de tolerância zero
quando se trata de estupradores.
Desde a Lei de Eliminação
de Estupros nas Prisões,
é nossa norma
eliminar agentes perigosos.
Essas mulheres vulneráveis
estão sob nosso cuidado,
e fazemos tudo ao nosso alcance
para protegê-las.
Certamente, ainda
existe gente má neste mundo
que comete crimes hediondos
e é uma infelicidade um desses
doentes terminar debaixo do nosso teto.
Mas eu garanto a vocês
que estamos fazendo tudo a nosso alcance
para cuidar dessa moça,
a verdadeira vítima aqui.
-Espere por mim, meu bem.
-Vamos andando.
Quer saber?
Não estou nem aí.
Vão em frente, me prendam!
Eu amo esta mulher!
Está me ouvindo?
Esse filho é meu,
e eu te amo pra caralho!
Ei, ei!
Eu quero chamar de Stan, entendeu?
Não levante nada pesado!
Não coma atum! Nem queijo mole.
Voltarei por você, meu bem!
Vou cuidar de você! De vocês dois!
Vamos embora.
Não tem mais nada pra fazer aqui.