UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Chapman!
Chapman, vamos lá. Levanta, levanta.
Quê? Estou levantada.
De pé.
Eu pensei que...
Pensei que o Foley
estivesse trabalhando hoje.
Já está na hora do café da manhã?
Não, se estiver com fome,
lamba o de ontem da parede.
Nojeira.
Não, isto...
isto... é uma obra de arte.
É um canário amarelo
bebendo num narciso.
Ele não consegue se saciar.
Vou chamar de Pássaro Sedento.
Está quase pronto.
Aqui está fedendo a Páscoa velha.
Odeio gema cozida.
Bem, você não vai terminar...
Por quê? O que foi?
...nem encher
a porra do meu saco.
Fique de pé, detenta!
Precisa mijar?
O que está acontecendo?
Se houve audiência,
eu tinha direito de ir.
Vai me levar--
Pra segurança máxima?
Lembre-se: eu perguntei.
O canário lembra
o pássaro amarelo de Angry Birds.
Por favor...
é por causa da Caipira?
Por favor.
O que aconteceu com ela?
Aonde vamos?
Entrar no furgão dele.
Vou voltar pro cárcere?
Pergunte mais. Continue.
Merda, por que não esquentou
essa porra primeiro?
Este aqui não esquenta muito.
Por favor, contem aonde vamos.
De volta pro cárcere?
É só dizer sim ou não.
-Ei...
-Confirma com a cabeça.
...que fim levou
a Mila Kunis do Réveillon?
Pirada total.
Mandou um torpedo ontem:
"Vamos nos ver
antes das 22h um dia."
Com ponto final, sem interrogação.
Que porra!
Fica me dando ordem.
Ela tem a cara da Kunis,
mas não tem a bunda da Kunis.
E precisa ter a bunda da Kunis
se quiser dar ordens em vez de pedir.
Só tendo aquela bunda.
Não obedeço a piranhas exigentes
sem bunda.
Piranhas?
Não se pode mais chamar de "putas".
É degradante.
Furgão nove, pode partir.
-Saindo.
-Saindo? Saindo?
Saindo da solitária?
Ficou melhor sem barba.
Não?
Não. Então estou saindo do quê?
Dê a volta.
Estou saindo do quê?
Boa sorte, Chapman.
É para mim?
Muito bem, essas coisas...
-Estão muito apertadas.
-É.
Ainda tenho direitos humanos básicos.
Não pode me botar num ônibus misterioso
no meio da noite
e não dizer aonde vamos.
Exijo saber aonde estou sendo levada!
Não aguento piranhas exigentes.
Entra logo com essa bunda seca.
Sente-se.
Detenta!
Sossega.
Ele está olhando!
-E daí?
-Vamos nos estrepar.
Ninguém vai se estrepar, Piper.
Ano passado a Marcy Klein quebrou
o tornozelo. Ela precisou botar pinos.
Sim, mas ela tentou fazer
um malabarismo na saída.
Todo mundo vai
na casa do Ryan depois.
Está chegando.
Estão prontas?
Ele usa colônia.
Que nojo.
Se o meu pai descobre,
vou ficar de castigo.
E se o seu pai não descobrir,
talvez sejamos convidadas
para o Réveillon do Ryan.
Talvez não comecemos o próximo semestre
sendo as otárias de agora.
Não preciso saltar de um ônibus
pra mostrar que sou legal.
Eu sou legal.
Eu sei disso. É que...
ninguém mais sabe.
Anda.
Vamos lá.
Tenha um Natal radical, Ralph!
Vai!
Ei...
A Nicole e o Bojing eu entendo,
mas por que não pulou?
Eu quase parei. É uma tradição.
Risco desnecessário.
Você é uma dessas.
Meu pai falou
para fortalecer o caráter,
não ser Maria vai com as outras.
Ei, filhinha do papai,
pode fechar a porta pra mim?
Ei...
sabe aonde estamos indo?
Tomara que pro Mississippi.
Quê?
Como podem não dizer aonde vamos?
Mas que porra!
Calada!
Eu devia ter mijado!
Com licença.
Tem jeito de pararmos
para eu ir ao banheiro?
Vamos descer?
Por que acha que sei o roteiro do busão?
Não sei de merda nenhuma como você.
Até o fundo!
É que preciso muito mijar.
Eles precisam nos deixar mijar, né?
Será que peço de novo?
Devo pedir...
Não vão deixar mijar.
Não falaram do segura mijo?
-Quê?
-Segura mijo.
Junte dois absorventes
para parecer um gigante.
E você deixa sair aos pouquinhos.
Algumas colocam dois embaixo
e cruzam um na frente e outro atrás,
feito uma fralda,
mas eu só empilho dois.
Ninguém me disse.
Estou na solitária há um mês.
Estou fazendo agora mesmo.
Vamos lá, moças.
Descendo pela frente.
Um avião?
Vamos pegar a porra dum avião?
Andando.
Língua pra fora.
Muito bem. Próxima!
Levante.
-Levante!
-O freio da língua é curto.
Não precisa me contar isso.
Língua pra fora ou eu arranco. Vamos.
Caramba.
Não é meu.
Filho da puta.
-Vamos lá.
-Me soltem!
-Cubram-na.
Anotem agressão
e exposição ocupacional, por favor.
Próxima!
Não vai cuspir, né?
Não, senhor.
Não está escondendo nada?
Só uma bexiga muito cheia.
Língua pra fora.
Levante.
Lembre-me disso no avião.
Eu te levo ao banheiro.
-Obrigada.
-Obrigado por não se mijar.
Ei, pode falar aonde vamos?
Não. Próxima!
Andando. Hoje.
Aqui.
-O que foi isso?
-É normal.
É a primeira vez dela num avião.
Não posso falar. Preciso mijar.
Não sabe andar e mascar chiclete
ao mesmo tempo?
Tanto faz.
Sente-se. Fique.
Senhor...
-o banheiro?
-Certo.
Vou chamar uma federal feminina.
Aguente firme.
Não. Estou aguentando firme
faz umas cinco horas.
Fico na boa com guarda homem.
Sou federal.
Guardas trabalham na praia.
Por favor, não mencione nada
que tenha água.
Está bem, siga-me.
Obrigada.
-Cadê a...
-Não tem porta. Anda.
Entraram todas, senhor.
Ótimo, avise os pilotos
que faremos a última verificação.
Dá para se apressar?
Estou fazendo o mais rápido que dá.
Sério? O barulho parece baixo.
Melhorou.
Nos filmes, sempre rola
algo com máscaras de oxigênio.
Caem do teto ou coisa assim.
Alguém vai falar disso?
Com licença.
Educada.
Droga. Apertado.
Deve ter emputecido
quem colocou.
Eu era uma piranha exigente.
Vocês dizem aonde vamos
ou nos entregam vendas
quando pousamos?
Uma engraçadinha.
Gosto disso.
Cinto de segurança.
-Liberado!
-Liberado.
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus, está se mexendo.
Estamos andando.
Esta coisa deve pesar
um zilhão de quilos.
Como isso voa?
Li uma vez
que a gente tem mais chance de morrer
da comida do avião
do que numa queda.
Servem comida neste voo?
O avião não vai ficar mais pesado?
Baixe a cortina...
e finja que está no metrô.
Meu primo morreu num acidente no metrô.
Muito bem.
Que porra! Ela dormiu?
Puxa vida, tomara que sim.
É melhor chamar alguém?
Não! De jeito nenhum.
Deve ser por causa do estresse.
Quando fico agitada,
dá um tremelique no olho.
Mas não está rolando agora.
Devo estar mais do que estressada,
virou algo ainda mais perturbador.
Eu tenho vaselina.
Uma amiga pegou este voo
e disse que era tão longo e seco
que o rosto quase rachou inteiro.
-Quer um pouco?
-Não, valeu.
Tenho um monte se quiser depois.
Não quero, não.
Eu quero.
Está seco pra cacete aqui.
Vamos, ajude.
Pegue.
Mesmo que eu quisesse
pegar a vaselina da orelha dela,
e mesmo que alcançasse do outro lado
com as algemas
e nenhum guarda notasse,
por que acha que eu conseguiria
enfiar a mão debaixo da máscara
e tocar seus lábios?
Então vai se foder, puta.
Não vai nem tentar?
Desculpe.
Bem, ela pensa em tudo, né?
Quieta, feiosa.
Não falaram que crack mata?
Deu saudade
de quando essa estava consciente.
Lolly.
-Piper.
-Oi.
Por favor,
diga que sabe aonde vai o avião.
Não sei.
Mas se tiver aquecimento e cama,
é melhor do que onde eu estava.
Fez algo muito ruim?
Não foi bom.
Fiz algo meio ruim...
e estava cumprindo minha pena.
E daí fiz isso...
Fiz essa outra coisa.
Fiz uma coisa muito ruim...
e acho que vou pagar por isso...
um tempão.
O que-- Você...
matou alguém?
Eu não sei.
Quer dizer, essa garota...
essa garota ia me pegar e não parava.
E...
ela...
é...
ou era...
Ela era...
implacável.
Quer dizer, louca.
Tão...
tão...
louca.
Eu perdi completamente a cabeça.
Eu simplesmente...
Fiquei de um jeito...
que não...
nem sabia que dava para eu ficar assim.
Mas...
eu não sei
se fiquei assim agora
ou se sempre fui assim,
mas esse lado sombrio.
Esse lado...
que me fez continuar...
a bater nela...
e a bater nela...
e... e...
bater nela.
Eu não conseguia parar.
Mas que merda, hein?
Olá, passageiras, queremos agradecer
por voarem conosco hoje.
Sabemos que podem escolher como viajar...
Brincadeira! Vocês não têm escolha
porque são nossas prisioneiras.
De qualquer jeito, observem as saídas
localizadas no meio do avião.
No caso de pouso na água,
sugerimos com veemência
que não tentem escapar nadando.
Lembrem-se que é inverno...
e que hipotermia dói.
A almofada do assento
pode ser usada como flutuador.
Verifiquem, por favor,
se os cintos estão presos.
Se a máscara de oxigênio cair,
coloquem de volta
no painel acima da poltrona.
Elas estão dando problema.
Sentem-se, relaxem
e curtam o entretenimento a bordo,
isto é, olhar para o vazio.
Piper, por favor,
tire esses óculos idiotas.
Mas pare de dizer meu nome.
Sou a Zoe. Me chame de Zoe.
Está bem, Zoe.
Ele está chegando.
Pronto. Dois ingressos
para Jovens, Loucos e Rebeldes.
-Divirtam-se.
-Valeu.
E se for proibido pra nós porque
acontece algo muito inadequado,
que nos traumatizará pro resto da vida?
Quer parar?
Temos os ingressos. Está tudo beleza.
Por que não tenta curtir?
Ai, meu Deus, meu pai!
Até parece.
Deixa de ser mané.
Não, sério, olhe do outro lado.
É o meu pai!
-Ai, merda.
-Viu?
Ai, merda.
Quem é ela?
Talvez o filme
tire isso da sua cabeça.
Dei dez paus a mais
pro cara comprar nossos ingressos.
Puta que o pariu!
-Chegamos lá?
-Xi, desculpe.
Chegamos em algum lugar.
Faz muito tempo que dormi?
Sei lá.
Deixei meu relógio com minha liberdade.
Muito bem, escutem.
Novos detentos vão subir a bordo.
Lembrem-se: é proibido tocar.
Mantenham as mãos,
pés, pernas, cabelos, rostos
e todas as partes do corpo para si mesmas.
Se não atenderem esse pedido,
vamos arrumar
um belo lugar pra vocês na solitária
depois que chegarmos.
Se não quiserem encrenca,
sem contato visual.
Vamos nos acomodando, pessoal.
Ai, meu bem!
Você é mais do que primeira classe.
Jay?
Não pode ser! Spongie?
Merda, pegaram você?
Sim, o puto do Robbie.
-Onde ele está?
-Não aqui.
Senhores, sentem logo as bundas
nas poltronas destinadas.
Tenho um lugar para você, gatinha.
Está quentinho para você.
É uma menina malvada, né?
Acha que a branquela aí
mexe a xota como uma negra?
Os negros ficam cegos com a brancura.
Não sabem como é bom
ficar com uma rainha mulata
que entende do riscado.
Não vai faltar pra você, chuchu.
Não é mesmo, ô primeira classe?
Vocês podem dividir.
Sei fazer vocês dividirem.
Olhos pra frente. Olhos pra frente.
Espere aí.
Eu te ajudo.
Pronto.
Obrigada. Estava morrendo de fome.
Vai ser esquisito comer todo dia.
Acho que vou terminar engordando.
Vi montanhas!
Devemos estar no Meio-Oeste.
Não tem montanha no Meio-Oeste, palerma.
Tem planícies, milho...
e uma porrada de brancos
que não sabe votar.
Foi mal, Carmen Sandiego.
Não sabia que tinha
um especialista em geografia a bordo.
Diabos, talvez a gente vá pra Las Vegas.
Policiais, preparar para o pouso.
Chicago?
DEPARTAMENTO
DE JUSTIÇA
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
FEDERAL
Pessoal, virem e agarrem os tornozelos.
Mandei se virarem
e agarrarem os tornozelos.
Para quem ficar tímida,
posso montar
uma exibição particular...
na solitária.
Vamos levantar essas buzanfas, moças.
Façam fila!
Mulheres caminhando.
Protejam a unidade!
Sem conversa!
Encostem na parede.
Você, você, você, você... vamos lá.
1278-1945?
Sou eu.
Você é aqui em cima.
Unidade A, cela 21, beliche cinco.
Será que poderei falar em breve
com meu orientador?
Não contaram por que
estou aqui nem quanto tempo ficarei.
Recebi outra sentença?
Tudo que sei é:
unidade A, cela 21, beliche cinco.
Ei!
Não pise nele!
-Ei!
-Tire o pé-- Ai, meu Deus!
É melhor mesmo começar a rezar a Deus.
Para ele, o menino Jesus, Buda,
quem for que cuide
de putas imbecis
que não olham onde pisam.
Mandei ter muito cuidado hoje.
Mandei ir devagar
para se destacar.
Mandei parar
com essa merda de vodu cósmico.
Pois, ele morreu.
Ela matou o Yoda.
Sinto muito.
Yoda era seu bicho de estimação?
Ele era o nosso prêmio, pendeja.
Ficarei feliz
em substituir seu prêmio.
Acha que é tão simples
substituir o Yoda?
Nos deve o filho da puta
de um mestre, puta.
Está bem, ele era mestre do quê?
Essas doidas...
treinam baratas pra levar cigarros
pra dentro e pra fora da solitária, sabia?
A maioria só faz viagem de ida,
quando têm sorte,
mas o Yoda sempre voltava.
Ele não vai voltar desta vez.
Vocês estão me zoando.
O Yoda rendeu 200 selos semana passada.
Você nos deve um Yoda novo
ou 400 selos por semana.
Você falou 200.
Agora são 400... até o fim da semana.
E não se esqueça,
o jeito da Celi cobrar dívidas
não foi aprovado pelo Complexo.
Deve ter pelo menos cinco centímetros,
não mais do que dez.
Farei o possível.
E vai mesmo.
O coitadinho do Jedi
nem viu o que aconteceu.
Bem...
temos dois beliches disponíveis.
O um sobre a Joyce,
o cinco em cima de mim.
Qual lhe deram?
Cinco, felizmente.
É de Gêmeos?
Como descobriu?
É um dom.
Que dia nasceu?
Sete de junho.
De que ano?
1981.
Que horas você nasceu?
Não sei direito.
Sua mãe nunca lhe contou seu nascimento?
Nasci durante
uma nevasca bem forte em outubro,
o que é bem esquisito pro Michigan.
Muskegon.
Nasci às 4h da madrugada em ponto.
Tem instruções para fazer a cama?
Nunca fez a cama antes?
Desculpe, eu não...
Não vejo muita TV.
Você é famosa ou coisa assim? Ou...
É a Lindsay Lohan.
Não, perguntei por causa da inspeção.
Me chamo Chapman.
Mazall.
Nós passamos o dia juntas?
Tirando as refeições...
e uma hora de recreação por dia
e um dia por semana no pátio.
Tirando isso, lar doce lar.
"Lar doce lar."
Hora do jantar.
Grude esses olhos azuis no chão, chica.
Não se preocupe com as que são rápidas.
As lentinhas aprendem melhor.
Isso é pra valer?
Elas são muito sérias
com as baratas.
...deixe recado após o sinal.
Oi, sou eu, a Piper.
Você se chama Piper?
Sim.
Conhece a Snazz?
Não.
A Snazz me contou que dançava
com uma Piper.
E que ela podia apagar velas com a xereca.
Desculpe, Piper errada.
Está bem.
Larry, fodi tudo.
Fodi tudo de verdade...
e não do jeito
"ah, isso é coisa da Piper"...
que já está ficando cansativo...
mas...
isto é sério...
e eu...
não sei se dá pra consertar.
E eu sinto muito...
Desculpe ter te arrastado
para esse meu mundo complicado,
mas preciso que ligue pro seu pai
e diga que
estou no Centro de Detenção Metropolitana
de Chicago.
Diga que preciso de ajuda.
Por favor,
ele precisa me ajudar a sair daqui.
Vocês vão trazer a comida.
Tragam o carrinho,
distribuam as bandejas, tirem o carrinho.
E fim de papo.
Os faxineiros fazem o resto.
Muito bem, circulando.
Ei, branquela,
como vai a busca?
Ainda sem concorrentes,
mas não perdi as esperanças.
Escute só uma coisa.
Os putos dos federais me prenderam aqui
e há cinco meses espero o julgamento.
Perdi meu emprego, meu carro.
Estou juntando centavos
para manter meus filhos no apartamento.
Sabe de onde vêm os centavos?
Dos Yodas... gremlins...
Fred Savage Terceiros.
A Celi está dando duro
pra aprontar o Smokie,
mas a coisa não anda bem.
Então, em vez
de não perder as esperanças,
vá se sentar diante daquela porta
e comece a pegar o que entrar.
Devo pegar com as minhas mãos?
E depois o quê?
Entregue. Eu falo sério.
Fique ali no chão,
vire uma migalha loura gigante de pão,
e pegue uma bela
carachacha agora mesmo.
Boa menina.
Ei...
não pode ligar para a sua mãe?
Preciso saber a hora em que nasceu.
Vai me ajudar a definir
a força do seu poder de atração.
Principalmente para parceiros sexuais...
não para insetos.
Mãe?
Não quer vir me ajudar?
Mãe, preciso contar uma coisa.
O quê?
Deus do céu.
Os Neal finalmente decidem repintar a casa
e escolhem essa cor?
Tenho de ligar para a Barbara.
Espere, mãe.
O que foi?
Preciso muito contar
uma coisa que vi.
É pior do que a casa
verde vômito dos Neal?
Sim.
Então é importante mesmo.
O que foi, querida?
Um dia desses, Sara e eu
vimos um filme no Suffolk.
-Sara B. ou Sara H.?
-Sara H.
Continue.
Eu vi o papai.
Muito bem.
Ele estava com alguém.
Com uma mulher.
E a beijou.
Que filme você e Sara H.
viram no Suffolk?
Jovens, Loucos e Rebeldes, mas--
Piper Elizabeth Chapman,
você está de castigo.
Quê?
Você ainda não tem 17 anos
para ver esse filme
e eu não deixei que visse.
Como conseguiram os ingressos?
Não quero mais que saia com a Sara H.
Ela é má influência.
Por favor, guarde as compras
enquanto ligo pra Barbara.
Essa cor está me dando náusea.
Estou me sentindo enjoada.
Peguem casaco e touca...
se tiverem coragem.
Está se sentindo sortuda.
Está procurando um bicho de estimação?
Não, é... uma longa história.
Venha se esquentar com a gente.
Nós trocamos a cada cinco minutos
feito pinguins.
Tem outro lugar para ir?
Não.
Tina, Birdie, Elaine Toromocho.
-Chapman.
-Olá.
Aproveite uma vez no meio.
A porra dos pinguins papais
são machos pra cacete.
Imaginem nossos papais bebês
parados num só lugar,
sem comida,
cuidando dos filhos durante meses,
sozinhos naquele frio de rachar.
Não tem como.
Sabe...
pinguins-imperadores nasceram pra isso...
em termos fisiológicos.
Eles têm penas curtas
e uma camada de penugem térmica.
Fiz um trabalho sobre pinguins um dia.
Mas são machos pra cacete.
Piper!
Como vai?
Sua voz me aborrece.
Circulando.
Foda-se.
Vim falar com minha amiga.
-É sua amiga?
-Ei--
Nós conhecemos no--
É só responder sim ou não.
No seu lugar,
eu não faria merda com ela.
Ela está aqui porque matou
uma detenta com as próprias mãos.
Você matou.
Já esteve presa antes, princesa?
Em Litchfield.
Na porrada?
Sentiu os ossos se quebrando?
Sim.
Em que unidade está, Piper?
Credo...
pegue essa voz
de "moleste-me, papai"
e vá para outro lugar agora mesmo.
Vai se foder, menopausa.
Vai se foder, sua zé-ninguém!
Vai ser assim?
Vamos brincar.
Cai fora, bostinha!
Quer sair no braço comigo?
Pro chão! Vai pro chão, puta!
Vai se foder!
-Detentas, encostem na parede! Vamos!
-Piper! Piper, preciso de ajuda!
Todas em fila!
Acabou o tempo ao ar livre.
Unidades B e C, para dentro agora.
Andando. De volta às celas.
-Contra a parede.
-Alex.
Andando, gente.
-Alex!
-Contra a parede!
Virem-se. O show terminou.
Alex!
Contra a parede.
Sem bagunça.
Tem Mercúrio em trigono com Marte,
uma dinâmica atraente.
Vou fazer seu mapa
e a gente se fala, está bem?
Ei!
As baratas costumam estar no chão.
Vi uma pessoa no pátio.
Preciso encontrá-la.
Ela deve estar em outra unidade.
Nós saímos com a B e a C,
mas só comemos com a A.
Vai levar uma semana
até sairmos novamente.
Vemos as outras unidades
de vez em quando?
Temos o tempo de recreação,
mas o portão nos mantém separadas.
Teve a chance
de conseguir os dados do nascimento?
Mercúrio logo estará retrógrado
e não vai querer ser pega
com as calças na mão.
Posso ficar com isto?
É... preciso disso...
Oi, oi.
Oi, primeira classe.
Preciso de um favor.
Falaram que as gordinhas
iam pedir uma bandeja a mais.
Não, preciso mandar um bilhete,
mas não sei em que unidade ela está.
Não pode entregar para ela?
Como ela é?
Mede 1,75 m, cabelo preto...
óculos de secretária.
Ela se chama Alex Vause.
O que está disposta a dar?
Um beijo?
É importante.
Deu pra sentir.
Certo, com a minha mão?
Sou um predador, puta.
Não tem graça quando oferece.
Não tem onde me violentar
em particular aqui.
O que você quer?
A calcinha.
Ainda não deram novas.
Estou com ela há quatro dias.
Melhor ainda.
Eu já volto.
Alex Vause.
Para uma garota com prazo,
você tem tempo de sobra
para bater papo com o dedo-mole.
-Não é brincadeira.
-Dedo-mole?
Minha amiga o conhece lá de fora.
Ele mata gente por dinheiro.
É matador de aluguel?
Pensei que fosse estuprador.
Ainda bem.
Você é esquisita pra caralho.
Precisa me contar
a hora em que nasceu.
-Eu não sei.
-Diga!
11h42.
-Da manhã ou da noite?
-Da manhã.
Onde?
Connecticut.
Obrigada.
É uma surpresa você estar na cadeia.
É?
Geralmente, os presos foram
desencaminhados por uma força poderosa.
Isso não aparece no seu mapa.
Ursos e água, mas não prisão.
Me deu mesmo a informação correta?
Com certeza.
Está bem.
Vou reexaminar isso
porque tem alguma merda
nas casas um e 12.
Alguma coisa te entortou
nos anos de formação.
Você foi desencaminhada
por uma força poderosa?
Mordi e engoli um pedaço
da língua da minha namorada.
Foi o começo da queda.
Foi um ataque maníaco de fúria.
Faz sentido. Ascendente em Áries.
Com licença.
Não quero ser grossa, mas fui.
Gostei dessa pressa!
Alex.
Alex, o que está fazendo aqui?
Você foi lá? Viu a gente?
Ela está morta.
Eu a matei, né?
-Ela morreu.
-Que... Matou quem?
-Que papo é esse?
-A Caipira.
Quê? A Caipira não morreu.
Você fodeu com ela,
mas a bostinha continua bem viva.
Tem certeza disso?
Trabalho na lavanderia.
Todo dia se fala
da porra da recuperação da Caipira.
Pipes, você é muitas coisas,
mas não assassina.
Ai, meu Deus.
Eu não a matei?
Não, parabéns.
Então, o que você faz aqui?
Por que eu estou aqui?
Para o julgamento, palerma.
Julgamento? Que porra de julgamento?
Do Kubra. Ele foi extraditado.
Então quer dizer
que tudo isso é apenas temporário?
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus, que alívio.
Quer dizer, eu sabia.
Eu sabia que tinha pirado um pouco
na solitária,
mas vir aqui sem saber
e ficar pensando...
eu estava prestes a perder a cabeça.
Você me odeia.
Em meio a tanta merda,
esqueci que me odeia.
Mas está falando comigo.
Quer dizer que não me odeia mais?
Quer dizer que hoje
não me sinto rancorosa.
Estou feliz em ver você.
Sem tocar!
Alex, pega isso!
-Quê?
-Pegue aquele bicho!
É lento e é grande.
Alex, é um grande lento!
Anda logo, pode ser o Yoda!
Jesus Cristo!
A solitária derreteu seus miolos.
Estou devendo à colega de cela,
que caga quatro vezes por dia,
sim, quatro, diante de todas,
eu lhe devo um bicho que transporte
cigarro senão ela vai acabar comigo.
Quando é o julgamento?
Agora, eu acho.
Podem nos chamar a qualquer minuto.
Escute...
não podemos falar
que conhecemos Kubra.
Quê?
Ele é um cara vingativo, entendeu?
Vingança bruta e das bravas. Desligue-se.
Você não o conheceu.
Nunca viu o puto.
Isso é cometer perjúrio.
Como é difícil explicar
as coisas pra você.
O Kubra nunca vai ser preso por isso.
Não existe justiça, Piper.
Ainda não aprendeu isso?
Então, vamos mentir para nos proteger...
ou eu mentirei
e tomara que você também.
Sabia que meu pai
trai a minha mãe?
Não. Como descobriu?
Eu o vi beijando outra mulher
e depois entraram juntos num carro.
Sim, ele é um grande hipócrita.
Que palavra difícil.
Acabei de aprender.
Quando contei pra minha mãe,
ela ficou brava comigo!
Me botou de castigo.
Bem, pensando direito,
pode imaginar outra reação da sua mãe?
Não mesmo.
Então eu devia ficar calada?
Ele é um traidor.
É errado!
Nem sempre é questão de certo ou errado.
Mas de fazer a escolha
que cause menos dor aos outros,
guardar as coisas para si mesma,
esquecendo informações, sentimentos
e vivendo com seus segredos.
Que coisa horrível.
E é, querida.
-Vovó?
-Sim, Cal?
Tentei lançar o Whiskers
ao espaço sideral
e meu quarto está meio pegando fogo.
Uau...
Café bom fica em segundo
entre as coisas de que mais sinto falta.
O Larry.
Larry é do que sinto mais falta.
Larry não é "que" é "quem".
Escute, Piper,
vim como seu advogado
e acho melhor
nos prendermos ao caso.
Como foi o Chanucá?
A tia Joanie continua com o tagarela?
Ouvi 45 minutos de conversa
sobre vacas doentes produzindo leite,
os horrores da engenharia genética
e o excesso de antibióticos no gado.
Moral da história: ele toma café preto.
Muito bem, Kubra Balik...
o poderoso chefão
do seu cartel de drogas...
foi extraditado da Europa
para ser julgado.
A promotoria precisa definir
a cronologia dele,
querem um testemunho
que ajude nesse sentido.
Você conheceu Kubra Balik?
Foi uma época confusa.
Com certeza,
mas a pergunta foi bem direta.
Você conheceu Kubra Balik?
Sim.
Sim, eu o conheci.
De que forma?
Estava ciente do seu papel no cartel?
Você o ouviu dar ordens?
A promotoria lhe fará questões assim
antes de testemunhar.
Sim, mas qual é
minha segurança testemunhando?
Esse cara é jogo duro.
Pelo que vi em Família Soprano,
essa gente não é gentil
com quem considera um traidor.
Contratam matadores tarados por calcinhas
para liquidar os caguetas.
Estão nesse caso há cinco anos,
gastaram centenas de milhares de dólares.
E garanto que você, por exemplo,
pode atestar que
os federais não gostam de gastar dinheiro.
O Sr. Balik é um homem muito mau
que ficará preso por muito, muito tempo.
Você não pode mentir.
Você sempre conta a verdade?
Às vezes quando pedem um dólar
por um problema cardíaco,
eu digo que já dei,
mas na maioria das vezes, sim,
eu conto a verdade.
Contar a verdade nunca foi bem
uma prioridade na minha família.
Desde que todos sorrissem bonito
para a foto de Natal,
era só...
mentir.
Eu não manteria
sua tradição familiar aqui.
Estamos falando em crime,
punição e justiça.
Você precisa contar a verdade.
Sim, é claro.
Bom.
Vamos encontrar os promotores.
Posso levar meu café?
Não tem cinco centímetros.
-Não serve.
-Balela.
Fui atormentada dia e noite
e mesmo assim trouxe a barata para vocês.
Um promotor a prendeu
entre uma pasta e o copo de café
e eu a trouxe no sutiã.
Vocês são cheias de onda.
Não tem negócio de barata.
Acabou. Fodam-se.
Sabemos o que fez lá em Litchfield.
Não vá pensando que nos assusta.
Isso mesmo.
Você... um.
Eu?
Treze.
Chapman...
você vai pro tribunal.
Não pense que está livre.
Ficaremos esperando.
Não sei se consigo fazer isso.
O quê?
Meu advogado falou
que o Kubra vai ser preso mesmo.
Não ouviu nada do que eu falei?
Quando me disse
que não aconteceria nada de ruim?
Quanto tempo caiu nessa?
Temos de entrar unidas nesse caso.
Vai dar merda
se falar que o conheceu e eu não.
Vão saber que estou mentindo.
Que tal as duas sermos honestas?
Esta...
Não é hora de ter moral elevada.
Parece que só enfrento
essas escolhas morais extremas
quando estou do seu lado.
Emocionante, né?
Quem dera poder fazer tudo isso outra vez,
mas não dá, ouviu?
É o único jeito
de garantir sua segurança agora.
Deve fazer o que mando.
Senão o quê?
Vamos terminar?
Não.
Quero ser sua esposa de cadeia.
Que bom que ainda faz piadas.
Alex...
eu preciso fazer a coisa certa pra variar.
Eu preciso.
E, na verdade, você...
não tem mesmo como me manter segura.
Mão esquerda, por favor.
Levante a direita.
Promete solenemente
falar a verdade,
toda a verdade e nada além da verdade
-com a ajuda de Deus?
-Prometo.
Obrigado.
Muito bem, podemos começar.
Pode declarar o nome completo
à corte, por favor?
Piper Elizabeth Chapman.
Obrigado.
Srta. Chapman...
você está cumprindo
uma sentença de 15 meses
numa penitenciária federal
por crimes
ligados ao Sr. Kubra Balik,
correto?
Sim, está correto.
Quando esses crimes foram cometidos?
Crime. Foi um crime só.
Em 2003.
Certo.
E pode me explicar
como se associou
ao cartel de drogas do Sr. Balik?
Pela minha então namorada... Alex.
Trata-se da Srta. Alex Vause?
Sim.
Ainda formam um casal?
Não.
Mas em 2003...
como descreveria o relacionamento?
Nós estávamos juntas.
Ela era... o amor da minha vida.
Foi a Srta. Vause
quem lhe apresentou o Sr. Balik?
Eu não me lembro.
Entendo.
Outra pessoa fez a apresentação?
Eu não me lembro.
Está dizendo que
nunca encontrou o Sr. Balik?
Não que eu me lembre.
Srta. Chapman, sua namorada...
a Srta. Vause...
era um dos traficantes
mais rentáveis do Sr. Balik.
Não estava ciente disso?
Não falávamos muito de seus negócios.
Mas devia estar ciente de seu sucesso.
Vocês viajaram para Bali,
Bruxelas, Paris, Turquia, Grécia...
tudo no período de um só ano.
Nós viajamos bastante.
E nunca nesse meio-tempo
ela a apresentou ao chefe, Kubra Balik?
Não que eu me lembre.
Srta. Chapman...
está ciente das consequências do perjúrio?
Sim, é claro.
Suas respostas continuam as mesmas?
Eu estava lá por causa da Alex.
Era nela que eu prestava atenção...
em quem eu prestava atenção.
O resto não passava de...
pano de fundo.
Sinto muito se não pude ajudar mais.
A promotoria terminou de interrogar
a testemunha.
Como não sou tapado como o meu filho,
não me darei ao trabalho
de perguntar por que fez aquilo.
Acho que a possibilidade de...
cumprir mais pena ou...
nova sentença sob novas acusações
não significam grande coisa para você.
Sinto muito se o desapontei.
Se me desapontou?
Você infringiu a lei... de novo.
Tomei uma decisão
a qual não espero que compreenda.
Bem, cansei.
Você vive na corda bamba, menina,
e, por algum motivo,
não quer descer dela.
Boa sorte, querida.
Vause, você me desapontou.
Você foi uma decepção.
Eram 3h da matina.
Qualquer coisa depois das 2h...
você não fura, só está cansado.
Mas perdeu o show de sexo ao vivo.
E os flamingos.
Os flamingos! É verdade!
Havia flamingos.
Kubra reservou a primeira fila para vocês.
Tinha tanto rosa.
Está na hora de ligar pro meu pai.
Mande um feliz aniversário pro Bill.
Você não existe, esqueceu?
É verdade.
Sou a mulher invisível.
Eu devia mudar de carreira
e virar ladra de joias.
Roube algo legal pra mim.
Sim, tudo bem.
Mas e você?
Como foi o seu dia?
Legal. Nada demais.
A mamãe e eu saímos para jantar.
E você?
Continua em Barcelona?
Não, estamos em Paris agora.
Que emocionante, querida!
Por favor, não me diga
que está em albergues da juventude.
-Mando dinheiro com prazer.
-Não se preocupe.
A Polly tem parentes
e nos deixaram ficar aqui.
É lindo e seguro.
Fica no lado direito.
Melhor do que no lado errado.
Não tem graça, pai.
Está gostando?
Vocês se dão bem?
Bem, sabe como a Polly é.
Ontem a gente ficou fazendo coisas
da manhã até a meia-noite.
Sabe que se ficar tarde,
deve pegar táxi, né?
Sim...
e sempre caminhar
no lado iluminado da rua,
segurar a minha carteira
e não pular da traseira dos ônibus.
Você me ensinou tudo, pai.
Você é uma boa menina.
Obrigada, pai.
Preciso desligar.
Feliz aniversário, papai.
Obrigado, meu bem.
Obrigado por ligar.
Alex!
Alex, fiz o que disse.
Escute, Piper.
Tudo rolou tão rápido.
O que foi?
Tive de contar a verdade.
-Meu advogado disse que--
-Está de sacanagem?
-Piper, você não entende.
-Você...
Está de sacanagem, porra?
Aonde vai? Está saindo?
Sinto muito. Desculpe, Piper.
-Eu escrevo. Preciso explicar.
-Vai sair?
Espere aí. O quê?
Que merda você fez, Alex?
Que merda você fez?
Vai se foder, Alex!
Vai se foder!