UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que eu acho que é o amor?
É como quando
te deixam com frio na barriga,
mas de um jeito bom, entende?
E as bochechas doem de tanto sorrir.
Você sorri tanto que pensam
que você viu um passarinho verde.
Amor é luz.
Aceitação.
Fogo.
Dor.
Uma dor horrível.
Da qual você sempre quer mais.
Além de trepar.
Daquelas trepadas que o pau vai fundo
as 24 horas e que não dá pra andar depois.
Você me conhece.
Tenho muito a falar sobre o amor.
Teve um ano que um cara de Wall Street
me levou de helicóptero para Washington.
Fala sério?
Homens ficam loucos no Dia dos Namorados.
Eles adoram.
Homens odeiam o Dia dos Namorados.
Não parece que odeiam.
É porque você parece a Sofía Vergara.
Os peitos dela são reais.
Eu a vi correndo em Tribeca.
O Ian não vem me ver faz tempo.
Seria legal ele pintar aqui amanhã.
Só que ele só tem uma Vespa
e está frio demais para viajar tanto.
Uma vez, o Yadriel me deu flores.
Ele roubou do funeral do primo.
-Foi tão gracinha.
-Por favor.
Inventaram o Dia dos Namorados
para você se sentir uma bosta
se não formar um casal perfeito.
É verdade.
Para Diablo, não existe casal perfeito.
Todo casal é perfeito do seu jeito.
Não deve ser fácil
estar presa no Dia dos Namorados.
Só vou falar isso.
Obrigada, Fischer.
Você é muito compreensiva.
-Quer biscoito?
-Quero. Obrigada.
-Quer água, Fischer?
-Não. Tudo bem.
Eu sabia que ela não engolia.
Oi.
Fez reservas onde para amanhã à noite?
Como é que é?
Estou fingindo
que somos um casal normal.
Reservei mesa para dois no Lorenzo's.
Aquela perto da lareira.
Quero muito que veja meu vestido.
É bem sexy, sem ser de piranha, sabia?
Não imagina o quanto quero ver.
Mamita, pode trazer
outro saco de farinha?
Tome.
-O que é isto?
-Uma lista.
Quer deixar a sogra feliz, né?
Pensei que seria uma boa
usar sua prótese
antes de o bicho pegar.
Sacou?
BANHOS LIMITADOS A 30 SEGUNDOS
Foi isso que a Vee negociou pra nós?
Esses chuveiros de merda?
-Nossa, que negociação de merda.
-Nem me fale.
Sabia que banho demorado faz mal?
Faz, sim.
Zoa seus queratinócitos e tal.
Ei, Suzanne? Fecha essa matraca, porra.
É, por que eu deveria deixar a biblioteca?
É o melhor trampo daqui.
Livros não pagam o aluguel,
não refogam o bife.
Estamos começando um lance.
Não quero ir pra custódia.
-E ainda tenho de te pedir.
-De jeito nenhum.
-Vamos lá!
-Cala a boca!
Olha só. Sabia que teria sido fácil
ter dito "não" quando me procurou
e disse:
"Vee, me tira deste lar comunitário"?
"Salve-me deste pai substituto
com cara de fiofó que eu tenho!"
-Você não dá moleza.
-Quer moleza? Faça-me o favor.
Moleza é ir pegar algodão doce.
Depois passear no chapéu mexicano.
Estou procurando o Jack.
Ele não está aqui.
Ele compra chocolate todo ano para mim.
Nós temos renda fixa, é claro.
Ele disse que precisa tratar bem
seu amorzinho.
Se ele não me achar,
o chocolate estraga.
Porra. Se eu chegar nesse ponto,
mate-me durante o sono.
Olha. Pense direitinho nisso, está bem?
E depois faça o que eu mandei.
É muito relaxante, sabia?
Se dar bem com uma pessoa,
conversar, fazer piadas bobas e loucas.
E não querer nem dormir
porque aí você fica sem ver a pessoa.
E você não quer isso.
EXÉRCITO DOS EUA
GUARNIÇÃO DE HOHENFELS
CENTRO DE PRONTIDÃO MULTINACIONAL
BAVIERA, ALEMANHA
Um, dois, três, vai!
Feito! Próximo? Quem é o próximo?
Você não tem como me vencer.
Eu sou intocável.
Muito pelo contrário.
Arrumem logo um quarto.
Em alemão, panaca. Fale.
Zing? Zinger?
Das Zimmer. Você é da comunidade.
Respeite o idioma deles.
Meu pai é da comunidade.
Sou o apêndice infeliz que ele arrasta
aonde quer que
a luta contra o terror o leve.
Ele só quer causar polêmica.
Quantas vezes já se mudou
nessa sua vidinha?
Vezes demais.
Mas a estrada termina aqui.
Meu coroa prometeu.
Como se diz
"queria ver vocês transando gostosinho"
em alemão?
Nein, filho da puta. Nein.
DETENTAS: LIMPAR RALO
APÓS CADA USO
Que trabalho de merda.
Não. É um enigma recompensador.
Não é enigma nada.
Até ser eletricista é legal perto disso.
Não acredito que deixei
aquela vaca velha me convencer.
Eu não falaria mal
dos métodos da Srta. Parker.
Ela não iria tolerar tais palavras.
Ei, a Watson tem o direito
de expressar o desconforto com o trabalho.
Se limpar sossega seu facho
não quer dizer que é assim para todos.
Ótimo argumento, Sr. Rodo.
Ótimo argumento.
Você é tão panaca.
Ei, Watson, você parece meio cansada.
Posso voltar depois
para massagear os quadríceps?
Cai fora, porra.
Não sei o que vocês estão tramando
ao assumir a custódia,
mas eu quero uma parte.
Daí, vou fazer vista grossa.
Assim, não verei nada.
Amanhã à noite,
vou cair matando.
É isso mesmo. Vem me comer.
Ei, Warren,
quem será seu namorado neste ano?
Você sempre arrasta os olhos para alguém.
Não, este ano vou amar
quem me mereça. Eu.
Otária. Cale essa boca!
Tanto faz.
É época da depressão de merda do ano.
Filha da puta!
Merda. Você se mijou nas calças?
Vou buscar uma fralda pra você.
Atenção, por favor.
A hora da visita começou.
Todas as prisioneiras
podem ir à sala de visita.
Amanhã é aniversário
da Florence Henderson!
Quê?
Dia dos Namorados.
Aniversário da Florence Henderson!
Era para comemorarmos
numa maratona pelada vendo Brady
e eu faria um strip-tease
para o Sunshine Day.
E depois quem sabe algo...
Alguma coisa com óleo de cozinha que--
Piper.
Oi.
Fiquei sabendo da sua avó.
Larry...
Eu quero a minha casa.
Quando eu sair daqui,
quero voltar para casa.
É uma afirmativa e tanto.
Tem certeza disso?
Tenho, sim.
Não perguntei a você.
Perguntei pra Piper do futuro.
A Piper libertada.
Pode garantir que ainda vai querer?
A Piper do futuro espera que sim.
O Larry do agora
não pode viver de esperança.
Vivo de ervilha com wasabi e pretzel,
mas não de esperança.
Por favor, não fale nisso
se não trouxe
nada escondido no fiofó para mim.
Piper,
tem um repórter do City Post,
Andrew Nance.
Ele perguntou
sobre irregularidades financeiras daqui.
Fornecedores inexistentes,
prédios nunca construídos.
E eu pensei: "Foda-se.
"Por que ele devia escrever? Eu escrevo."
Escrever o quê?
Uma reportagem.
Com você investigando de dentro.
Liberdade de imprensa não é
privilégio dos livres, né?
-O que acha?
-Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus, Larry. Santo Deus!
-Quê--
-Entrou nessa de novo!
Do que está falando?
Vamos denunciar esta merda aqui, Piper.
Você é a Lua, Larry.
Pare de tentar ser a Lua!
Qual o problema em ser a Lua?
Ela não tem luz própria.
Então, certo. E daí?
Isso faz de você o Sol?
Você é o Sol, Piper?
É o centro do sistema solar
e eu um pedaço morto de rocha de merda!
Como vou virar meu próprio planeta, Piper,
se tem merda sua em todo canto?
Você pode seguir em frente.
Você trepa com a Alex
ou quem for a próxima e eu fico preso.
Estou preso com suas blusas, sapatos
e uma quantidade do caralho de produtos
que mais parece uma loja da Sephora!
Você está em todo canto.
É como viver dentro de um sarcófago.
Se minhas coisas atrapalham,
leve na casa da Polly.
Você quis dizer "mausoléu",
e não "sarcófago".
Não me explique o que quero dizer!
Pelo menos dá para andar na Lua.
Quem chega perto do Sol, queima na hora.
A Vee falou que é velha demais.
Nunca acredite nisso!
O que aquela mulher me fez...
As pessoas não mudam.
Ande logo, entendeu?
Estou tentando, mãe.
As fagulhas queimam meu rosto!
Então vire a cabeça! Cadê seu irmão?
Ficou com claustrofobia.
Está lá no mato, vigiando a entrada.
Estou tão triste, mamochka.
Sinto que ela
o tenha deixado, Vasily,
mas garanto
que você fez algo para merecer.
Eu costumava cuidar dela enquanto dormia
e rezava para ter forças
e não estragar tudo, mãe.
E funcionou?
Hoje não tem trabalho. Volte amanhã.
O Jack falou que estaria por aqui.
Eu o vi entrar num táxi.
Num táxi? Aqui?
Quem diria...
Obrigada, minha jovem.
Quer andar logo?
Mamãe!
Você e suas lamúrias nojentas!
Se quer sua mulher de volta, vá buscá-la.
Agora entregue essa merda. Vamos logo!
Quando você sair daqui,
com quem se imagina indo para casa?
Fiona Apple no clipe de Criminal.
Que pergunta burra.
E você?
Sempre pensei que seria o Larry,
mas é hora de parar com isso.
Ô Dia dos Namorados do caralho...
Escute, se você quiser,
posso ajudá-la a esquecer que dia é hoje.
Ou o seu nome, por falar nisso.
Não.
Não estou interessada em ser um prêmio,
ainda que desvalorizado demais,
no seu joguinho sexual.
Está bem.
Perdi minha ex
psicopata, maravilhosa e manipuladora
e meu noivo gentil, bondoso e disperso.
Não tenho mais lar.
Tem, sim, Chapman.
É este monte de merda. Lar doce lar.
Escute só,
seu noivo disperso
está certo com essa matéria.
É a minha 20ª vez tentando consertar
um curto só neste painel.
Não estão investindo nada aqui.
Oi. O Gallego disse
que estava me procurando.
Joe, esses telefonemas são fantásticos!
Escute só.
Mandei ficar de olho nele,
não dar pra ele!
Só dei a bunda. Não conta.
Vou contar pra mamãe.
Eu sei! É muito interessante.
Tantas vidas.
É como ler Dickens!
Que bom. Mostrar iniciativa.
Talvez ajude a tirar a Fig da minha cola.
Acredita que ela pediu
para impor uma cota de ocorrências?
Que ridículo.
Adoro que você a enfrente.
Então, como vão as coisas com o...
Como ele se chama mesmo?
Não vão.
Ele usava muitos coletes.
Bem, acontece.
Sabe, eu toco numa banda...
Você tem banda? Uau!
Legal, né?
Bem, não é grande coisa.
Vamos tocar amanhã à noite na cidade.
Quer ir?
Vou trabalhar na festa
do Dia dos Namorados.
Eu libero para você...
Libero uma folga.
Posso mudar seu turno. Sem problemas.
Eu adoro música! Seria muito legal.
-Obrigada.
-De nada.
-Então eu te vejo lá!
-Combinado.
Eu tinha um rolo com o chefe
no Long John Silver's.
Mas daí
descobri que sua esposa era muito gostosa.
Aquilo foi legal.
"Como sabe que sou louca?", indagou Alice.
"Se não fosse, não teria vindo aqui",
respondeu o Gato.
Merda. Você tem razão.
Lewis Carroll deve ter puxado cana.
A mãe de RJ se chamava Alice.
É mesmo? Ela caiu num buraco de coelho?
Não. Num buraco de crack.
Ela achou uma pedrinha
onde se lia "Para fumar".
Não tem graça. Aquela merda foi séria.
"Para fumar." Você é uma panaca.
Jefferson. Diga adeus.
Está na custódia agora.
Já?
-Espere aí? Vai se mudar?
-Sim.
Lembra que eu contei
que a Vee estava mexendo os pauzinhos?
Por que vai deixar a biblioteca?
Você adora aqui.
Você não entende.
Devo favores a ela.
Ela pode te arrumar uma transferência.
Eu aposto.
Não, para mim está bom assim.
Está bem. A gente se vê no jantar.
E agora?
Talvez mais alto.
Espere aí.
Cãibra na perna.
Desculpe.
Está tudo bem.
Assim é gostoso.
-É?
-É.
Não.
Passou.
Falei que a tesoura não ia rolar.
Tem um ditado sobre o amor.
Tem um milhão de ditados sobre o amor.
Estou pensando naquele que diz:
"Amor não é um olhar para o outro,
mas olhar na mesma direção."
Não gosto desse.
Adoro olhar bastante para você.
Estou com sede.
Eu cuido disso.
Mais.
Mas que bosta!
-É só isto.
-Não está na lista.
-É cigarro eletrônico!
-Dá um tempo.
O Caputo está no meu pé hoje.
Ponha no seu carro. Próximo.
Revistas são obrigatórias agora.
Estou brincando.
Não vou tocar
na bosta dessa perna de pau.
Feliz Dia dos Namorados. Próximo.
Olha só essa merda.
Sorte a sua ser bonita.
Sabe disso, né?
O que está escrito nesse?
"Ian." Caso ele pinte hoje. Burrice.
Que bom que somos uma família.
-Feliz Dia dos Namorados.
-Obrigada.
Vai cozinhar algo especial para mim hoje?
A casa está com um cheiro bom.
É isso o que espera de mim?
Cozinhar pra você? Ser sua esposinha?
Não vai rolar.
Não. Pensei que estávamos brincando...
Não interessa se você cozinha.
Desculpe. Estou deprimida hoje.
Não quero mais brincar de vida normal
porque não sei
como é que vamos ser normais.
Escute, psicólogos são um ótimo auxílio
se sentir necessidade de falar,
chorar ou algo assim.
-Quem você conseguiu?
-Healy.
-O que foi?
-Nada.
Só tenho a impressão
de que nenhuma garota gosta dele.
Mas você é forte, vai ficar bem.
Reparou que um monte de fusíveis
vêm queimando ultimamente?
Reparou que isto aqui está desmoronando?
A prisão não tem
orçamento para infraestrutura?
Tem.
E o que aconteceu ao orçamento elétrico
do último trimestre?
Usaram para "atualizar a rede do bloco A
e o painel da plataforma de carga".
Sério? Nós fizemos isso?
O relatório de verbas afirma isso.
-Então, nós fizemos?
-Certo.
-Rolou?
-Por que não?
Não entendi.
Acredite. É melhor não entender.
Parabéns. A hora terminou.
Acabou de ganhar 11 centavos.
Muito bem, turma. Posição do golfinho.
Eu posso te ajudar
nessa posição do golfinho.
O truque é deixar
a bacia pélvica no lugar certo--
Saia de perto de mim.
Não brinca! Valeu, Red.
Red! Deus te abençoe!
Agora, voltando à posição do golfinho.
Chá kukicha.
Ora, vejam só quem voltou.
Desculpem a interrupção, meninas.
Continuem com seus golfinhos.
Porra, acabei de traçar
uma que vale quatro pontos.
Estamos quase empatadas.
Escutem.
Essa bobagem de raiva tem de parar.
Logo uma vai precisar da outra.
Todas nós.
Não estou brincando, Nicky.
Temos de ficar juntas.
Unidas somos mais fortes.
Quer comprar o amor delas de volta?
Sim. Valeu, Red.
Por que está perguntando isso?
Não devia falar comigo.
Então... Você não devia estar...
-Catorze talcos para pé.
-Confere.
-Vinte fixadores para dentadura.
Lembra quando a gente vendia tabaco?
Meu Deus, juro que vou votar
no Partido Libertário.
Preciso correr até o carro. Eu já volto.
Posso sair um pouquinho?
Estou cagando e andando.
Vou adivinhar.
"Ei, Vee, fiquei puta da vida quando
transferiu a Taystee pra custódia.
"Você me deixou na biblioteca
com minhas tetinhas na mão."
Cheguei perto?
Não, faltou
o "se ela se estrepar, eu te mato".
-Sério?
-Pode apostar.
-E como vai me matar?
-Eu dou um jeito.
Sei que ela pensa te dever favores,
mas pelo que sei
você é uma valentona
que usa garotos perdidos para fazer merda
e os joga fora
quando a polícia cai matando.
É uma vampira do caralho.
Havia um adolescente.
Ele se chamava Haro Jones.
Ele tinha uns braços...
Eu queria lamber os braços inteiros.
Até que um dia entrei no parque.
Achei a mão dele
debaixo da saia da Jamela Larkin.
Partiu meu pobre coração de boba.
Dona, estou pouco me fodendo
com seus casos e tal--
A Taystee...
nunca...
vai...
amar...
você.
Ela nunca vai amar você.
Não do jeito que você quer.
Ei, eu não a quero assim.
Só estou cuidando dela. Só isso.
Pai, uns soldados chineses do caralho
estavam fumando em frente à janela.
Eu sinto muito.
O que foi? Cadê a mamãe?
Ela está bem.
Vão nos transferir de volta
aos Estados Unidos.
Não sei por que, mas é verdade.
Quê?
Desculpe.
Eu a decepcionei, P.
Nem sei o que falar.
Muito bem.
INSTALAÇÃO: ABRIL DE 1985
Jesus! Mas...
Não pode vir aqui, Chapman.
Não conto se você não contar.
Somos tratados como prisioneiros.
Ei, falaram que iam construir
uma academia aqui.
Sabe que fim levou essa ideia?
O fim de costume.
Eu continuo a conversa.
Estou procurando um fio com defeito.
Por que questionou a Maxwell
sobre a academia?
Pelo que falaram,
você anda cheia de perguntas ultimamente.
Você sabe que sempre me interessei
pela saúde e segurança dos outros.
Quero te ajudar com sua vovó.
Então, eu repito:
por que anda fazendo tantas perguntas?
"Liberdade de imprensa
não devia ser privilégio dos livres."
Mas que merda isso quer dizer?
O que a imprensa tem a ver com isto?
Vou lançar um jornalzinho da prisão.
-Um jornalzinho?
-Um jornalzinho.
Um jornal. Escrito pelas prisioneiras.
Com reportagens e artigos opinativos.
Por isso quero sair da minha bolha
e conhecer este lugar.
Nós... Este é o nosso lar.
Todos nós deveríamos nos comunicar mais.
Detentas, guardas, administração.
Isso realmente poderia
nos ajudar a nos conhecermos melhor
e também a este lugar.
Depende da sua aprovação, é claro,
senhor editor-chefe.
Não exagere.
Um jornal?
Muito bem. Não digo que sim.
Traga-me amostras de matérias amanhã.
Amanhã? Claro. Fechado.
As garotas costumavam gostar de mim.
E voltarão a gostar.
Oi, oi. Como vão minhas garotas?
Por que está com sua famosa cara feia?
Não entendo o que está fazendo.
Não? E quantas vezes
não compreendeu meus métodos
só para tudo ser explicado direitinho?
É, como quando a polícia
foi atrás do RJ?
Caramba! Você já chega chutando a porta.
Por que nunca quer falar do RJ?
NO CASAMENTO DA FILHA
Angela Kuznick com Christopher MacLaren
Porque é coisa do passado.
Eu vivo no presente. Faça o mesmo.
Passei a droga do dia inteiro
esfregando privadas e defendendo você.
E nem sequer acredito mais em você!
-Taystee.
-Não!
Você não tem planos.
Só quer provar
que pode me dar ordens.
Mas essa história acabou.
-Abra a caixa.
-Quê?
Abra a caixa.
Eu te disse. Não quero mais limpar.
O que está fazendo?
O quê? Tabaco?
Cadê o produto de limpeza?
PIPER CHAPMAN Nº 1278
CORRECIONAL FEDERAL LITCHFIELD
Certo, é como tomar um banho,
mas a água parece
pudim de chocolate morno.
E os Smiths estão tocando
There Is a Light That Never Goes Out.
Tem luz quente em todo lado
e cinco pessoas te massageiam.
E você come uma pizza.
Ela está certa.
Você também come uma pizza.
Ei, arrumei maria-louca
com a grega de barba.
-Isso é muito bom!
-Né?
A Fischer está de folga.
Deve estar naqueles dias.
Cadê o Joe?
Também folgou.
Deixe que façam essa festinha idiota
e depois não bote muita segurança.
Era de se esperar.
Bronikowski, nada de dançar agarradas.
Posso terminar este baile num zás.
Sabe o que é engraçado?
Estou numa prisão feminina,
mas não consigo entendê-las.
Escute uma coisa
sobre as mulheres, Bennett.
Faça com que pensem que
você está cedendo 50%,
quando, na verdade,
só está dando uns 10% ou 15%.
Mulheres são ruins de matemática.
Não se esqueça disso.
Não me esquecerei, senhor.
-O Jack já ligou?
-Quem?
Escute, Daya.
Sei que não podemos ser normais, mas--
Leve-me a algum lugar. Agora.
Nossa. Ficaram maiores!
Vamos nessa.
O que é isto?
Ei!
Feche os olhos.
-Quê? Por quê?
-Feche.
Abra a boca.
Menos.
-T--
-Anda.
Quê? O que é isso? Um cigarro?
O negócio começou, P!
A Vee tem um plano de vendas.
Estamos sendo pagas! Eu te disse.
É a merda do próximo nível
do Sr. Miyagi, filho!
Diga pro seu pai lutar!
Não adianta.
Seu pai não nos quer,
a gente já era.
Então, eu vou com você.
Jersey não é para você.
Eu te amo, Poussey.
Escute.
É legal trepar com você,
mas é só isso.
Você é o amor da minha vida.
Suas tetas são demais.
Não vou me esquecer delas.
Ontem você me amava!
Como pode se fechar assim?
Tive tempo para treinar.
Que bela surpresa.
Desculpe. Antes eu estava de mau humor.
Você é o mais gentil dos homens.
Para você.
Olha só o cachorro!
Que genial.
Isto também foi.
Isto aqui.
DAYANARA DIAZ Nº 1278 - 1820
CORRECIONAL FEDERAL LITCHFIELD
Que homem mais sorrateiro.
AO MEU AMOR
NÓS SOMOS AS CRIANÇAS.
FELIZ DIA DOS "NAMORADOZ". LOGO.
VOCÊ SABE QUEM
Viu? Podemos ser um casal normal.
Você escreveu "namorados" errado.
Não fui eu.
Foi o Mendez.
Oi.
Será que eu podia
fazer umas perguntinhas
para um jornal que vou lançar?
Jornal? Muito bem, boa sorte.
Já que é Dia dos Namorados,
o que é o amor para você?
Como você define amor?
Que pergunta retardada do caralho.
Muito bem.
Que tal esta?
Quando foi a última vez
que viram serviço grande
de encanamento ser feito aqui?
-Talvez em 2004 ou 05.
-2004 ou 05.
A gordona da Donna Cusio
quebrou três privadas numa semana.
Foi uma zona.
Aposto que sim. Mulher bem grande.
Katya falando. Deixe seu recado.
Oi, querida.
Sou eu.
Só liguei para desejar
feliz Dia dos Namorados.
Você gostaria...
de dançar...
comigo?
Aprendi essa para você.
Sou um bom homem, Katya. Você vai ver só.
Vou deixá-la muito orgulhosa
de estar casada com este grande sujeito.
Juro por--
Quer dizer que
não existe o puto do Ferris?
Não, muito bem. Escute só.
O Ferris é só uma projeção
da incapacidade do Cameron
peitar o pai dominador.
Esta aqui é de pirar:
O Cameron não sai do quarto!
Lembre-se, ele está doente.
Ele inventa um eu idealizado, o Ferris,
e sua namorada de uns 30 anos,
e imagina toda essa aventura épica
com perseguições de carros, desfiles,
jogos de beisebol, blá-blá-blá.
Então, esse dia de folga
vem a ser a folga da coerência rígida
do alinhamento corpo-mente--
Quer calar a porra dessa boca?
Desculpe. É só uma teoria que li.
Da próxima vez, sente na cara dela.
Ela se cala no ato.
Não vou me esquecer disso.
Por que está me ignorando?
Põe pra fora! Vamos lá!
Você vem mandando neste grupo
como uma Hillary Clinton ditadora.
-Quê?
-Queremos ser uma democracia.
Você me chamou de Hillary Clinton?
Se a carapuça serviu...
Cansamos de você. Entendeu?
Vocês cansaram de mim?
Muito engraçado.
Muito engraçado mesmo, Leanne.
Porque se eu sou a Hillary Clinton,
você divide o marido com outra,
usa anfetamina, bebe raspadinha,
tem nível de leitura de primário
e pai viciado em COPS, branquela mendiga!
Quer saber? Está tudo bem.
Vocês nunca me desafiaram mesmo.
Sabe do que mais?
Nenhuma de vocês. Nenhuma.
Quando só se joga tênis
com um adversário pior,
você nunca melhora.
Então, obrigada.
-Você joga tênis?
-É uma metáfora, batata zoiúda!
Olha só. Desculpem a franqueza,
mas você pode se foder.
Puta.
Puta. Puta.
Nossa, que coisa bizarra.
-Angie?
-Sim?
Vá me buscar um ponche.
Está bem.
Ótima festa.
Escute, estamos muito contentes
que você e Daya têm
momentos secretos, especiais e divertidos.
E nós o admiramos
por cuidar tão bem dela.
Apesar das circunstâncias.
Nós queremos que saiba
que o apoiamos 500%
com nosso silêncio contínuo.
Pensando nisso,
na próxima leva de muamba na perna,
temos alguns pedidos
para tornar o silêncio supracitado
um pouquinho mais confortável.
Isto é,
eu pessoalmente quero um iPod Shuffle.
Cheio de música alternativa e pós-punk,
Depeche Mode, Erasure--
Eu preciso de achocolatado
e enxaguatório com flúor para os dentes.
Um celular. Com câmera. Obrigada.
Feliz Dia dos Namorados.
-Obrigada.
-Valeu.
Foi um golpe baixo pra caralho
até pra uma rata de esgoto feito você,
Nichols. Sério.
Espalhou que tenho chato.
Só descobriu agora?
Você trapaceou!
Qual é? O A-Rod não chora
se leva porrada em Boston.
Ele engole e tenta roubar a segunda base.
Quero engolir e roubar a segunda base,
mas não dá
se todas acham que tenho piolho!
Falando em armação, quantos pontos tem?
Trinta e seis.
Acabei de dar uma dedada dupla
na Pirkle lá no chuveiro.
Sério? A Pirkle?
Primeiro uma vez, depois repeti a dose.
-E?
-Foi sinistro.
É um clitóris gigante.
-Era como chupar um menininho.
-Ai, meu Deus!
-Foi muito desconfortável.
-Engraçado pra caralho.
Meu Deus! Então, 36. Estamos empatadas.
-É.
-Pois é.
-Quer parar?
-Já pensou em pararmos?
-Eu podia parar.
-Eu não quero, mas se você quiser.
-Porque nós duas trepamos.
-Bastante.
Por que mesmo nos metemos nisso?
Porque sou competitiva pra caramba.
Já eu preciso alimentar minhas tendências
viciantes o tempo todo.
Quem come mais biscoito?
Você me conhece, filha?
-Você vai perder.
-Não--
Obrigado, pessoal. Essa foi pra Cora.
Vamos sentir falta da tua risada, Corndog.
Agora, uma pausa.
Ei! Você veio!
Nós vamos fazer uma pausa.
Uau. Que diferente.
Bem, gosto de ser "profissa" no trampo.
Guardei um banco com vista para você.
Na verdade, vamos precisar de uma mesa.
-Não sabia que você ia vir.
-Eu falei que parecia legal.
Algum problema
se falei do show pra galera?
Quase não vim.
Escuta só, os vendedores agora se recusam
a tirar a cláusula de substituição!
Pare de falar em imóveis!
Pedi para vir morar comigo
e você não quis.
Então, não tem o direito de falar aqui.
Que legal. Um encontro duplo!
-Não estamos juntos.
Vamos precisar de outra cadeira.
Por quê?
Você parece o Edge gay.
Oi!
Reservado
É como se tornar mais você.
O que normalmente é...
Só que agora tudo bem...
porque a pessoa,
seja quem for, aceita tudo aquilo.
Toda aquela esquisitice.
Tudo que for errado, ruim
ou que você esconde.
De repente, fica tudo bem.
Você não se sente mais uma aberração.
Larry!
Será que a Lua faria isto?
Eu ganhei!
Larry! Que bom te ver, xará.
Desculpe o fedor. Matei um caribu!
Fica melhor se marinar em suco de abacaxi.
Além disso, dá gosto bom à porra.
Que sorte, hein, meu bem? O que é isso?
As coisas da Piper.
Irmão. Venha,
estamos indo comer lámen.
Nós temos babá!
Vou deixar isso com o porteiro.
Não, Pete. Sério, eu preciso-- Eu--
É Dia dos Namorados, cuzão!
Venha conosco.
Achei isto no seu lixo.
E esse é...
...o cara de quem vive falando?
É, eu entendo um pouquinho
sobre amar gente
sem miolos para corresponder ao amor.
Mas eu aprendi um segredo
que posso te contar.
Eles não merecem.
Ele me estragou este dia pra sempre.
Ninguém sabe que estamos separados.
Sim, mas você sabe.
-Eu sei. Sei mesmo.
-Pois é.
Sabe o que é maluco?
Ainda quero acreditar
em toda essa coisa.
Mesmo depois de tudo que aconteceu.
-Não é triste?
-Não.
Isso é ter coragem.
Obrigada.
Sério. Arrumo tetas falsas?
Sim. Provavelmente.
Cuzão.
Sabe o que me irrita?
Estamos desperdiçando
os melhores anos de nossas vidas aqui.
Nossas tetas nunca estarão mais lindas.
Nossas bundas nunca estarão mais lindas.
Ninguém toca na minha bunda.
Ninguém beija meus lábios.
Merda. Eu beijo esses lábios bobos.
De novo.
-Não!
-Não! Não.
Não.
Venha cá.
Está tudo bem.
Ei, P. Venha cá e mostre para essas bobas
como é que se dança de verdade.
Não. Nem estou a fim.
Não finja que está tudo bem. Assim--
Ei. Não interrompo você
quando cai matando na macarronada. Droga!
Por que não volta para aquela
Erykah Badu velha ali?
Vou esquecer que falou isso.
Estou cagando
para o que se lembra ou esquece!
Merda. Valeu! Muito obrigada.
É melhor você sair.
Poussey!
Isso é entre seu pai e eu.
-Ei!
-E então?
-Nós não vamos embora.
-Fale com os americanos.
Foda-se. Foda-se, cara.
A culpa é sua. Sua!
Andou bebendo, garotinha?
Poussey, por favor.
Você não decide
o que acontece na minha vida!
Você, não!
Eu a amo.
E é por isso mesmo que voltará para casa.
Já chega. Não vou a lugar algum.
Desculpe-nos, Oberstleutnant.
Aproveite o sorvete.
Existem programas
que podem mudar
as predileções confusas da sua filha.
Obrigado, mas ela está bem.
Senhora.
Que festa divertida.
Festa sem homens, bebida,
comida de verdade nem drogas.
Ainda bem que somos velhas demais
para encrencas.
Certo. Como vai a jardinagem?
Quando degelar, o bicho pega.
Eu a convidaria a participar,
mas você claramente tem seus passatempos.
Nós precisamos ter gente.
Sabe que isso não vai terminar bem.
Sua retardada.
E você, Chapman?
É como voltar para casa
depois de uma longa viagem.
O amor é assim.
É como voltar para casa.
Obrigada por perguntar.