UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A supertempestade Wanda ainda ganha força
enquanto se move ao longo da Costa Leste.
O vento deve perder muita força
antes de chegar a terra,
porém esta será
uma tempestade de inverno muito intensa.
Caramba. Agora todo ano é assim?
Tomara que minha família esteja bem.
Michael e Crystal ficarão bem.
Eles têm onde ficar.
Pense na coitada da Jimmy.
Você abriu a porta para esta merda.
-Parem.
-Ei!
Queremos que consertem
o banheiro do Dormitório B,
restrições ao uso da solitária
como punição
e sabão em pó que não seja tóxico.
-Algo mais?
-Sim.
Xarope de bordo de verdade.
Odeio o artificial.
-É nojento.
-Já eu prefiro o artificial.
Temos de discutir mais isso.
Quê? Não!
Entregue as malditas exigências.
Já estamos trabalhando nisso
há uma semana.
Alguém está de ovo virado.
Se alguém não tivesse acabado
de aderir à greve hoje cedo,
elas também estariam nervosas.
Desculpe...
pensei que neste movimento
toda ideia fosse válida.
Com licença!
Podem fazer a reunião em outro lugar?
Queremos ouvir a televisão.
Nós queremos provocar
uma mudança positiva.
Podem fazer isso em voz baixa?
Pensei que também fosse importante
para você, irmã.
Pois é, não está aqui
por se acorrentar ao mastro
de onde faziam testes atômicos?
Foi por invadir uma central nuclear
e o mastro ficava
na Escola das Américas.
Mas isso ficou para trás.
Estou velha.
Tenho hipoglicemia.
Esperava que a prisão
me desse a chance de encontrar tempo
para a contemplação solene.
É? Do quê?
De ser bunda-mole?
Irmã Jane, lembre-se de manter
o hábito limpo e passado a ferro.
Sim, irmã.
-Não se atrase para as refeições.
-Pode deixar.
Não fale durante as refeições.
Nunca fale com a irmã Jen.
Por quê? Ela fez voto de silêncio?
Não, ela dá muito nos nervos.
Tem alguma pergunta?
Bem, eu... Tenho uma.
Quanto tempo levará
até Jesus falar comigo?
Não fala com Jesus em suas orações?
Sim, eu falo com ele.
Tem sido um monólogo por enquanto.
E as outras irmãs vivem falando
sobre como Jesus fala com elas e...
diz que as ama--
As outras irmãs gostam de se gabar.
Mas Cristo só se manifesta
aos humildes na devoção ao Senhor.
Não é o que Cristo pode fazer por você,
mas o que você pode fazer por Cristo.
Gostei da dica.
Obrigada, irmã Kennedy.
Constance.
Comício em Washington.
"Parem a guerra no Vietnã."
O que está fazendo?
Tem um comício amanhã.
Comício?
Achei que nem pudéssemos ler o jornal
-até fazermos os votos definitivos.
-Sim.
Jogue fora antes
de a irmã Constance ver você.
Isto é importante.
Guerra indiscriminada é
um crime contra Deus.
A irmã Constance abençoou isto.
Abençoou?
Bem, é diferente.
"Rock Contra o Estupro"?
"Estupro e Roll"?
"Estupre o Voto"!
Tem de ter "estupro" no título
para se conectar à reportagem.
Um show pequeno em algum lugar.
É uma boa divulgação para a prisão.
Certo, a prisão.
Essa vergonhosa violação sexual
veio a calhar para você, né?
Só estou contente
por termos aberto um diálogo.
Eu quero agradecer a você, Joe,
por me ajudar a lidar com isto.
Você merece reconhecimento.
Que tal demonstrar isso
dando uns US$ 200 ou US$ 300?
Em vez disso,
tenho algo para você.
O banheiro do Dormitório B.
Vai consertá-lo?
A empreiteira não é da lista aprovada.
Conseguimos um preço ótimo.
Que bom. Que bom.
Quanto?
Um preço muito bom.
E tenho mais notícias boas!
Por causa dos eventos recentes,
o diretor vai lhe mandar
novo equipamento antimotim.
Equipamento antimotim?
Como isso impedirá estupros?
Não vai impedir os estupros,
mas se uma mulher estuprada
incitar um tumulto...
A segurança máxima recebeu os novos
e você vai receber os velhos.
Agradeça ao diretor.
Pode deixar.
Aliás, falando nisso,
se for fazer o show
e precisar de uma banda--
Sim, nós já cuidamos disso,
mas obrigada.
Entendi.
Desculpe se a tirinha
não tem muita graça desta vez.
Ah, não, é ótima.
-Acha?
-Sim.
Não está falando isso
porque tem pena de mim,
pois sou uma vítima?
Não, nada disso.
E eu acho
que a frase da égua para a águia
é muito corajosa.
É falcão, não águia.
-Sim.
-Mas obrigada.
Ei, Chapman,
desculpe entregar tão tarde.
O que é isso?
As exigências da nossa greve
para o jornal.
De jeito nenhum. Esquece.
O Healy não vai aprovar.
O jornal já está diagramado.
Tenho 300 palavras sobre o amor
de Scott O'Neill pela Guerra da Secessão.
Por favor?
Poderia pelo menos tentar?
Beleza... Eu vou colocar,
mas garanto que vai terminar no lixo.
Obrigada, Chapman.
Seu ato ficará na História,
embora ainda não confie
em você pessoalmente.
A revolução cria
companheiras estranhas, né?
Não que andemos juntas--
Brook, conhece a citação de Gandhi:
"Só fale se for melhor do que o silêncio"?
Não conheço.
Qual era o contexto?
Adoro o Gandhi.
Esse homem sabia se rebelar.
Sabia que ele nasceu
e morreu numa sexta-feira?
E que também sua letra era medonha.
Dizem que ele dormia
com duas mulheres nuas para não...
Ei. Posso...
Podemos conversar um pouco?
É uma ordem?
Não.
Então, não.
Estou ocupada.
Voltou a trabalhar.
Você levou um tombo feio.
Espere aí. Aonde vai?
Quero falar com você, pare.
Só estou querendo dizer
que posso lhe dar arnica para a dor.
Você parece machucada,
e nós somos vizinhas...
mais do que vizinhas.
Você mora na minha casa.
Quero perguntar uma coisa.
Você voltou à prisão por acidente
ou porque lá fora era fraca demais
para a levarem a sério?
Fez a molecada pensar
que você é da pesada?
Grande coisa.
Você é como um pedófilo sem o sexo.
Aposto que os donos do pedaço
riem na sua cara.
Também devem te comer de graça.
Até que ponto quer piorar as coisas?
O quanto quer piorar?
Manda ver.
O que mais tenho a perder?
Chapman, pode entrar.
-Trouxe o jornal?
-Sim, eu trouxe.
Bom.
-Colocou o anúncio?
-Sim.
Está bem aqui.
LUGAR SEGURO
As garotas não entenderam
o que o senhor está anunciando.
"Lugar Seguro."
Parece brincadeira da pré-escola.
Precisei ser sutil.
POTE DE SENTIMENTOS
A palavra "terapia" assusta as pessoas.
Mas envolvendo as pessoas
numa brincadeira criativa,
elas se interessam mais
em falar sobre seus problemas.
Parece que andou lendo.
É preciso ser assim em ciências sociais.
As teorias vivem evoluindo.
É uma coisa boa
senão ainda estaríamos recebendo
terapia de choque para histeria.
Minha mãe recebeu.
É bem eficaz, na verdade.
Ela fazia muita sopa depois disso.
Bem, afinal, vamos cuidar disso.
Donaldson!
Sim.
Vá ao escritório
e tire cem cópias disto para mim.
-Está bem.
-Obrigado.
Enquanto estou aqui,
quero pedir uma coisa.
Espere aí.
Quero que pegue este pedaço de papel.
Quero que pegue o lápis.
Quero que escreva um sentimento
e coloque no Pote de Sentimentos.
-Por quê?
-Você verá depois no Lugar Seguro.
Estou muito ocupada,
mas irei se for possível.
Escreva o sentimento, Chapman.
Está bem.
Pode assinar? Quero aumentar
a lista das pessoas para quem posso ligar.
Alex Vause?
Não é um lance lésbico.
Mesmo assim acha que é uma boa ideia?
Não, mas ela vive escrevendo cartas,
e eu pensei que ajudaria
chegarmos a uma conclusão...
o que, psicologicamente, tem valor.
Obrigada, Sr. Healy.
Diga isso ao Pote dos Sentimentos.
agradecida!
Que ótima palavra.
Qual foi o motivo, Frieda?
Por que fez aquilo?
Foi porque não deixei plantar maconha?
Porque molhei demais seus tomates?
O que a levou a me trair?
Red, não sei do que está falando.
-Eu te dei meus suplementos com fibra!
-Qual é, Red?
Eu te dei a pomada!
-E é assim que me paga?
-Red! Ei, ei!
Eu...
Não sei do que ela está falando.
Porra.
Qual é, Red,
acabou de reunir sua família.
Quer estragar tudo
com acusações malucas?
Sei que foi ela, aquela Judas.
Já você é Jesus, né?
Faça-me o favor.
Por que acha que foi ela
e não a Norma?
A Norma.
Está bem, agora sei que está paranoica.
Vai ver a Vee
juntou os pontinhos.
Não estamos falando segredos
tipo Batcaverna, né?
Pode crer.
E não é por
não falarem dessas merdas
com voz normal em locais públicos.
Palermas.
Este não é o seu banheiro.
Eu cago onde eu quiser, caralho.
Tem pedreiros no nosso lado.
Finalmente vão reformar.
A coisa está melhorando!
Você não tem consciência?
Trazer drogas para este lugar?
Não se lembra
do que aconteceu com a Tricia?
Lembro.
E também me lembro do Álamo,
mas nem por isso
deixo de comer comida mexicana.
Drogas numa prisão
não são a maior loucura de todas.
Eu vou te dizer qual é.
Você achar que pode abrir uma estrada
só para as brancas usarem.
Estamos nos Estados Unidos.
Os banheiros podem ser segregados...
mas o mercado é livre.
Mas para sua informação,
você foi mesmo traída.
Foi a Boo. Fui.
Bem, esse mistério terminou logo.
Recebemos cassetetes,
capacetes e escudos.
Cara, que genial.
Sim, tomara que nunca seja preciso usar.
Ótimo. Ai, meu Deus!
É gás lacrimogêneo?
-Quê? Quero ver.
-Ei! Pega leve. Cuidado!
Façam o inventário
e tranquem no arsenal.
Arsenal?
Onde se guardam as armas.
-O armário grande!
-Ah, sim.
Ei, O'Neill!
Você ficou famoso.
Ei, quero ver.
Devia ter usado
a outra foto que bati.
Está bem. Bico calado.
EXIGÊNCIAS
DA GREVE DE FOME
Que diabos é isto aqui?
Greve de fome?
Não sabia?
Não, eu não sabia porra nenhuma disso.
Vocês conhecem o megafone humano?
Não, o que é?
Os sinais de mão do movimento Ocupar.
Agitando os dedos fazemos um "sim".
-É pra dizer "sim".
-É. Agitar!
Agitar para baixo é "não".
Pelo amor de Deus,
não precisamos de sinais de mão.
Somos só quatro.
Agora. Estou pensando no futuro.
Não.
Certo, punho para cima é "opor-se".
Punho para cima.
Isto é "tenho uma pergunta".
Muito bem, quem é a líder?
Somos um movimento sem líderes,
ou melhor, todas são líderes.
-Vamos dizer que é você.
-Diria que não.
Li sua exigências.
São meio confusas.
É um trabalho em aberto.
Vocês dizem querer
o conserto do banheiro do Dormitório B.
Está feito.
-Conseguimos! Viva!
-Viva!
Vocês não fizeram nada.
Já estava acontecendo.
Querem restrições ao uso da solitária.
O que querem dizer com isso?
Não existe responsabilização.
Pessoas são jogadas sem motivo,
por qualquer período, arbitrariamente.
A Watson vai lá
mês sim, mês não.
A culpa é dela mesma.
Quanto à duração da estadia dela,
temos um sistema em vigor
com diretrizes severas,
e não temos obrigação
de explicar como funciona.
Por coincidência,
sua amiga Watson sairá hoje.
-Viva!
-Parabéns, Yoga!
Também foi só coincidência.
Vocês não têm nada a ver com isso.
Algo mais?
Tem a questão do xarope de bordo.
Alguma coisa séria?
Eu tenho uma questão.
O que vai fazer a respeito da qualidade
do tratamento das idosas?
Excelente questão, irmã,
mas ainda não votamos isso.
Vamos anotar, debater mais tarde.
A população que mais cresce na prisão
é de idosas
e elas têm necessidades especiais.
A tal da "soltura por compaixão"
em vez de serem tratadas
é simplesmente inaceitável.
Não podem desovar
velhas doentes nas ruas.
É inescrupuloso, desumano e ilegal.
Devem cumprir suas obrigações.
A coisa ficou séria.
Foi porque te chamei de bunda-mole, né?
É pela Jimmy.
Foi porque chamei de bunda-mole.
Muito obrigada.
Não quer mesmo dinheiro pela gasolina?
Considere como um donativo
pra tal da sua igreja.
-Tchau!
Foi maravilhoso, de verdade.
Foi incrível!
Muito obrigada por me levarem.
Eu receava que ser freira seria chato,
mas isso foi tão empolgante.
Irmãs, aonde foram?
Estávamos no comício.
A irmã Constance
quer vê-las imediatamente.
Não estamos encrencadas, não é?
Falou que a irmã permitiu.
-Em espírito.
-Quê?
"Abre a tua boca, julga retamente, faze
justiça aos pobres e aos necessitados."
Provérbios 31:9.
Você nos enganou.
Não consigo acreditar.
Terminei com as freiras más.
E daí se vamos fazer penitência?
Já fazemos penitência todo dia mesmo.
Pelo menos agora vai ser
por algo que nos orgulha.
De que adianta?
Abaixarmos as cabeças
e nos comportarmos bem?
Não temos nem empregos nem maridos.
Se não lutarmos para melhorar o mundo,
quem vai lutar?
A dona justa?
Você sabe que estou certa.
A sensação foi boa.
Falaram que tem uma cela especial
para você na solitária.
Tem uma placa do lado de fora da porta
dizendo "Reservado para Watson".
Cala essa boca, porra!
Você não sabe como é aquilo,
então, caralho, não finja que sabe.
Calma. Calma, garota.
Você está bem.
Você está bem. Está em casa agora.
Eu te protejo.
Vou cuidar de você agora. Sente-se.
Eu também.
Um minuto de atenção, por favor.
Última chamada para participar
do Lugar Seguro.
Repito: Última chamada
para participar do Lugar Seguro.
Que merda é essa de Lugar Seguro?
É um lance novo do Healy.
É tipo uma...
escola para dedos-duros.
Você vai e entrega as pessoas...
e ele tira uma ocorrência da sua ficha.
Sério?
É a mais pura verdade.
Tem até o pote da deduragem na sala.
Oi, galera.
Querem participar do Lugar Seguro?
Não estamos interessadas.
Como sabe?
A negona careca assinou.
Não.
Quer que eu participe?
Posso ficar de olho nela,
ser a sua espiã.
Sim, meu bem, faça isso.
-Lugar Seguro! Obrigada.
-Mas que boa ideia.
-Meu cérebro sempre estará a seu dispor.
-Pessoal!
Pensando para você não precisar pensar.
Última chamada para o Lugar Seguro.
Alguma interessada?
Ei, Caipora.
Esperem aí.
Sei o que dá uma boa reportagem de rádio.
O Alasca é um lugar interessante.
Eu não teria ido lá se achasse
que ninguém se interessa.
Pete, pode vir se sentar?
Mas ainda estou desabafando!
Queremos falar uma coisa.
Estou sentindo que é uma emboscada.
Venha se sentar.
Eu não sou alcoólatra.
Sou australiano.
Sente-se.
Pode continuar bebendo.
Muito bem, então...
enquanto você viajou,
o Larry e eu ficamos muito tempo juntos.
Certo. E?
E...
nós nos tornamos íntimos.
Mais do que antes.
Está certo.
Que situação...
Não, meu chapa.
Eu sei o que vai dizer.
Sabe?
Sim.
Não sou idiota.
Acha que não sei
o que está pegando?
Não foi nada planejado.
É claro que não.
Mas faz todo o sentido.
Você... a Polly...
e eu.
E você?
Por que não?
Somos todos amigos.
Não, Pete.
A questão não é fazer um ménage.
Não? Foi mal.
O que é?
Eu vou te deixar.
Por ele?
É uma coisa recente.
Você...
me corneou?
Nunca pensei nisso nesses termos.
Você...
comeu minha esposa
sem a minha presença.
Você me corneou!
Pete, vamos admitir uma coisa.
Quando o neném nasceu, você caiu fora.
Não está pronto para ser adulto.
E o cara que pegou o rebote está?
O Larry comparece, porra.
Você acha que isto é fácil?
Estou terminando um casamento,
ele, uma relação,
trepei com o noivo da minha melhor amiga.
Mas é real.
E... acho que é a melhor coisa
que já nos aconteceu.
Eu fui embora...
para ser alguém para o nosso filho.
Vamos lá, Pete...
Sabe que isso não é verdade.
Você foi embora porque--
Merda!
Não venha me dizer o que eu sei.
-Pete!
-Porra!
Porra!
-Ai, meu Deus.
-Merda.
Tem um minuto?
Não achou sua outra mãe em outro lugar?
Brincadeirinha.
O que foi?
Você devia estar pulando de alegria
com a virada que essa merda deu.
Com a virada que essa merda deu?
Um cara vai ser preso por minha culpa.
Sim, mas você e o manco
se deram muito bem.
Não consigo nem olhar pra cara do puto.
E agora todos sabem que estou grávida.
Nunca vai dar certo.
Sou burra pra caralho.
Ei, está tudo bem.
Tudo bem.
Muita gente é burra e não deixa de ter
uma vida normal e produtiva.
Pelo menos você será paga.
Paga?
Caramba, garota,
não te ensinei nada?
Quando se é estuprada por um guarda,
você pode processar o governo.
Para melhorar, você tem um filho...
ou seja, o Mendez vai dar pensão
e ainda tem a grana extorquida do perneta.
Escute bem, esse estupro...
foi a melhor coisa que já te aconteceu.
Essas putas só ficam falando
porque estão com inveja.
E o que vai acontecer
quando o neném terminar sem pai?
Mais um neném da porra do barrio?
Não pense nisso.
Você foi criada
num cenário não tradicional...
e se deu muito bem.
Obrigada, mãe.
De nada.
Lembre-se de mim
quando os cheques chegarem.
Uma detenta da Prisão Federal Litchfield
quer entrar em contato.
Para aceitar o telefonema,
digite um.
Então, sua carta
afirma que tentou pedir para mim
o mesmo acordo ofertado a você,
mas não explicou por que
depois que me instruiu
o que falar durante o depoimento,
deu uma meia-volta repentina
e falou justamente o contrário.
Quer a versão longa ou a curta?
A curta. Só tem um minuto.
Então é isso, né?
Não... o crédito do telefone está baixo.
Escute, Piper...
eu ia pegar mais tempo que você.
Meu advogado disse que meu depoimento
prenderia o Kubra...
com certeza...
e que eu ficaria livre no mesmo dia.
Parabéns.
Seu advogado é melhor
do que o pai do Larry.
Não é, não.
Ele estava enganado.
O Kubra saiu livre.
Quê?
O julgamento foi anulado.
Um zé-ruela do caralho
estragou as provas.
Ele está solto.
Sou a única que foi presa?
Digo que o Kubra está livre
após eu testemunhar contra ele
e isso é tudo que tem a dizer?
Estão protegendo você, né?
Sim, estão me protegendo.
Tem vigilância 24 horas.
O que quer dizer
que vejo o oficial da condicional
toda semana por 20 minutos.
Ai, meu Deus.
Alex...
Alex, está falando sério?
-Onde você está agora?
-No Queens.
Está no Queens?
Acabei de ir aí!
Quê?
Deixa pra lá.
Não posso falar nisso agora.
Alex, não devia ficar em Nova York.
Alex, vai pra porra de Nevada,
pra Argentina, algo assim.
Está tudo bem.
Thomas Pynchon
se escondeu por anos aqui.
O Queens não é tão ruim.
Ninguém vem visitar, mas...
a comida grega é muito boa.
Além disso, não posso deixar
a porra do Estado.
Faz parte do acordo.
Trinta segundos
para o fim do telefonema.
Ai, merda!
Não podia ter botado mais crédito
antes de me ligar?
Preciso falar com você.
Eu não tinha planejado.
Preciso falar com você na prisão.
Pode me botar na lista de visitantes?
Vou tentar, Alex, mas
tem certeza...
de que está segura?
Sim, eu estou.
Coloque meu nome na lista
e depois falamos.
Está bem.
Porra! Filha da puta!
Chama isso de 30 segundos?
Ei, isso é propriedade federal--
Você é propriedade federal!
Desculpe. Desculpe.
Sinto muito.
Fico doida quando estou de chico.
Cai fora.
Abre logo.
Sei que está aí dentro.
Eu te vi entrar.
O que você quer?
Você sabe o que eu quero.
Quero que separe
o diabo dos recicláveis.
Não pode deixar
caixas de papelão do lado de fora.
Tem de desmontá-las primeiro.
Estou te vendo!
-Quê?
-Você não é a Sra. Woo.
Não, não sou a Sra. Woo.
Sou a Alex.
Oi, eu sou o Jay. Eu...
Eu cuido do lixo.
Desculpe pelas caixas.
Da próxima vez eu desmonto.
É tudo que peço.
Bem-vinda ao prédio.
De nada.
Alex! Alex Vause?
O que foi?
Tinha uns árabes te procurando.
Talvez não árabes, mas...
uns senhores morenos.
Bem, você está certa.
Ainda bem que escondeu
a lança aleúte de caçar baleia.
-Desculpe.
-Não...
Que bom que contamos juntos.
Era a coisa certa a fazer
diante das circunstâncias.
Sinceramente, o Pete deve estar
pulando de alegria em segredo
por ser livrar disso.
Ele só precisava reafirmar
a masculinidade.
Talvez ele coma a Piper
e ficamos quites.
Bem, a Piper e eu...
terminamos numa boa.
-Sério?
-Sim.
Ainda preciso resolver
umas paradas com ela, mas...
que bom que vocês estão bem.
Então é isso, né?
A Piper sabe...
o Pete sabe.
Agora é pra valer.
É mesmo.
Você ainda pode cair fora.
Cair fora? Por quê?
Não sei o que você ganha
neste relacionamento.
Estou assustada porque
o que acontece quando se quiser...
cruzar uma geleira?
Posso garantir a você
que nunca vou querer cruzar
uma geleira.
Eu sei.
Você não é tão vigoroso.
Não é verdade.
Fui ao acampamento de férias
do exército israelense.
Atirei com Uzis no deserto
sob o comandante Shmulik,
então eu sei ser vigoroso.
Eu não gosto é do frio.
Idiota.
Você é a única pessoa que conheço
que pode me chamar de idiota...
sem me fazer me sentir um.
Talvez eu esteja usando a inflexão errada.
Todos nós temos sentimentos...
e alguns sentimentos são tão fortes
que não é fácil sermos aquela pessoa que,
bem lá no fundo, sabemos que podemos ser.
Então, qual é a melhor maneira
de lidarmos com sentimentos
tão poderosos e perigosos?
Deixar rolar.
Não, falar sobre eles.
Se falarmos de nossos problemas,
fica mais fácil
processar nossos sentimentos,
o que nos ajuda
a perceber que não estamos sozinhos.
Quem quer começar a falar hoje?
Eu.
Espere aí.
Ei, vamos... Vamos começar pela Flores.
-Eu?
-Sim.
Este é o graveto da fala.
Quem for falar no grupo
vai segurar esse graveto.
Como você se sente?
Bem.
Bem?
Tem certeza?
Sim...
Eu me sinto muito contente.
Certo. A questão é que...
não acredito em você.
Para o Lugar Seguro funcionar,
terá de ser muito sincera
em relação ao que sente.
Quer dar uma olhada
no gráfico de sentimentos?
Está bem.
Eu me sinto... muito deprimida.
-Bom.
-Bom?
Você a fez falar isso...
e agora ela se sente um cocô.
Ei!
Desculpe, não pode falar sem o graveto.
Por quê? Você está sem.
Não se aplica a mim.
Sou a facilitadora do grupo.
Não, você não é.
-Não sou?
-Não.
Dito isso,
quero que este lugar seja um lugar
onde tenham liberdade para falar
dentro das diretrizes dadas.
Vamos fazer o seguinte...
vamos trocar.
-Pegue o graveto.
-Não.
-Vamos.
-Eu... Não tenho nada a dizer.
Claro que tem.
É só nos contar como se sente.
Entediada.
Tédio não é sentimento.
Como assim não é?
Não está no gráfico de sentimentos.
Beleza!
Raiva. Eu sinto raiva.
Muito bem.
E por que você sente raiva?
Porque disse que não posso sentir tédio!
Desculpem.
Está atrasada.
Pensei que fosse na capela.
Sente-se.
O que estava falando, Washington?
Eu não estava falando nada.
Qual é o propósito disto?
Tirar uma ocorrência da ficha.
Não...
o propósito é ajudar vocês a começar
a entrar em contato com seus sentimentos.
Já lhe ocorreu que
não queremos fazer isso?
Que sentir nossos sentimentos
pode tornar impossível
sobreviver aqui?
Escute...
eu quero cuidar de você.
Todos aqui,
um precisa cuidar do outro.
Parece que você se machucou.
O que aconteceu?
Nada.
-Quê?
-Washington...
o que acontece no Lugar Seguro
fica no Lugar Seguro.
É por isso que se chama Lugar Seguro.
Não aconteceu nada.
Escorreguei no chuveiro.
Totalmente por acaso.
Temos um tempo limitado
e a pressão precisa vir de fora.
Com quem já falou disto?
Mandei amigos ativistas
espalharem a notícia.
-Quem são?
-Terry e Gus.
Gus cuida de um blog
contra o desmatamento,
e Terry tem uma padaria
que vende bolinhos antiautoritários.
Contate a Associação de Líderes
das Mulheres Religiosas
e o Grupo Católico Nacional
de Justiça Social.
Eles podem falar
com os principais jornais.
Muito bem... para trás.
Tenho algo a dizer.
Falaram que era
um movimento sem lideranças,
e eu me sinto incomodada
com o fato de você...
eu sinto, agir como líder.
Porque nós todas temos ideias...
mas você foi a última a entrar.
Sim, eu também penso assim.
Desculpem se sentem que eu fui...
mandona.
As ideias de todas são importantes.
Muito bem.
-São águas passadas.
-Nós a perdoamos!
Desde que vocês saibam...
que todos os nossos interesses
têm de ser representados...
pois a Angie e eu temos novas exigências.
-Queremos mais opções de sobremesa.
-Isso!
E excursões.
E atrações musicais na prisão,
como o Johnny Cash.
Johnny Cash está morto.
Eu quero o que eu quero.
Puxa vida!
Não vão acreditar.
Pedimos pizzas demais.
Quem quer um pedaço?
-Isso é guerra suja!
-Talvez...
mas é uma pizza muito bonita.
-Leanne, Angie! O que estão fazendo?
-Nada.
Só estamos cheirando.
Só cheirando. Não pode?
Tem um cheiro bom, né?
É da Little Caesars.
É a única coisa melhor
do que ganhar o que deseja.
O slogan deles devia ser esse.
Por que estamos nos punindo
se já estamos sendo punidas?
Não faz sentido.
Podemos dizer que não vamos comer
e ninguém saberia.
Leanne...
sua mente é a inimiga.
Não dê ouvidos--
-Angie!
-Só estou lambendo.
Lamber está liberado.
-Tudo bem. Deixe que comam.
-Quê?
Podem comer, garotas.
Tirem uma folga dos seus valores.
Eu vou tirar.
Esse é outro slogan bom!
Por que foi fazer isso?
Não precisamos delas.
Elas confundem nossa mensagem.
Elas são a metade do nosso movimento!
Que fim levou o fato
de toda ideia ser importante?
-Mudei de ideia.
-Ei, veja.
Sou o Edward mãos de pizza.
AVISO
NÃO ULTRAPASSE
Quando eles nos prenderem...
são 14 prisões para mim.
Duas a mais do que a irmã JoAnn,
cinco a mais que a irmã Patricia...
embora ela seja a queridinha
lá na Amigos da Terra.
-Isso não é importante.
-É um bônus.
AH, NÃO PODEM PARAR
SEM ARMAS NUCLEARES
ESPADAS EM ARADOS
AI DO REINO DE SANGUE
Devíamos ter trazido mais cartazes.
Eu sei.
Que dia de merda pra fazer isto.
Tem alguém trabalhando aqui?
Olá!
Estamos invadindo!
Gene, bata uma foto.
O que é isso?
Quando a irmã Patricia
protestou na usina de Portsmouth,
ela atirou meio litro de sangue.
E você trouxe um litro?
Dois litros.
Falso. É sangue de mentira.
O sangue que a irmã Patricia jogou
era de uma vítima
de envenenamento radioativo.
As fotos ficarão espetaculares!
O que foi?
Não está agindo com o espírito certo.
Não venha me falar em espírito.
Sem mim, não passam
de hippies aposentados.
Sou eu quem dá credibilidade
a vocês, certo?
Pronto, Gene?
Comece a fotografar.
-Socorro!
-Muito bem, gambés!
Não se mexam
ou a puta dança!
Por que fez isso?
É o exercício.
Não negociamos por reféns.
Então, você me deixa matá-la?
Fala sério, O'Neill.
Garanto que derrubei a arma.
Sei que ela ainda está viva.
Não, eu a matei.
Atirei na cara dela.
A bala entrou pelo globo ocular esquerdo
e saiu por trás da cabeça.
Tem sangue e miolos em todo canto.
Ei, Watson.
Não quis assustá-la.
Só vim dizer
que estou feliz com sua volta.
Sabia que nasceu uma coisa boa
de tudo isso?
Fiquei motivada
a participar da greve de fome.
Estava sabendo disso?
Não como há uma semana.
E daí?
Tenho de ficar agradecida?
Não estou aqui pra fazer você
se sentir bem consigo mesma, entendeu?
Se você sente alguma culpa...
não é meu problema.
Não é nada disso.
Escute...
não estou a fim de ser
sua amiguinha negra.
Então, não fale mais comigo.
Está bem. Beleza.
Claro, meu bem...
Posso conseguir o que você quiser.
Porque sou a rainha do pedaço,
está entendendo?
Oi, Red.
Não costuma brincar
com o clube de jardinagem nesta hora?
A estufa ficará fechada uns tempos.
Tem um risco à saúde
que precisa ser sanado.
Sério? Qual?
Um dedo-duro.
Caramba!
Vá dar uma voltinha, peitos saltitantes.
Não cheguem perto de mim, suas putas.
Relaxa, não vamos machucar você.
Tome.
Você pediu.
Aproveite bem.
Será o último favor que farei para você.
Fui expulsa da família.
Que pena.
Ainda mais que nossa relação
sempre envolveu
um respeito mútuo tão elevado.
Você precisa de mais amor?
Não preciso de merda nenhuma.
Fodam-se suas balas.
Tem casas nesta quadra
com doces mais gostosos.
Prefere comer na mesa da Vee, né?
Sim, e daí?
Por acaso virei
uma traidora da raça?
Dá um tempo, porra.
Veio aqui com seus espantalhos,
tentando bancar as gângsteres?
Você compra lealdade
com doces e produtos para cuidar da pele.
Sua gangue parece
uma cópia meia-boca da Gangue do Lixo...
Red, você não passa
de uma piada do caralho.
Tem razão.
Eu sou uma piada.
Garanto que vai se dar melhor sozinha.
Sei que vou, porra!
A Boo tem a Boo...
e isso é tudo que a Boo precisa.
Boo.
Porra.
DIREITO PARA AS PRISIONEIRAS JÁ
Obrigada por fazer os cartazes.
Eu devia ajudar.
Está tudo bem, eu faço.
Deve conservar a energia.
No Queens, hein?
Devia colocá-la em contato
com meu amigo, Michel.
Ele tem uma boate de striptease
debaixo da ponte de Queensboro.
É nu total,
mas não servem álcool.
É uma situação muito foda.
Eu sei. É a lei.
Acho que algum otário
decidiu que nudez e bebida juntas
são diversão demais.
Deve ser um mórmon com seis esposas.
Estou falando da Alex.
Ela devia estar sob proteção à testemunha.
Por que se importa?
Ela não fodeu tua vida em Chicago?
Isso mesmo.
É assim que vocês se relacionam, né?
Como Spy vs. Spy, mas sexual.
Esse tal de Kubra não é brincadeira...
e eles sabem disso.
Não assumiram responsabilidade
por ela terminar em maus lençóis.
Se não fez parte do acordo,
não fez parte do seu acordo.
O sistema não tem consciência
e ninguém gosta de hora extra.
Falando nisso...
vamos ajudar a botar sacos de areia
ao redor do lago na elétrica nesta semana.
O que isso tem a ver com a elétrica?
Se o lago transbordar na tempestade,
todos nós seremos eletrocutados.
Sei lá eu.
Não tem um departamento de sacos de areia.
Guarda, confisque as canetas,
papel, pôsteres, tudo.
Mas são materiais de arte.
Um privilégio que foi abusado.
Não é um privilégio.
É um direito!
Cuidado, irmã,
não levante tão depressa.
Temos liberdade de expressão.
Tinha, mas violou a lei.
Onde pensa que está?
E quanto a isto aqui... acabou.
O pequeno experimento de livre expressão
na prisão ao estilo Waldorf... terminou.
Puta do caralho.
Não precisava fazer isso.
Deixar que elas a irritem,
lhes dá mais poder.
É isso que a mamãe dizia
quando você era zoado?
Greve de fome? Sério?
Fazer o quê? Alimentação à força?
-Por que não?
-Porque não posso.
Só se estiverem inconscientes,
e se não se manifestaram contra.
Beleza, tente pegá-las enquanto dormem.
Temos a responsabilidade de dar
a elas três refeições diárias,
e eu sou uma defensora das mulheres.
Quer que eu faça alguma coisa, senhor?
Está tudo bem.
Deixa rolar que logo acaba.
Uma vergonha?
Deveria ser um triunfo.
Eu saí na capa
do New York Times.
É justamente por causa disso.
Não é sobre servir a Deus...
é sobre você.
É uma narcisista.
Não é verdade.
Não?
IRMÃ JANE INGALLS
FREIRA BOA DE BRIGA
Programou o protesto
pra coincidir com o lançamento do livro...
e nem sequer deu crédito
a quem escreveu de verdade.
Todo lucro vai pra caridade.
Estou fazendo o trabalho de Deus.
Ei... sabe o que isto significa?
Vaticano II.
Não está feliz como freira?
Imagine!
Eu adoro ser freira.
Se pareço orgulhosa,
é porque adoro o trabalho que faço...
e porque sou muito boa nisso.
A seu ver.
Tem uma página do livro
que gostaria de ler.
"Nunca ouvi Cristo
claramente no coração.
"Ou meu coração não escuta direito
ou Cristo é um murmurador...
"então passei a confiar
nos meus próprios instintos morais."
É uma piada.
Comparei meu casamento com Cristo...
a um casamento comum.
"Mas não são meus instintos morais
"que me levaram à Nicarágua
no verão de 1988.
"Foi um jovem guerrilheiro
chamado Carlos."
Muito bem--
"Com barriga de tanquinho
debaixo do uniforme camuflado...
"Carlos era revolucionário
de muitas formas
"e derrubar os sandinistas
não era seu único objetivo."
Certo, esse capítulo está aí para
agradar as mamães dos clubes de leitura.
Elas precisam de um bonitão
na parte política.
Sinto muito, irmã,
mas a igreja decidiu
que não pode mais apoiá-la.
Apoiar-me?
Quer dizer...
que não vão pagar as custas jurídicas?
Quero dizer que não podemos apoiá-la,
ponto final.
Como assim ela não vem?
Ela disse que não quer mais saber disso.
Nem de contrabando.
Mas a gente mal começou.
É por causa daquela negra?
Quê? Vai se foder!
Não é você.
Você não é uma das ruins.
Ela está falando da Vee.
A Red prefere fechar o túnel
a deixar que ela o tome.
É aquela cabeluda.
Eu a conheço.
Mas eu adoro mexer com a terra.
Eu sei.
Este clube é a melhor coisa
que me aconteceu
desde a dispensa do trabalho.
Talvez a Red não esteja pensando direito.
Quando os piratas atacam o navio,
você não o afunda,
mas enfrenta os piratas.
Como é que é?
E se eu matasse essa vaca?
Depois brincamos de nó humano.
Todos nós demos as mãos
e tentamos desfazer o nó sem se soltar.
E a Flores... ela ficou...
com cócegas por acaso
e começou a rir,
e todos começamos a rir, e foi--
Parece muito gay.
Sim, foi muito gay.
Ei, do que vocês estão falando?
Ela foi ficar de olho na Poussey
no lance do Healy.
Não precisava fazer isso.
Já disse que ela não é cagueta.
Você disse isso,
mas sabe de uma coisa?
Não sei bem a quem
você é leal hoje em dia.
O que me diz, Suzanne?
Não acho que ela vá falar,
mas... fiquei meio perturbada
com a contribuição dela ao poema coletivo.
Tem muita raiva.
Tem muito medo.
É claro que tinha com você lá junto.
Você assustaria um vampiro.
Se tivesse me deixado ir,
teria sido melhor.
Se conselho fosse bom, ninguém dava,
vendia, e ficávamos ricas.
E se caguetas fossem vinho,
e putas, cerveja...
aqui seria uma festa.
Não é mesmo?
Querer não é poder.
Por que a defende contra sua família?
Não estou defendendo.
Só acho que ela sofreu o bastante.
Mas não precisa se preocupar com ela,
Vee, de verdade.
Beleza, não me preocupo.
De agora em diante,
ela é responsabilidade sua.
Se algo voltar a acontecer...
é você quem vai cuidar dela.
O que aconteceu?
Ela desmaiou.
Por um momento.
Eu não estou inconsciente.
Irmã, eu falei com suas compatriotas.
Foi tomada uma decisão.
Eu vou adivinhar.
Vocês desistiram.
Não é mais seguro...
ainda mais para você.
Isso é uma desculpa.
Entrou em contato com a mídia
como eu pedi?
Eu tentei.
Ninguém se interessou pela história.
Tem uma tempestade a caminho.
Tem mesmo, pode apostar que sim.
Não, não foi nesse sentido.
Uma grande tempestade de inverno
está dominando o noticiário.
A hora não foi boa.
Esperem aí.
A irmã é freira.
Isso não dá reportagem?
Não dá desde que ela foi excomungada.
Rótulos.
Falaram que iriam reconsiderar
minha volta à igreja
se mostrasse contrição na prisão, mas...
hábitos ruins não morrem.
Hábitos ruins. Sacaram?
É bom voltar à ativa.
Bem, se você não sair da ativa...
irá direto à unidade médica...
e eu não quero fazer isso.
Vamos encerrar o assunto, hein?
Eu vou encerrar o assunto...
quando fizer mudanças importantes
na forma que a prisão é dirigida.
Não posso fazer isso.
Não ouviu o que ela disse?
Não adianta.
Você está totalmente sozinha.
Ninguém nem sabe que está fazendo isto.
Você sabe.
Muito bem.
Como quiser.
Ela está vindo.
Por favor, irmã,
não faça isso a si mesma.
Eu estou bem, Sophia.
Eu me sinto bem.
Quase jubilosa.
Ela está delirando.
-Manda ver, irmã.
-Você está bem.
Combata o poder.
Ela se acha estrela do rock.
E é.
Que fim levou a humildade?
Isso não é uma virtude?
Uma das mais elevadas.
Os poderosos vivem falando isso.
Sr. Healy, ficou sabendo do Clarim?
Não posso fazer nada a respeito.
Mas ele era tão bom.
Era, sim.
As pessoas estavam ficando responsáveis,
se abrindo.
É tudo que o senhor
queria que acontecesse.
-Chapman--
-Digo, enquanto... orientador--
Você será transferida...
para a Virgínia.
Quê?
Recebi um memorando
do escritório do diretor.
Seu nome foi incluído
numa lista com 12 garotas.
É por causa do jornal?
É porque publiquei
as exigências da greve?
É coisa da Fig?
Não é punição.
Trocamos prisioneiras o tempo todo.
Estamos superlotados.
O fato de estar numa lista...
é só uma coisa aleatória.
Quando?
Talvez em uma semana.
Costumam pegá-las no sábado.
Não, é o dia de visita.
A Alex ia vir me visitar.
Não sei se ela pode vir antes.
Ela falou que precisa
falar comigo pessoalmente.
Chapman... você vai para o sul.
Ficar sem encerrar com a Alex Vause...
é o menor dos seus problemas.
Quanto tempo mais? Quanto tempo...
quanto vai durar essa barulheira?
Mais algumas horas.
Está bem,
desde que seja feito.
Será feito.
Falaram que o banheiro do Dormitório B
será consertado.
É verdade.
É engraçado como as coisas acontecem.
Ei, Vee!
Não estou mais com a Red,
então sou... toda sua.
-Minha?
-Sim.
Por que eu iria te querer?
Eu te ajudei, Vee.
Dei o serviço.
Não gosto de caguetas.
Por que é sempre tão calado?
Por que sempre
tenho de falar tudo?
Ah, descansa no Senhor
Espera-O com paciência
Mas que... merda eu fiz?
O que foi que eu fiz?
Estou acordada.
Estou acordada. Estou acordada!
Estou acordada!
Não, não me alimentem!
Não dei permissão!
Não está certo! Não é justo!
Não, por favor! Por favor!