E AGORA,
DEPOIS DE MAIS DE 25 ANOS
DE VAI NÃO VAI...
Eu nasci pela vontade especial do céu
nesta era do ferro
para restaurar a
Idade da Cavalaria perdida.
Eu sou o homem para quem
todos os perigos são
expressamente reservado,
e grandes aventuras e ações corajosas.
Eu sou Dom Quixote de La Mancha.
Este é um dia perfeito
para aventuras, Sancho.
Eu sinto em meus ossos.
Por Deus, Sancho! Um gigante!
-Onde?
-Ali!
Com armas bem grandes!
Escute o terrível ranger dos dentes.
Jurei libertar a terra desses
gigantes repugnantes e assustadores.
Eu sou Dom Quixote de La Mancha!
-É apenas um moinho de vento.
-Prepare-se para morrer!
Socorro.
É um moinho...
E corta! Bom trabalho.
É uma alavanca!
Você não cai, isso é uma alavanca.
Fale inglês pelo amor de Deus!
Não é "nós podemos bagunçar o mundo",
é "nós podemos foder o mundo"
é o que eu escrevi e é assim
que vamos filmar.
Eu movo as cordas.
-Você é a marionete.
-Não quero água, obrigado.
Podemos editar isso juntos, não é?
Isso é trabalho de outra pessoa, certo?
Eu disse que queria pessoas
felizes, sorridentes e alegres.
Branco, preto, amarelo, verde,
LGBT, GLBT, GT, bundas e
peitos, eu não dou a mínima, porra,
contanto que estejam
em proporções iguais.
Eu tenho que ir e apertar umas mãos.
Toby! O que é isto?
O que é isto que ouço?
Eu não sei, Rupert. O que é? Seus 15%?
Tanta tensão que precisa ser derretida,
reduzida a pó e dispersada pelo vento.
Boa ideia.
Toby, sinto muito.
São esses malditos espanhóis,
eles não conseguem fazer nada complicado.
Alguém pode me tirar daqui? Por favor?
Vamos refazer. Todos em posição.
A manivela. A manivela está quebrada.
Nós nunca faremos isso.
Não, eu apago algumas cenas.
Sim! Tem certeza? Por quê?
Porque não funciona.
Porque meu cliente não está feliz.
Porque todo o conceito é ridículo.
Porque nos tornamos o que nos apegamos.
Verdade.
O conceito foi seu. Sua visão.
Sua intuição vir para a Espanha
pra começo de conversa.
Eu sei, o cheiro, o suor, a Espanha real.
Então?
Eu estava errado.
Sarah! Como vai você, Sarah?
-Melissa.
-Como vai você, Melissa?
Toby, eu não posso.
Você pode, você deve...
você vai fazer isso.
O HOMEM QUE MATOU DOM QUIXOTE
Espere! Espere! Espere! Espere!
Uma ideia.
E se fizéssemos o gigante em
computação gráfica, em Londres?
Ideia maravilhosa!
Nós pagamos todos para vir aqui.
E Toby odeia computação gráfica,
ele quer tudo feito à mão.
Estou preocupado com a
conotação negativa. Essa pegada.
É o mundo visto por Dom Quixote...
É um gigante nacional.
-Assim como no livro...
-Nós temos os direitos?
Ei, a maldita garrafa
está aberta, bastardo!
Deveria me dar um sem abrir.
Se alguma coisa acontecer comigo,
eu venho aqui e pessoalmente
e corto a sua garganta.
Bem, agora que o nosso produtor
tão bravamente frustrou
o ataque terrorista às nossas
reservas de água,
eu digo a todos buenas noches.
Toby, precisamos de você, certo?
Todos nós precisamos de você.
Não é verdade.
Você não vai a lugar nenhum,
você é o super gênio!
Toby, não diga...
Foda-se você também.
Mas quanta animosidade no ar!
Ajoelhem-se todos!
Ela é adorável, transparente,
um livro aberto.
Um pouco desgastado, surrado,
um pouco desbotado...
Hombre! Que tal?
Eles dizem isso por aqui, não dizem?
Eu não sei. Não falo com eles. Jacqui.
Espero que não esteja dando
ao nosso homem em La mancha
-muito problema.
-Claro que não.
-Podemos confiar nele.
-Eu estava dizendo isso.
Minha família!
Vai para o campo. Renovar as energias.
-A nós, que os outros se danem.
-Que os outros se danem.
É. Vamos foder todos com impunidade!
Tenho que ir. Tenho uma reunião em Nice
para ver um potencial cliente,
vodca russa.
Voarei no jato particular dele.
É bom conhecer quem
ainda gosta de mostrar
o quão grande o pau dele é.
Fique de olho nela enquanto eu
estiver fora. Você vai fazer isso?
Claro que ele vai.
Claro que vou.
Qual é o problema, filho?
Está tudo errado, deveríamos
cancelar toda a campanha.
Pare com isso, você tem
talento para vender.
Ele é um gênio! Um visionário.
-Isso não está ajudando.
-Talvez você precise de inspiração.
Você, vem cá.
Sim.
Talvez haja uma ideia aqui
que você possa...
O quê? Roubar?
Ou usar.
Senhor.
Talvez esse aqui.
Que estranho!
O HOMEM QUE MATOU DOM QUIXOTE
Olhe, é perfeito.
Não é nosso amigo de La mancha?
Está feito! Família, vai ser ótimo.
Meu dinheiro?
-Você fica.
-Não vou deixar.
Você está muito estranho.
Senta.
Onde você conseguiu isso?
Essa é uma boa pergunta.
Toby, ei, onde você está indo?
Não tem que cuidar de mim hoje à noite?
Você não sabe o quanto eu preciso disso.
Você tem um aparelho de DVD?
Você é uma criança má e levada.
Sim, um menino mau e levado.
Pode manter essa posição?
Eu sou Dom Quixote de La Mancha.
Eu nasci pela vontade especial do céu
para restaurar a Idade
da Cavalaria perdida.
Para proteger os fracos
e fazer grandes aventuras.
O que é isso?
"O Homem Que Matou Dom Quixote".
Eu fiz isso, há muito tempo atrás.
Meu filme de conclusão de curso.
Eu ganhei prêmios com ele.
Esse velho é fantástico.
Sabe, eu não queria seguir os clichês.
Não usei atores,
mas pessoas reais, locais.
Ele era um sapateiro. Eu acho.
Agora eu entendo porque eles
queriam que você anunciasse.
Devia ter sido o meu trampolim
para Hollywood!
Toby, sou a esposa do chefe.
-Você é a esposa do chefe?
-Sim, eu sou a esposa do chefe.
A esposa do chefe.
Você é a esposa do chefe.
-Eu sou esposa do chefe.
-A esposa do chefe.
Não olhe, Sancho, ele é louco.
Louco por amor.
-Sou a esposa do chefe.
-A esposa do chefe.
A esposa do chefe.
-A esposa do chefe!
-É, baby.
Jacqui?
Mas ele está em Nice!
-Ele vai me matar.
-E a mim também.
Jacqui?
Merda!
-Meu Deus!
-Estou de volta!
-É cada um por si.
-O quê?
Jacqui.
Vamos, vamos, vamos.
-Depressa!
-Pronto.
Toby, seu rosário!
Merda! Porra! Bosta!
Jacqui!
-Adeus!
-Eu mato você, cigano imundo!
Olá querido.
Angelica!
Eu sei, se é ele.
Toby.
-Olá, como vai?
-Toby.
Toby, vem cá, venha ver isso.
Puta merda!
Ele é perfeito.
Olá. Olá, senhor.
Um momento, por favor.
O quê?
Bem...
-Oi.
-Olá.
Nós somos americanos, eu sou americano.
Eles são Jimmy e Joe.
-Oi.
-Estamos fazendo...
Estamos fazendo um filme.
O que o senhor fará
nos próximos dois meses?
Javier, você não vai fazer mais sapatos.
Meus sapatos!
Tenho tantos para consertar.
-As solas e os saltos.
-Não, não.
Esqueça os sapatos!
-Estes são bandidos!
-Bandidos?
Você está com raiva.
Está com raiva.
-Sim.
-Sua amada está em perigo, certo?
Não, assim...
Eu sou Dom Quixote de La Mancha!
E esse cai.
Acerta esse outro que também cai...
Está vendo, Javier?
-Morto, entendeu?
-Sim, sim.
Compreende?
Esqueça seus sapatos, você é Dom Quixote.
Sim, entendo.
Não, Javier?
Você é Dom Quixote.
Ok.
Dom Quixote.
E, ação.
Isso não funciona, isso não afeta a tela.
-E essa?
-Essa não.
-E essa aqui? É minha favorita.
-Nenhuma.
Ela é sua Dulcinéia, seu ideal.
Deve ser linda e pura.
Como o livro diz:
“Dulcinéia olhou para cima,
seus olhares se encontram
e a partir desse momento
Dom Quixote de La Mancha
estava livre de todo medo.”
Cuidado, Toby, ela é filha de Raul.
Toby!
Você poderia pensar em fazer
cinema, estou falando sério.
-Mesmo?
-Sim.
-Acha mesmo?
-Porque não? Estou falando sério.
Uma garota do campo como eu?
Sim. Não quebre, eu te imploro.
E se eu a deixar cair?
Não! Por favor!
Por quê?
Sério, você ficaria famosa.
Ou você é muito ingênuo
ou você é muito louco.
Bem, sabe como é, um artista deve ser.
O quê? Você é, você é um artista agora?
Sim.
Um artista
deve ser cruel.
-Você é cruel?
-Espere...
O que você vê?
Uma estrela.
Angelica, onde você está?
Está tarde! Estou com fome!
Eu amo você.
Era como se eu estivesse
lá novamente, senti os cheiros.
Então acordei.
Sueño. Um sonho maravilhoso!
É, mas eu nunca sonho.
Claro que não, você não
precisa disso, você tem tudo.
Eu não sabia que estávamos
tão perto da vila,
"Los Sueños" está no topo da colina. Ali.
O motor não funciona,
temos que filmar alguma coisa.
Não podemos só ficar sentados aqui.
Preparem uma tomada com as
turbinas de vento, pista longa.
-O guindaste está no outro set.
-Sim.
-Vai levar horas.
-Perfeito.
Você está de volta!
Surpresa!
Não foi preciso ir até lá,
eles têm um castelo aqui.
Os russos estão comprando tudo. Não é?
Isso é bom para o contrato da vodca.
Saberemos daqui a alguns dias.
Eu pedi para você cuidar da minha esposa.
-Eu cuidei.
-Não cuidou não.
Um ladrão entrou em
nossa suíte. Acredita?
O quê? Um ladrão? Você tem certeza?
É o que ela diz.
Mas acho que foi aquele cigano
na noite passada.
Eu encontrei o chapéu dele.
Sim! Claro, ele parecia suspeito.
É! Todos parecem suspeitos, não é?
Você parece cansado.
Bem, é que assisti aquele DVD antigo.
Sim, Jacqui me contou.
-Ela contou para você?
-Sim.
Um filme que você fez, que coincidência!
É. Faz muito tempo,
nem parece ser feito por mim.
Certo. Por que você não atualiza
algumas de suas ideias antigas?
-Faça brilhar e reluzir para nós.
-Talvez eu faça.
Sabe de uma coisa?
Enquanto eles preparam o set,
eu vou dar uma volta.
-Ter novas ideias.
-Exatamente.
-Eu levo você.
-Não precisa.
Dan, meu amigo...
-me empresta a moto.
-Tudo bem.
Você vem, meu amor?
Não.
Mas eu, eu não tenho capacete.
-Você não precisa de um.
-Cuidado.
Tudo bem, perfeito,
perfeito, obrigado, corta!
Corta. Corta. Obrigado, corta!
Obrigado.
Muito obrigado.
Até amanhã.
Ótimo, obrigado. Ótimo, ótimo.
Quer outra coisa?
Sim. Eu gostaria de muitas coisas,
saber escrever melhor, acima de tudo.
-O quê?
-Cristo!
-Não, não. O que você está fazendo?
-Sancho!
Tire as mãos dela vil bandido.
Corre na direção do meu escudeiro.
Fuja, você estará a salvo com meu escu...
escudeiro!
Estamos apenas atuando, Javier!
Só atuando.
Javier, está ótimo. Está ótimo.
Agora, para a segunda tomada,
tudo em inglês, por favor?
-Em inglês?
-Sim, em inglês.
E ação
Solte ela, bandido vil,
lide com a justiça!
Certo. Corta!
Perfeito! Quixote vive!
Quixote vive!
Eu sou Dom Quixote.
Você é Dom Quixote!
Eu sou, Dom Quixote.
O que diabos se passa aqui?
Se comportem todos, porra!
E você vai lá para dentro.
Não, quero ficar, papai.
Vai lá para dentro.
Por favor.
Raul?
Como vai você? Quanto tempo!
Quem é você?
Sou eu, Toby.
Eu estive aqui.
Creio que dez anos atrás.
Fazendo um filme.
Um filme sobre...
Dom Quixote?
Não se recorda, Raul?
Sim, Toby. Eu me lembro.
Suponho que eu esteja mais
limpo do que naquela época.
Sim, limpo, bem elegante,
brilhando de limpo.
Ei, o que estamos fazendo?
Nós não precisamos disso!
Nos entendemos perfeitamente.
Ei, garoto brilhante!
O pequeno Pedro também
participou do seu filme?
Sim, pequeno Pedro, exatamente!
Sancho Pança, ele e os 90 quilos dele!
Como ele está?
O pequeno Pedro? Ele morreu.
-Merda!
-Ele gostava de beber.
E a bebida não gostava dele.
Ok. Desculpe. Ao pequeno Pedro.
Muitas coisas mudaram
desde o seu filme, Toby.
E quanto a Javier?
O velho que representou Quixote, ele?
-Ele ainda está vivo?
-Vivo?
E como! Dom quixote vive,
como você gostava de dizer.
Bom.
E a Angelica?
-Angelica?
-Angelica, sua filha.
Venha. Me siga, eu vou te mostrar.
-Ela está aqui?
-Sim.
Fantástico! Ela foi tão bem no filme.
Ela era uma flor.
Os filhos crescem, Raul, é a vida.
Minha filha? A prostituta?
Não! O que está falando?
Ela era uma menina muito doce.
Não mais.
Ela perseguiu o sonho dela, em Madrid.
E se corrompeu.
Que porra você está fazendo?
Me dá isso. Seu...
-Papai, papai. Merda!
-Seu pirralho maldito.
Como você chamou o meu filho?
Cristo!
Volte aqui, verme!
Quixote vive.
Olá?
Há uma placa, "Quixote vive".
Você quer vê-lo?
Quer ver o Dom Quixote de La Mancha?
O verdadeiro Dom Quixote?
Quero.
Venha.
-Venha.
-Certo.
Não, não, olha.
Eu sou Dom Quixote de La Mancha.
Eu nasci no ano do senhor
de 1605, a pedido do paraíso,
para reviver a idade perdida
da cavalaria.
Eu sou aquele a quem os perigos
estão reservados,
as grandes aventuras e ações corajosas.
Tenho 400 anos de idade.
Não é fácil viver tanto assim,
mas eu não posso morrer.
A não ser,
talvez eu possa viver dos meus sonhos.
Caraca! Javier?
Sancho? É você? Sancho!
-Não...
-Sancho!
Você voltou!
Você voltou para me salvar!
Seu camponês maldito de uma figa!
Certo, tudo bem.
Eu não sou o Sancho
e você não é Dom Quixote.
Não, não, você é Sancho.
Sancho, Sancho, escute,
você deve me salvar desses feiticeiros.
Por favor, Sancho, me salve,
me leve com você, Sancho.
Sim, agora tenho o que fazer,
mas talvez mais tarde...
-Não, Sancho. Por favor, Sancho!
-Certo, calma, Javier.
Me solta. Me deixe sair, por favor.
Eu tenho que sair daqui.
O que você está fazendo?
Pare com isso! Não use isso em mim!
Pare com isso!
Eu mato você!
Merda!
Sancho!
Veja a maldita realidade,
Rupert, trouxemos uma trupe para a Espanha
e ele desapareceu numa maldita moto.
Há apenas um gênio no set
e certamente não é você.
Ele não é um gênio,
ele é uma criança, porra.
Toby!
Onde diabos você estava?
Estamos aqui esperando por horas,
não estamos para brincadeira!
Ei, calma, pega leve!
Parece que o Toby precisa de um momento.
A agência está com sede de sangue.
Bill precisa de um cronograma
de filmagem, graças a você,
eu preciso de um médico.
Estou falando sério.
Toby, o que aconteceu com você?
Veja que estado você está.
E há também a polícia.
Sabe de uma coisa, Bill?
É todo seu, todo esse pesadelo.
Você foi promovido, estou caindo fora.
Toby, eles encontraram o ladrão.
É o maldito cigano, obviamente.
Por favor, venha e identificá-lo.
Agora!
Cara, está tudo ótimo.
Ele não está bem
Ele já vem identificar o homem.
Olá, como vai? Tudo bem?
Ali.
Ele é o verme que estava
incomodando minha esposa
no restaurante naquela noite, certo?
Sim, é ele.
Típico!
Senhor, veja isso.
Essa moto é sua, senhor?
Minha, em que sentido?
Houve um incêndio em uma aldeia próxima.
A placa combina com
a denúncia que recebemos.
Me desculpe, mas não é minha.
Eu...
É de...
Quem é, aquele cara!
Toby, você não se lembra?
Você pegou emprestado.
Ele pegou para procurar inspiração.
Venha conosco, para nos ajudar.
Eu não sei de nenhum incêndio,
isto é, eu sei o que é um incêndio,
mas eu não sei do que vocês
estão falando.
Vá com eles Toby,
é melhor não ficar contra a gente daqui.
Não se preocupe com o atraso,
nós nos colocaremos
nas mãos de Deus. Ou algo assim.
Um momento.
Achei isso fora da minha suíte.
É seu, certo?
Porra, obrigado!
Se tiver problemas,
me envie uma mensagem.
Você me colocou numa enrascada,
senhor Toby.
Você deveria se comportar
como um homem e dizer a verdade.
Puta merda!
O que eu não daria para colocar
minhas mãos nesses bastardos!
Eles são animais,
ainda vivem na idade média.
Merda!
Merda! Semana Santa. Semana Santa!
Semana Santa!
POLÍCIA
Eu conheço um caminho alternativo.
-Tem certeza?
-Claro que sim.
Vai.
Voltaremos para estrada principal
num piscar de olhos.
É mesmo?
Quanto tempo dura um piscar
de olhos para você?
-Eu não sei.
-Cale a boca.
O que é isso?
Que porra ele está fazendo?
Saia do caminho!
O carnaval acabou, velho.
Ah não!
Por que esses homens estão acorrentados?
Sancho!
Merda!
Sou Dom Quixote de La Mancha
e eu ordeno que libertem
meu escudeiro, Sancho Pança.
-Dom Quixote?
-Sim.
Parece que um de vocês está perdido.
Não tenho nada a ver com isso.
Eu sou dedicado à cavalaria
e à proteção dos fracos.
Sua lamentação infernal não me assusta.
Liberte esses inocentes.
Ei, o carnaval acabou...
Que porra é essa! Saia do seu cavalo.
Tire as mãos do Rocinante!
Não cara...
Não, não, não! Para, para, para! Ajuda!
Não, não. Socorro! Droga, merda!
Que porra você está fazendo, cara?
Você quase o matou.
Por favor! Não, por favor!
Eu não fiz nada. Para!
-Não, por favor!
-Parado!
Oh meu Deus, não!
Sancho, as forças das trevas
estão derrotadas!
Não fui eu, não fiz isso.
Porra! Merda!
Estou sangrando!
Graças a Deus não é meu!
Não. Porra!
Por favor, não deixe ser verdade!
Merda!
Cacete!
Merda.
Malditas baterias!
Eu sou um homem morto!
Certo. Não perca o controle, Toby.
Não perca o controle
e tudo vai se acalmar.
Não perca o controle e tudo vai resolver.
Não perca o controle.
Sancho! Aí está você!
Seu camponês maluco,
sempre com suas brincadeiras.
Acha que pode se esconder de mim?
Não, não, não, fique longe de mim.
Sancho, você está livre.
Os policiais não estão mortos, estão?
Não.
As forças das trevas nunca morrem.
Você os matou, não foi?
Você foi muito corajoso.
A maneira como você atacou o cocheiro
e colocou a besta para voar...
Eu não fiz nada.
Humildade é uma dádiva.
Vamos cantar sua coragem esta noite.
Eu trouxe suas roupas, Sancho.
Remova esse disfarce.
Você está livre!
Sancho, grandes aventuras nos aguardam.
Um cavaleiro errante
e seu fiel escudeiro.
Sancho...
Sancho, este é um dia perfeito
para aventuras,
sinto em meus ossos.
Tenho que ligar para o escritório.
Para onde vamos?
Quem sabe!
O destino nos guia, Sancho.
Estou sendo comido vivo.
Talvez devêssemos voltar e
encarar a triste realidade.
Você pode explicar tudo
para as autoridades.
Explicar? Você acredita
que explicar explica tudo?
Bem, sim.
Você tem uma visão muito
simples da vida, Sancho, muito tocante.
E você é mesmo Dom Quixote.
Você duvida disso?
Olha, você se lembra que eu estava
fazendo um filme há 10 anos?
Você era apenas um velho
que eu encontrei.
Eu estava perdido, esquecido.
Certo, então eu te encontrei
e disse a mim mesmo:
"esse homem tem um rosto perfeito
para vender apólices de seguro".
Eu te devo, Sancho,
você me trouxe de volta à vida.
Você realmente não se lembra?
Dom Quixote de La Mancha,
o cavaleiro com a figura triste!
Que veio para reviver a idade
perdida da cavalaria.
Eu nasci pela vontade do Céu.
Bem, eu escrevi isso.
-O quê?
-Eu adaptei, um roteiro
tem uma linguagem diferente
de um romance.
Blasfêmia!
A mão do senhor escreveu para mim,
não a pata suja de um camponês covarde!
Certo, tudo bem, eu imploro seu perdão.
Você pode pedir perdão aos
pés da doce Srta. Dulcinéia.
Srta. Dulcinéia, claro. Sim, claro.
"Um dia, como num sonho,
Dom Quixote vislumbrou a Srta. Dulcinéia.
-Ela se sentou em um gramado...
-Perto de um riacho,
em frente a uma casa de cristal.''
Eu sei, é claro.
-Escrevendo de novo, Sancho?
-Não.
Não, porque são as palavras
do grande historiador árabe
Sidi Hamid Ben-Engeli.
Sim, claro, eu tinha esquecido.
Eu tenho aqui...
seu volume raro.
Um pouco florido, talvez,
mas o espírito é o certo.
Posso ler?
Um camponês como você,
que finge estar interessado
em um livro que não sabe ler!
“Posso ler?”
Mas eu sei ler.
Está em inglês, Sancho. Inglês.
É muito difícil.
Uma língua protestante.
Venha. Vamos, venha,
sente-se ao meu lado.
Vamos ler juntos.
Eu leio em voz alta
e você pode ver as ilustrações.
Agora...
Aqui, veja, este sou eu,
no meu cavalo de batalha, Rocinante.
É você, Sancho.
Está aqui. Esta.
é doce princesa,
que brilha no seu corcel.
Um gigante!
Qual gigante?
Um gigante,
com braços bem grandes!
Ela está em perigo.
É um moinho de vento.
Rocinante!
Eu vou te salvar, linda donzela!
Volte aqui, você entendeu mal!
Prepare-se para morrer, demônio impuro!
Não faça isso! Dom, não faça isso, não!
Tome isso!
E, corta agora!
Gigante, onde você está? Onde você está?
Aqui está você, demônio!
Tome isso!
Ei.
Não se mexa, fique parado.
Você está segura, minha cara senhora.
Estou às suas ordens.
Eu vejo a luz do amor nos seus olhos,
é compreensível.
Estou honrado,
mas meu coração é de outra.
Ele tem um parafuso a menos?
Nem sei se tem parafuso.
Você tem um telefone por acaso?
Meu pai vai te ajudar.
Ele é um construtor ou?
É tudo muito rústico.
Não, senhor. Isso é oleado.
Usamos petróleo e está funcionando bem.
O quê?
Não é rústico, não é rústico!
Ah, certo! Sim, eu sei,
é tudo muito oleado.
Tudo é muito oleoso.
Você não pode ter muito petróleo.
Espere. Você mora aqui?
-Viver?
-Sim, aqui é...
É onde você mora?
Eu moro aqui, morro aqui.
Certo, bom, isso é bom.
Eu vivo, eu morro,
eu vivo, eu morro,
-eu vivo, eu morro.
-Viva e morra.
Eu vivo, eu morro, eu vivo, eu morro.
Alguns de nós mais cedo do que outros.
O que você acha que está fazendo?
-Mande-os embora!
-Que lindo castelo!
-Agora.
-Desafia a gravidade.
Olá. Posso usar seu telefone?
Quem é esse mensageiro angélico
que nos acolhe?
Nós não queremos problemas.
Minha divina dama eu sempre
manterei sua bondade
em minha memória.
Tire ele daqui! Por favor!
Por favor, querida,
não está se comportando
como bons cristãos que somos.
Lembre-se que estamos na Semana Santa.
Esse velho certamente
é um mártir sagrado.
Olha, a auréola!
-Tão dedicado...
-Existe um telefone?
-Elefante? Qual elefante?
-Bem, vou embora.
Não! Deve ficar.
Tem que ficar. Lá fora é
muito perigoso. Homens maus!
Aqui está tudo bem.
Aqui somos todos bons samaritanos.
Vamos dar a outra face para
curar o bravo mártir.
Devemos cuidar desses peregrinos.
Um bom anfitrião cuida de seus reféns.
É assim que se diz?
Não, você não diz isso.
Descanse, corajoso e santo mártir.
Estaremos de volta em breve.
Devo ser um cavaleiro, infeliz?
No que você me meteu?
Basta uma donzela olhar para
mim uma vez, e se apaixonar.
Coitado de você!
Por que minha incomparável
devoção a lady Dulcinéia
é sempre testada?
Por que ela tem que ser ameaçada?
Por desfrutar em paz da minha
incomparável firmeza!
-Minha fidelidade.
-Eu sabia, eles não são espanhóis.
O quê?
Nós vamos morrer!
Rainha do mundo, o que você espera dela?
Por que você a persegue?
Deixe ela em paz!
Cale a boca, porra!
Sabe o que são terroristas né?
Eles nos mandarão em pedacinhos
de volta para as nossas famílias!
Eu não tenho família, Sancho.
Mas vamos lutar.
Abram os portões!
Me ajuda!
Abram os portões, em nome da lei!
Merda! Estou limpando o tapete.
Tem outra mancha, viu?
Tudo bem, já chega.
Me deixe ir, por favor
e vou fingir que nada disso aconteceu.
Respeito todas as religiões,
-minha avó materna era judia.
-Abram os portões.
-Socorro, estou aqui! Socorro!
-Não, não!
-Vamos, abram os portões!
-Por favor! Por favor! Por favor!
Se a inquisição descobrir
que somos muçulmanos
seremos chicoteados, castrados ou pior!
-Não, por favor!
-O que está falando?
Estamos no século 21,
vocês estão na União Europeia.
Socorro!
-Em nome da Irmandade Sagrada.
-Por favor, ah deus!
Abram os portões!
Abram os portões! Abram os portões!
Bem-vindos! Bem-vindos, senhores.
Foda-se!
Bem-vindos. Bem-vindos!
Nossa honesta hospitalidade
cristã está sempre disponível
para a Irmandade Sagrada.
Uma de nossas patrulhas foi atacada.
Prisioneiros violentos estão à solta.
Nós temos uma des...
Descrição!
CONSPIRADORES
Não vão encontrar esses
criminosos aqui, senhor,
talvez possa encontrar
alguns judeus. Uma troca.
-Vamos, se mostre!
-É, se mostre.
É, se mostre.
Sancho?
-Saia em nome da Irmandade Sagrada.
-Saia, vamos.
Se não esconde nada então
não tem nada a temer.
Sancho, onde você está?
Olha, uma arma!
Entregue as armas! Anda.
Ande, vamos!
Sancho! Me ajude!
Manbrino, o feiticeiro e seus servos
malignos estão aqui.
Eles vieram me buscar.
Sancho!
Vamos lá, gente, vamos lá.
Onde você está indo?
Temos que conversar, meu amigo mentiroso.
Não confie em ninguém, nem mesmo em você.
Pare!
Sangue!
Assassinos! Tranquem as portas!
E não perturbe mais os vivos, Mambrino!
Tome isso! Morra, feiticeiro!
Tome isso e isso, Mambrino.
Meu vinho! Meu vinho!
Pare, seu bastardo ou eu mato você.
Pare! Deus todo poderoso!
Hora de ir!
Pare!
É ele!
Pare o cigano!
Pare em nome da Irmandade Sagrada!
É ele!
Olá.
-Saia, vamos, saia.
-Olá! Tudo bem. Certo.
Você dormiu bem? Você dormiu bem?
Sim!
Vem, venha comigo. Venha comigo.
Enquanto impedi os conjuradores
com a minha poderosa espada,
Sancho, meu fiel escudeiro,
bravamente atacou as forças das trevas,
com apenas uma cesta como capacete.
E assim salvamos o castelo.
Achei que estava com medo noite passada
daqueles pobres marroquinos.
São apenas pessoas pobres,
imigrantes ilegais.
Com medo e ele
eleva os espíritos deles.
Ele é um santo.
Ele é louco.
A história que você estava
contando para eles,
eu com a cesta na minha cabeça
e você derrotando os feiticeiros,
sonhei com isso esta noite.
Por que você sempre tem
que ser o centro das atenções, Sancho?
Você é tão infantil, egocêntrico.
Eu, eu, eu, eu!
Ok!
Adeus, maldito velho bundão!
Se encontrar a sua Dulcinéia,
enfia ela no seu rabo.
Eles vão me mostrar
a cidade mais próxima.
Este será um dia maravilhoso
para aventuras, Sancho.
Pode acontecer que antes de 6 dias juntos
eu conquistarei vários reinos
e te coroarei rei de um deles.
Rei Sancho! Coisas surpreendentes atendem
à profissão de um cavaleiro errante...
Porra!
Deixe, Sancho, você pode comer depois.
Ouro espanhol...
Ouro espanhol!
Ei, dom! Dê uma olhada nisto!
Foda-se, ele não tem ideia
do que vale isso.
Não, não!
Vou levá-los para
a polícia eu vou me entregar.
Eles vão ver que eu sou um cara honesto.
Eles vão acreditar em mim
quando eu explicar o que aconteceu.
Sim.
Não, eu vou precisar
de um muito bom advogado.
Vou escondê-los.
Tudo bem, tudo bem...
PERIGO, MINEIROS TRABALHANDO
-Meu.
Tudo meu!
Merda!
Não!
Olá!
Desculpe se te assustei.
Não, calma.
Eu venho em paz. Não vou machucar você.
Eu só...
Você por acaso sabe onde fica a saída?
Onde fica a saída?
Não posso acreditar!
O quê?
É você.
É, sou eu, sim, espero que sim.
Você não me reconhece?
Desculpe, não te reconheço,
mas eu gostaria muito.
Você mudou, Toby.
Foi em uma festa? Um bar?
Eu era pequena demais para ir em bares.
Certo.
Puta merda!
Sim, claro, eu conheço você!
Campanha de shampoo
miss natural Moonlight.
Eu ganhei o primeiro prêmio em 2009.
Eu acertei? É você, Sally?
O ano você acertou.
Eu tinha 15 anos de idade.
15? Não fui eu.
Você me fez uma promessa.
Ok. Espera, calma,
você me confundiu com outro.
Você disse que eu poderia
me tornar famosa.
Definitivamente não sou eu.
Que eu poderia me tornar uma estrela.
Eu só tinha que ser
eu mesma. Bastava isso.
Angelica?
Angelica? Tem certeza?
Sim. Tenho.
Caralho, não acredito que seja você.
-Olá.
Oh Deus! Você está fedendo.
Outro dia, assisti ao nosso filme.
Eu não o via há muito tempo,
você era tão jovem.
Não estou dizendo que você
está velha agora, você ainda é jovem.
Ouvi dizer que você foi para Madri.
Sim.
Madri, Barcelona,
Marselha, e muitos lugares.
Uma garota do campo não
pode voltar ao trabalho
em um bar depois de fazer um filme.
As coisas não deram certo?
Eu era modelo, mas
acima de tudo acompanhante.
Não é lindo aqui?
É o lugar na terra que eu prefiro.
Meu pai me trazia aqui
nos meus aniversários.
Segundo ele a caverna era
a entrada secreta do paraíso
para os pobres, e que havia
um anjo na cachoeira.
Eu estraguei a sua vida, não foi?
Não leve todo o crédito.
Você acha que eu queria lavar
roupa toda a minha vida?
Agora estou bem,
estou tendo uma boa vida,
e tenho uma pessoa especial ao meu lado.
Alguém que faz isso?
-Faz parte do pacote.
-Certo.
-Sinto muito.
-Por quê?
É só um trabalho como o seu.
Eu não sou espancado...
-Merda.
-Sancho!
Perdoe-o, gentil dama.
Ele é um camponês ignorante,
e não sabe o que está fazendo.
Eu sou Dom Quixote de La Mancha,
ao seu dispor.
Claro que é!
Por favor, levante-se, cavaleiro.
Eu sei dos seus feitos valentes.
Eu sei que está procurando
pela senhorita Dulcinéia.
Por que você está falando assim?
Sei que este cavalheiro tem as maneiras
de um verdadeiro cavaleiro.
-Rústico, né?
-Eu ouvi.
Que orelhas!
Talvez você as tenha tirado
da sua mula, né, Sancho?
Sim, Sancho sempre foi teimoso.
-E ganancioso.
-Mas também fascinante,
um verdadeiro feiticeiro.
Não diga essa palavra.
-Feiticeiro?
-Ah sim!
-Sancho?
-Não, feiticeiro não!
Feiticeiro, não.
Sancho, é você? Fale!
Claro que sou eu!
-Quer dizer, não sou o Sancho, sou...
-Mambrino, o feiticeiro?
O demônio disfarçado?
Ok, espere, tudo bem, sabe de uma coisa?
Eu sou o maldito Sancho!
Você não me reconhece?
Eu sou o Sancho! O Sancho!
E ela não disse "feiticeiro",
ela disse, ela disse "cantor".
Eu disse "encantador" .
Cantor. Cantor. Eddie cantor.
É Eddie Cantor! Mesmo que eu não
pareça judeu!
Que merda!
Se você conhecesse Susie
Como eu conheço a Susie
Que garota
Não há nenhuma tão elegante
Como esta menina
Meu Deus que chassi
Nós fomos cavalgar,
Ela não teve quer sair do país,
Na verdade eu tive que sumir
Se você conhecesse a Susie
Como eu conheço a Susie
Que menina
Você me deixou preocupado
por um momento, Sancho.
Eu tenho que ir, tchau, Toby.
-Não, fique, cara senhora.
-Não, eu irei com você.
Não, não, não, ela precisa
de um acompanhante digno, um cavaleiro.
Fique longe dela.
Graciosa dama.
-Eu te ajudo a montar.
-Deixe-me ajudá-la.
Tire as mãos dela, Sancho.
Você a tocou com essas
mãos camponesas sujas.
Sujas? Você é um velho sujo.
Como você se atreve?
Eu vou acabar com você.
Ok, tudo bem, pare! Pare!
Vamos segui-la,
ela precisa da nossa ajuda.
O amor é um carcereiro cruel, Sancho.
-O quê?
-Você viu a expressão dos olhos dela?
Deixe-me adivinhar,
ela se apaixonou por você.
É uma maldição, Sancho. É uma maldição.
Sem essa! Droga, essas
coisas não vão mais rápido?
Como vamos segui-los dessa maneira?
Sancho, um cavaleiro errante,
ele perambula,
ele vagueia, ele procura, nunca segue.
O cachecol de Angelica.
Merda!
Nós nunca iremos encontrá-la agora.
É uma dádiva de Deus, Sancho,
nós temos uma missão.
Uma o quê?
Uma missão. Uma missão impossível.
Fantástico!
Ouça, Sancho. Você ouviu?
O chamado do muezim.
O quê?
O chamado muçulmano para a oração.
Ouça, Sancho. Sancho, ouça!
Sancho...
estamos em um solo consagrado.
Incline a cabeça, Sancho.
Incline a cabeça.
Sancho, incline a cabeça.
Nossa missão nos trouxe a Al-Azahara,
a cidadela perdida dos reis mouros.
Ali, está vendo? Ali estão eles,
os sábios estudiosos
com suas túnicas brancas,
as cabeças inclinadas para rezar a Alá.
São ovelhas.
Seu camponês ignorante!
Você fala mal deles,
só porque você adora um deus pagão!
Vamos Sancho. Siga-me com humildade.
Al-Zagal o grande guerreiro mouro,
uma vez pisou nesses lugares magníficos.
Quem sabe, talvez estes sábios saibam
algo da dama que procuramos.
Fantástico.
Então podemos sair desse sol de merda?
Sancho. Eles vão nos receber.
Não, senhores,
vocês não precisam se curvar.
Sou apenas um miserável
cavaleiro cristão em uma missão.
No perfumado tribunal do sultão,
os dias são acompanhados por doce música
e prazeres fantásticos,
na companhia de nobres senhores
e damas refinadas.
Estou faminto.
Então coma, Sancho.
A comida alegra o coração do camponês.
O que é isso?
Um enigma.
Este é um dos seus enigmas, Sancho?
Eu gosto de enigmas, o que é isto?
Vamos ver. É um cavalo e uma carruagem?
Não, o que tem dentro?
O que tem dentro?
Vejamos.
É um...
Um ganso!
Ou um hipogrifo selvagem!
Você é patético.
Seria fácil, se eu fosse, Sancho.
Seria fácil se fosse permitido
eu ser um velho pobre.
Mas devo honrar o código
dos cavaleiros errantes.
A cavalaria está morta
e enterrada, sinto muito.
Talvez nunca tenha existido.
Nunca existiu um cavaleiro
Mais triste que ele
Que perdeu sua amada
Cala a boca, porra!
Uma flor quebrada por uma pomba!
Por sol e claro para aliviar
Para aliviar seu coração dolorido.
Mas tolamente ele engatou seu cavalo
por trás do carrinho de busca.
Sancho.
Donzela mais bela E cruel de coração!
Deve permitir que seu cativo
Cavaleiro vague e pereça
Nestas peregrinações sem fim.
Morto e enterrado, Sancho?
Liberte-me do feitiço!
Não é o suficiente que
eu forcei o famoso Dom Quixote
se ajoelhar diante da sua beleza?
O quê?
Quem está aí?
Um cavaleiro errante,
acompanhado pelo seu fiel escoteiro,
Sancho Pança.
Escudeiro. Leal escudeiro!
Acompanhado por seu fiel escudeiro,
Sancho Pança.
Senhor, duvido que tenha
vencido o verdadeiro Dom Quixote.
Alguém se passando por ele, talvez.
Por um dia inteiro e noite eu lutei
com Dom Quixote, somente com os punhos.
Finalmente, eu o forcei a render-se
e curvar-se para minha senhora.
Mentiroso!
Eu sou o verdadeiro Dom Quixote
em pessoa!
Você duvida da minha palavra, velho?
Você faria melhor
se voltasse para sua cama.
Você viu, Sancho,
quando confrontados com a pureza
de um verdadeiro cavaleiro,
o falso cavaleiro recua.
Ele provavelmente se mijou todo.
Dá para calar a boca? É hora de ir!
Sim, deixe o conquistado ficar
à mercê do conquistador.
Concordo.
E limitado pelas leis do cavalheirismo.
Isto é ridículo.
Agora meu velho amigo.
Agora. Não tenha medo.
Nós passamos por coisas bem piores,
meu amigo.
Sancho, vem. Ajoelhe-se, faça um estribo.
Minha lança, Sancho.
Obrigado.
Não faça isso.
Você pode se machucar seriamente.
Obrigado meu fiel. Meu leal escudeiro.
Eu confio meu coração
a minha senhorita Dulcinéia.
Ei, ei, ei. Espere, espere, espere!
Espere, quais são as regras
sobre escudeiros?
Tipo, o que acontece se você for morto?
Acabarei com você, cavaleiro!
E quanto a mim?
Espere!
Seu covarde! Você está chorando,
camponês medroso do caralho!
Tão egocêntrico! "Eu, eu, eu, eu, eu!”
Pare! Rocinante pare!
Sim!
Vamos dar o fora daqui.
Não! Ele não está morto!
Renda-se senhor cavaleiro,
ou sinta a espada
de Dom Quixote de La Mancha
e arranco seus dentes.
-Dom, Dom!
-Impeça-o!
Não o deixe matá-lo, impeça-o!
Renda-se!
Dom?
Tudo bem, eu me rendo.
Isso é bom!
Você promete homenagear
minha Srta. Dulcinéia?
Eu prometo.
Você promete contar a ela
da minha coragem.
-Eu prometo.
-De minha bravura.
-Eu prometo!
-Do...
meu amor.
Sim, eu juro.
Juro pelo meu sangue, eu prometo.
Raul?
Raul Fernández?
Sou eu!
Meus amigos, o que...
O que vocês estão fazendo aqui?
Padre. Por que não está
em casa, na aldeia?
O que está acontecendo?
Fiquem longe de mim! Fiquem bem longe!
Encantamentos! Feitiços!
Eu não vou voltar!
Você não pode me cegar com seus espelhos!
-Venha para casa.
-Não!
-Fique longe de mim!
-Sancho!
Você é o responsável por deixá-lo louco!
-Merda, o que eu fiz?
-Você vê que criança perigosa você criou?
Javier, volte!
Temos que representar as fantasias
dele para trazê-lo para casa.
Antes que ele cause mais danos!
E agora nós perdemos ele!
Bem, ele é meu acompanhante,
então o que você acha que eu sinto?
Você e seu filme destruíram boas pessoas!
Destruiu minha linda filha.
Sancho, o que está acontecendo?
Eles estão levando você
de volta à sua aldeia.
Você vai estar seguro lá.
Não, eu vou morrer lá!
Ajude-me, Sancho!
Sinto muito, eu não posso.
Sancho...
Corte. Pare.
O que você está fazendo, Angelica?
Não atrapalhe a filmagem.
O que eu vou fazer com você?
Tudo bem. Coloque luz ao redor
dos olhos dela.
Pronta?
Música!
Bom. Legal. Isso.
Muito bom, bela atitude.
O filme acabou. Obrigado.
Muito legal!
Você vai me resgatar, Toby?
Você vai...
Você vai fazer tudo direitinho?
Porra!
Cadê todo mundo?
O velho voltou?
Fala meu idioma?
Minha mãe é um lixo!
Ok.
Quem escreveu a porra deste final?
Alguém por favor quer me
dizer porque eu mereço isso?
Pelo menos vou morrer rico.
-Vou me cortar ao meio
-O quê?
com dentes de javali.
Vou esmagar montanhas!
Vou me jogar nu do penhasco mais alto!
Derrubarei árvores com meus dentes!
Vou esmagar montanhas com meus punhos!
Que diabos está fazendo?
Minha penitência. Eu não fiz o suficiente
para mostrar como é imensurável
o meu amor por Dulcinéia.
Vou enlouquecer por amor.
-Para! Não seja ridículo!
-Não tão apertado, por favor.
Você não entende, não é?
Se ela puder ver o quão enlouquecido
eu posso ser sem uma causa
pense em como ela vai imaginar
o quão louco eu posso ser com uma.
Dá para repetir o que disse?
Sancho...
Sancho, você deve ir até ela.
Não! Para!
Isso é uma loucura!
Loucura? Tem certeza?
Sim!
Você não está apenas tentando me agradar?
Não!
Você não está tentando
me desviar do meu serviço?
O quê?
Meu Deus!
Você está piradinho da silva!
Louco de pedra!
Maluco beleza na terra dos lunáticos!
Sancho.
Sancho!
Muito obrigado, Sancho!
E se seus amigos fossem
quem eles disseram que eram?
Os encantadores querem
colocar suas garras em você.
Nunca duvide, Sancho.
É o que eles querem que você faça.
Nós devemos sempre
acreditar em nós mesmos
seja qual for o custo.
É a nossa história, Sancho,
não um conto de...
Sancho, meu filho,
a boa sorte sorri para nós.
Contemple, estou sendo recompensado
pela minha penitência.
Minha bela dama me perdoou.
Vá até ela, Sancho.
Diga-lhe que Dom Quixote de La Mancha,
seu cavaleiro do rosto triste,
humildemente aguarda seu comando.
Espere, como eu devo dizer isso?
Você não aprendeu nada ao meu lado?
Olá.
Sua Alteza. Justíssima Alteza.
Majestade majestosa!
Meu mestre me implora.
Lady Dulcinéia! Meu mestre implora...
-Toby?
-O quê?
É você!
Jacqui?
-Jacqui. Não, não!
-Está tudo bem.
Tudo bem, ele trabalha para nós.
Está tudo bem.
Por onde se meteu?
Estamos muito preocupados com você.
Você está um lixo.
-Estou em apuros.
-Sim, nós ouvimos.
Mas não se preocupe com a polícia.
Alexei tem a lei aos pés dele.
Alexei?
Alexei Mishkin, a conta da vodca?
Estamos todos ficando com ele.
Esta noite é um festival da Semana Santa,
e ele organizou uma grande
festa à fantasia.
Muitas brincadeiras. Você vai amar.
Vamos, vamos te limpar.
Não estou sozinho.
Você encontrou seu astro!
É, eu sei.
O problema é que agora
ele acredita que é Dom Quixote.
Perfeito.
É exatamente
o que precisamos hoje à noite,
algo verdadeiramente autêntico.
-Que doce.
-Não, é realmente muito triste.
Ele precisa urgentemente de ajuda.
Não, por favor,
não fique todo sentimental agora.
Isto vai ser divertido.
Eu ainda estou muito brava
com você, sabe.
É melhor você ser muito legal comigo.
Tallyho!
Você sabe que não é sua Dulcinéia, certo?
O que te fez pensar que ela era?
Estou começando a me preocupar
com você, Sancho.
É melhor se comportar.
Não fique nervoso, Sancho!
Esta é a nossa recompensa
por toda a dor que suportamos.
Eu não disse que faria de você um rei?
Bem-vindo, Dom Quixote,
o melhor de todos cavaleiros-errantes.
Por favor, seja gentil a ponto
de aceitar nossa hospitalidade
e agracie nosso palácio
com sua famosa presença.
Sancho, ajoelhe-se.
Mas qual o problema agora?
Sancho, me abaixe, ajoelhe-se!
Lembre-se do seu lugar, vamos!
Sancho!
Onde diabos você esteve, garoto de ouro?
Você sai daqui! Cai fora!
Estou tentando conquistar
essa porra de negócio.
A agência está nas minhas costas
e eu brincando neste pesadelo
regado a muita mulher,
comida e bebida como se eu fosse Elvis
satisfazendo as vontades daquele
russo safado, Alexei.
Sim, você vai se encontrar com ele.
-Tente acompanhar o enredo.
-Há um enredo?
Ele precisa de entretenimento
constante. Ele é puro id.
Pense em uma criança num
castelo de açúcar. Pense no Trump.
Alexei, meu diretor pródigo retornou.
Senhor Tobías Grummett.
Ouvi muitas coisas sobre você.
Você é, como se diz...
Um maldito cão criativo.
Ele certamente é.
Ele vai vender sua vodca
para os muçulmanos.
E o velho?
Ele é um cara que...
eu apenas pensei que ele
faria um bom Quixote.
Parece que ele gosta de você.
Sim, ele é um homem velho sem
nada melhor para fazer.
E você cuida dele.
Bem não.
Não...
Toby, eu vejo tudo.
Tudo.
Eu te invejo.
Você conheceu Angélica quando
ela era tão jovem.
Não foi assim.
Eu te perguntei alguma coisa, meu amor?
Nós dois éramos muito jovens,
era um filme de estudante
Se você pudesse chamar assim.
Quero dizer, você pode
chamar assim, bem estudantil.
Um projeto de paixão.
Foi um projeto de paixão.
E que papel Angélica teve nessa paixão?
Nesse projeto de vocês?
Ela era uma menina.
-Uma menina?
-Sim.
Apenas uma menina?
Sim, é isso. Nós nunca...
nós nunca lhe demos um nome.
Não! Ela tem que ser
uma estrela de cinema.
Certo.
Eu não posso acreditar que estou dizendo.
Isto não é o que parece.
Está todo fora de contexto.
Parece ruim, mas isso não foi.
Quero dizer, ela estava
usando sutiã, sim,
mas o que está na foto não
é o que está acontecendo.
-Quer dizer, está acontecendo, mas...
-Pare de falar.
Não.
Limpe.
Aqui, vem cá, eu faço.
Faça isso agora.
Aqui. Caso você derrame
qualquer outra coisa.
Angelica!
O que você está fazendo aqui? Vá embora!
O que você quer?
Me resgatar?
Bem, sim...
De que?
Do porco russo.
Disso, tudo isso.
É, entendo. Entendo o que
você quer dizer.
É um pouco extravagante.
Longe de ser bonito.
Mas estou me acostumando.
Toby, estou feliz aqui.
Tenho tudo que você
prometeu que me daria.
Então você vai deixar ele tratá-la assim?
Ele estava me lembrando
a quem eu pertenço.
É isso.
Você tem...
os culhões para roubar
a propriedade de Alexei?
É, foi o que pensei.
Foda-se você.
Apenas Alexei faz isso.
Está bem então. Quanto?
Quanto é a sua taxa?
É o bastante?
Que porra é essa?
Seu garoto safado.
Eles não são reais!
Nada é real, Toby.
Vamos, Toby, recomponha-se.
Está me deixando nervoso.
Algo tem que ser.
O chefe me colocou no
comando do entretenimento hoje.
-Rupert.
-Eu tive essa ideia agradável,
é como aquelas que você costumava ter.
Você vai amar isso.
-Rupert. Rupert!
-O que é? Estou ouvindo.
Você se importaria de me dar cobertura?
Por favor.
Você sabe, como você costumava fazer,
sempre dando as boas desculpas
para o que eu deixava de fazer.
Ei, vamos lá.
Eu acho que você vai se sentir
muito melhor quando se vestir.
Vamos! Quem você quer representar?
Nasdrovia.
Obrigado.
Espero que você goste
da minha humilde casa.
Oh, é maravilhosa.
Sim, eu comprei há duas semanas.
Estou brincando.
Estava pensando em pintar tudo de roxo.
Nós, russos, amamos o roxo.
Agora, eu realmente gosto
de suas grandes aventuras.
Você leu minhas façanhas?
Claro! O castelo inteiro está lendo elas!
Livros!
-Sente-se.
-Obrigado.
Espero que este pequeno show
seu me agrade.
Toby nós precisamos conversar.
Não agora, Sarah. Não. Fique.
Melissa...
Deixe espaço para o Sancho.
Alexei parece estar
gostando do velho louco.
Que bom.
É o cigano?
Tudo um mal entendido.
A senhora está aqui
na esperança de encontrar
o corajoso e nobre Dom Quixote.
Eu sou a senhora Dolorida,
princesa de Candaya.
Eu me curvo diante
do cavaleiro invencível.
Por favor.
Sou eu quem deveria estar
ajoelhado diante de você.
Por favor, querida e triste
senhora, conte sua história.
A minha é de uma antiga família muçulmana
que, quando os monarcas católicos
expulsaram o mouros da Espanha,
fugiu para o Marrocos.
Eles eram pobres, mas com
o passar dos anos, ficaram ricos
e eu fui criada em esplendor.
Eu era extremamente linda.
E fui desejada por todos os homens.
Então um dia, um mendigo
sujo veio ao meu palácio
exigindo minha mão em casamento.
Não...
Me ordenando a me
converter ao cristianismo.
Pode imaginar?
Minhas ajudantes
e eu caímos na gargalhada.
Enfurecido, os olhos da criatura
patética queimaram como fogo
e amaldiçoando-nos,
ele cuspiu seu nome:
-Mambrino!
-Mambrino, o feiticeiro!
Meu inimigo jurado!
Minha pele foi repentinamente
espetada por mil agulhas.
E quando eu levantei minhas
mãos para o meu rosto
eu o achei assim!
Não, não!
Meu Deus! Mulheres suicidas!
Não!
Tudo está sob controle! Acalmem-se!
Tenho certeza que Dom
pode lidar com isso.
Cara senhora o que
devo fazer para liberá-la
desta maldição abominável?
Obrigada.
Eu sabia que você não iria nos falhar.
Não gosto disso.
Isso deve parecer um paraíso
para um camponês como você.
Não, acredite em mim,
conheço essas pessoas.
Como ousa sugerir tal coisa?
Você vai ficar em silêncio!
Você não faz nada sem permissão!
Deixe quem é corajoso
o suficiente monte esta máquina!
Não faça isso.
Sancho, sente-se!
Com um verdadeiro cavaleiro nas costas,
Clavileño voa pelo ar tão facilmente
é como se o próprio diabo
o estivesse guiando.
Cara senhora, estou pronto.
Para onde devo viajar para
libertá-la desta maldição?
Para a lua e voltar.
Por causa da altitude extrema,
o cavaleiro deve cobrir seus olhos!
Então eu vou me cegar com segurança.
Que Deus te guie, bravo cavaleiro!
Eu não posso mais vê-lo!
-Está tão alto!
-Ele se foi!
Devemos ter atingido a
segunda camada de ar,
onde o granizo e a neve nascem.
Não! Agora trovão e relâmpago!
Nós certamente subimos
para a terceira camada.
Daqui a pouco nós alcançaremos a lua.
Eu posso sentir sua boa aura.
Dom Quixote de La Mancha!
A Lua o saúda!
Eu reconheço essa voz! Mambrino!
Sim, Mambrino!
Que surpresa!
Parece que você conseguiu,
e então devo tirar minha maldição!
Você ganhou desta vez, homenzinho triste!
Como você ousa!
Certamente sou o primeiro a
ter feito esta viagem estupenda.
Sim, o primeiro depois de mim!
Então prepare-se para
ser eclipsado e observe
quão alto eu posso voar!
Mais alto do que você pode sonhar!
Para o sol!
Clavileño, devagar.
Calma, devagar.
Não.
Encante ele. Eu preciso
conquistar essa conta.
Fabuloso!
É muito quente!
Caras senhoras estou de volta.
Você está livre. E não...
não há necessidade de me agradecer.
Parabéns! Acho que acabamos
de conseguir a conta.
Seu velho idiota!
O que eles devem ter pensado de você?
Eu só conseguia encontrar fio preto.
Você acha que eles perceberam?
Sim, tudo ficará bem.
Na próxima vez, Sancho,
certifique-se que eu dê ouvidos a você.
Vou tentar. Boa noite, senhor.
-Toby, eu...
-Você o humilhou!
Você poderia ter parado. Você não o fez.
Ela não é maravilhosa?
Tão dramático, tão espanhol.
Eu prometi a ela um grande papel
na campanha da vodca
se a gente conseguisse.
E nós conseguimos. Que time!
Venha, parceiro, nos dê um abraço!
Em nome do Pai, do Filho
e de Espirito Santo.
e do Espirito Santo.
Em nome do Pai, do Filho
Sabe o que eles estão fazendo aqui?
Reunindo coisas antigas,
coisas quebradas, coisas ruins.
Hoje à noite nós sacrificamos o passado.
Tudo será destruído nas
chamas e ficará limpo novamente.
Angelica, merda!
O que diabos você está fazendo?
Não é minha culpa.
As válvulas estão corroídas.
Angelica.
Angelica!
Angelica, quer falar comigo.
Você gosta de ser mantida como um animal?
Paga por isso?
A puta de Alexei?
Bata, eu provavelmente mereço isso.
-Ele vai matar a nós dois.
-Vamos, antes que ele saiba.
Qual?
Lá, aquele antes do branco cavalo.
Merda!
Toby, vamos!
Eu não posso.
Vamos, Dom, estamos caindo fora daqui!
Um convidado honrado deve se
dispor a pagar seu hospedeiro.
Não, não, não!
Você é um cavaleiro errante.
Você resgata donzelas, certo?
Bem, nós temos que ir. Agora!
Não. Me deixe em paz!
Você me disse para fazer
você me ouvir, certo?
Temos que ir.
-Toby...
-Agora!
Vamos lá, cara!
Os feiticeiros estão sobre nós!
-Eu gosto daqui.
-Não você não gosta.
-Todo mundo está feliz aqui!
-Temos de ir!
-Não, eles não estão!
-É o que eu sonhei.
Toby...
Você é patético.
Toby, não! Toby!
Socorro! Toby.
-Vamos, agora...
-Toby!
Toby.
Angelica?
Toby, o que você achou
que estava fazendo?
Você é um idiota.
Esses dedos pegajosos
que tocaram na mão daquela garota.
Não posso ajudar, Toby.
Eu tenho uma empresa para administrar.
Muitas pessoas depende de mim.
Você mostrou ter espírito, Sancho.
Enlouquecido e apaixonado!
Eu estava orgulhoso de você.
Mas acabou. É hora de ir para casa.
O que você está dizendo?
Sancho, olhe nos meus olhos.
Não há aves nos ninhos do outono passado.
Não.
-Sancho...
-Não! Saia de perto de mim!
Saia de perto de mim!
Espera...
Angelica!
Alexei! Onde você está,
seu filho da puta?
Seu monte de merda!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espirito Santo.
Angelica!
Eu posso levar você até ela.
Confie em mim...
Angelica, você está bem?
Tem que compensar o tempo perdido!
Eu vou fazer você
esquecer essa vadiazinha.
Angelica...
Vem baby, vem.
Angelica!
Meu Deus. Angelica!
Eu sou a esposa do chefe!
Toby!
Me beija.
Vamos mandar essa putinha
direto para o inferno!
Ela está queimando!
Merda! Ele está matando ela!
Merda!
É ele!
Cada um por si.
Não!
Dom!
Estou aqui.
O meu nome é Javier...
Não.
É Javier Sanchez.
Um sapateiro.
Um velho esquecido.
Não, diga isso!
Um rosto interessante,
o tipo que eles usam para vender seguro.
Por favor. Aqui.
Você.
Eu sempre soube que você era mais que...
mais que Sancho.
Um acidente.
Os velhos podem tropeçar tão facilmente.
Isso não é mais divertido.
Você, vá embora. Saia da minha casa.
Melissa!
-Sarah.
-Tanto faz.
Este é o único mês em que
disseram que nunca chove.
Realmente fode o resto das filmagens.
Você sabe jogar pesado, minha querida.
Vamos, embora agora.
Confie em mim, vamos andar juntos.
Dom?
Ele disse que não podia morrer.
A aldeia não está longe agora.
Estamos quase lá.
Vamos nos certificar de que
eles o enterrem
em toda a sua glória.
Pode confiar em mim tudo vai ficar bem...
Está tudo bem.
Este é um dia maravilhoso
para aventuras...
Toby?
Eu sinto isso nos meus ossos.
O que é isso?
É só trovão.
Algo está chegando.
Corre! Saia daqui!
Fuja deste lugar! Se afaste.
Você está em grave perigo!
Toby, volte!
Preparem-se para conhecer sua desgraça!
Eu confio meu coração
e alma a você, minha Dulcinéia!
Morra, diabo imundo!
Toby!
Toby...
Aí está você, meu leal escudeiro.
Sou eu. Angelica.
Sancho?
Toby, eu não sou Sancho pança.
Você e suas brincadeiras rústicas.
Alguns dizem que eu sou louco
e que só habito meus sonhos.
Mas então, como é que eu vejo você?
Sancho.
É Angelica.
Sempre duvidando de mim.
Prostituta do Alexei, lembra?
Eu te perdoo, Sancho.
Não, Toby.
Toby, por favor...
Por favor, sou eu, sou eu, por favor!
Toby, eu estou aqui. Sou eu!
Toby!
Eu sou o Sancho!
Sancho Pança, seu leal escudeiro!
Sancho?
Sancho!
Este é o começo de um relacionamento
muito interessante e novo.
Eu nasci pela vontade do paraíso
nesta era de ferro,
para reviver a idade
perdida da cavalaria.
Eu sou aquele a quem os
perigos estão reservados,
grandes aventuras e atos heroicos também.
Eu sou Dom Quixote de La Mancha.
E eu vou viver para sempre.