Querido Joshua,
sei que já faz quase seis anos
que teve notícias minhas.
Nem acredito
que você já está no 10º ano.
É como se...
o tempo tivesse voado e parado
ao mesmo tempo.
Em geral, um pai espera
que seu filho siga seus passos.
Felizmente,
não será nosso caso.
Não tive intenção
de te magoar, Josh...
ORGULHO BRANCO
mas falhei com você
de todas as formas possíveis.
Com esta carta,
pretendo me despedir de você.
Não sei por que demorei tanto.
Talvez eu seja mesmo um covarde.
Deixe sua marca neste mundo, filho.
Sempre proteja sua mãe.
E seja lá o que saiba de mim,
continue em frente...
e jamais olhe para trás.
Seu pai.
Aquele filho da mãe se enforcou, cara!
Nem pensar, cuidaram dele, cara!
- O que aconteceu, Lopez?
- O sujeito tinha problemas, senhor.
Uma ova que foi suicídio.
Enfie Lopez no buraco.
Fotografe tudo
antes de acabar com ele.
Espere.
Não faça nada ainda.
Código quatro.
Parece que dois de vocês sairão
do pavilhão hoje, Money.
Vou tirá-lo daqui.
Essa confusão vai levar o dia todo.
Seu subsídio, $200,
e sua identidade prisional.
Use-a até tirar
uma nova habilitação.
A van o levará à estação de trem.
Viva um dia de cada vez, Money.
De Beast.
SEM PERDÃO
Subpack por:
LAPUMiA
FLORICULTURA DA LOLA
LESTE DE BEVERLY
E aí, branquelo?
Cara, que bom te ver, irmão.
Bem-vindo.
Isso é para você, cara.
Eu que escolhi. Tem algo aí
para te ajudar a recomeçar.
- Obrigado.
- Planejei uma grande noite.
Aquele garoto é Howie.
É o mentor do plano.
- Eu que devia te dar as boas-vindas.
- Eu disse que te reconheceria.
O cara está todo atordoado.
Ele é um atirador, cara.
Esteve lá no Afeganistão.
Sua única missão agora é ficar limpo.
Entendido.
Vamos comer, cara.
Peça o que quiser, eu pago.
- Preciso de um quarto, também.
- Claro.
Hora de despistar
os caras da Condicional, certo?
E de mudar seu visual.
Deixe comigo, mano.
Ed Kutcher, Condicional.
Denunciaram que este estuprador
está com uma garota de 14 em casa.
- Mas estou esperando o mandado.
- Tudo bem, Lenny é um dos meus casos,
- então eu sou o mandado.
- Ótimo.
Kutcher.
Venha até a porta, Lenny.
Lenny, é o Kutcher. Abra.
Você sabe o que fazer.
Largue!
- Entre, vamos!
- Droga! 10-3, disparos!
Repito, disparos!
E aí, Chop?
Caramba, Chopper.
- Quanto tempo, não?
- Bem-vindo, irmão.
Jason Horvath.
É uma honra.
Então o nome Chef significa
algo para você?
Todo viciado ao Sul de Folsom
conhece esse nome.
Todas as garotas aqui
são vadias, cara.
Sério, cara.
Cada uma delas é líder de torcida,
irmão.
Pode literalmente fazer
o que quiser com elas.
Quer uma bebida? Cigarro?
Te arrumo qualquer coisa.
- Ele parece bom, não é?
- Parece.
Está procurando o banheiro?
Vou lhe mostrar um mais privativo.
Vista-se.
Posso te arrumar outra garota,
se me disser de qual gosta.
Como é seu nome?
Janie.
Que tal tomarmos uma bebida
algum dia, Janie? Mas não hoje.
- Howie e Shotgun têm meu número...
- Pego com eles.
Preciso de um carro.
Claro, Money. Está tudo bem?
Abaixe-se!
Algum ferido?
Venha, levante-se agora!
- Vamos, vá para lá!
- Janie!
Vamos, ande!
Meu Deus, Janie! Não, não!
Não!
Calma, calma.
Money, temos que ir! Vamos!
Andem, andem.
Você não tem tatuagem.
Tire-o daqui caso nos parem.
- Vamos!
- Ande, ande. Vamos, vamos.
Droga!
O carro está em ordem?
O seguro está em dia,
registro, tudo.
Vou precisar dele hoje.
Me diga onde te deixo.
Encostarei aqui.
E pegarei o ônibus.
Disseram que você
não é tatuado.
- Não.
- Você só responde a mim agora.
Não se aproxime de ninguém,
ainda mais se forem gângsteres,
- a não ser que eu autorize.
- Pode deixar.
Arrume dois celulares
pré-pagos e diferentes.
- E esteja no meu motel às 10h.
- Entendido.
Vamos, tente acertar!
DEZ ANOS ATRÁS
Vamos...
- Corta-luz.
- Posicione-se, cara!
Vamos, irmão.
Falta de ataque.
Cesta inválida.
- Falta? É basquete de rua.
- É falta!
Se não aguenta o tranco,
saia da quadra.
Está tudo bem. Vamos jogar.
Abaixe o ombro.
Se Greenman tentar isso de novo,
vou acabar com a panca dele.
É? Vai usar uma escada?
Como você viu chance
para fazer piada?
Hirsch prevê que Kerry vencerá
se o DOW ficar acima de 10-4.
- Não neste mercado.
- Mas Metzger é republicano.
Vamos fechar logo com ele,
por precaução.
- Certo. Montamos a estratégia à noite.
- Certo.
Conhece as regras, parceiro.
- Como foi a escola hoje?
- Fiz máscara para o Dia do Presidente.
Escolhi Abraham Lincoln.
- Também fiz o chapéu dele.
- Que legal. Quero muito ver isso.
Ligue a TV
quando terminar, está bem?
- Mamãe está lá em cima?
- Está.
- Oi, querida.
- Oi.
Sabe, temos 45 minutos
antes de pegarmos Tom e Jennifer.
- Acabei de tomar banho.
- Eu sei. Meu cheiro favorito.
Está bem. Está bem.
- Não vai rolar, não é? Não. Não.
- Não.
Aliás, seu projeto ficou incrível.
Obrigada.
Viu as amostras de piso?
- Moedas, certo?
- Finalmente, as moedas vão voar.
- Sim, mas quanto tempo vai demorar?
- Para instalar tudo?
- Sim.
- Vai levar um bom tempo.
Por isso pedirei ajuda a Jennifer.
Vou amaciá-la esta noite.
Todos usam a mesma casa
para as finais?
Sim. Nivela todo mundo.
- Nossa, quero morar lá.
- E eu não sei?
- Espere.
- O que eu fiz?
É só que... tenho que...
- Eu sabia. Estava prevendo.
- Você não deveria.
Jennifer, também quero que saiba
que ando comendo aspargos.
Não! Não!
- É tudo o que vou dizer.
- Você tem mais...
- Toda vez.
- Vamos pedir outra garrafa?
Quer mais uma?
- Este lugar é lindo. É ótimo.
- Mais uma?
Ouça, acho que ver beisebol
não vale como sair para jantar.
Não é...
Mas são lugares privilegiados
na terceira linha de base.
- É romântico, e eles são de graça.
- O quê?
- Grátis, pessoal. São grátis.
- Tudo bem, tudo bem.
Permitirei isso, contanto que agora
Jennifer e eu possamos escolher dois.
- Isso!
- Por que escolherão dois?
Certo, John Mayer.
Queremos ver John Mayer.
John Mayer não sai de graça.
Você vai bajular alguém
até arrumar ingressos para nós.
Não olhe para mim, olhe para Jacob.
É o maior bajulador do escritório.
- E sou mesmo.
- Meu Deus.
Espere até conseguirmos
a conta de Metzger.
Veremos quem é bajulador,
certo?
- Isso mesmo, parceiro.
- Certo.
- Querido, o farol!
- Cuidado!
Não, não, não! Tom! Não!
Amor. Amor. Amor, não!
- Meu Deus.
Sente-se.
Seu supervisor ligou, Tony.
Por que faltou ao trabalho?
Ainda mais depois que me comprometi
e te arrumei esse emprego.
Olhe, eu sei, está bem?
Dante estava doente, e minha mãe...
Não quero mais ouvir isso.
Sem desculpas.
Disse que queria o plano B,
em vez de jogar a vida fora.
Ouça, é difícil, Kutcher.
É difícil para mim.
Claro que é difícil.
É um criminoso condenado.
Assuma isso. Supere isso.
Ou você volta lá para dentro.
Não pense que não farei isso.
Ouça, eu vou.
Vou superar isso.
SALA DE REUNIÃO
- Como está Ed?
- Não sei se já caiu a ficha dele.
Bem, ele salvou a garota.
Deve ser uma sensação boa.
- Sim.
- Mesmo assim, três tiros no colete?
- Desculpe pela demora.
- Não se preocupe.
- Como vai, cara?
- Estou bem. E você?
Só para constar,
todos que conheço
comemoraram depois
que acabou com o petulante.
Ainda mais depois
que o cretino te baleou.
Preparados para pegar uns vermes?
Sim, manda ver.
Segundo nosso informante,
Beast negociará armas
com os mexicanos do Sul
nas próximas 48 horas.
Ele pediu para esse cara,
Jacob Harlon,
vulgo Money,
que cuidasse das coisas.
- Harlon foi solto ontem.
- Ele é de alguma gangue?
Não, mas o informante diz
que é inativo.
Beast, é? Esse cara
controla Cali há 15 anos...
e de dentro da prisão.
- Tudo bem, Ed?
- Tudo. Continue.
Vamos. Tenho trabalho a fazer.
- Certo. Algum detalhe sobre o negócio?
- Sim.
Mil AK-47s automáticas,
e pelo menos...
500 Glocks contrabandeadas
do Afeganistão, sem registro nos EUA.
- Alertou a ATF?
- E deixar que peguem nosso bandido?
De jeito nenhum.
Cuidaremos disso, irmão.
Beleza. Então, qual é o plano?
Harlon já tem três acusações.
Nós o pegamos, e ele nos dá Beast.
Simples. Toda a estrutura
de poder rui.
Certo. Vou percorrer as ruas
atrás deles, ver se alguém fala.
Vou armar para Harlon. Encontro
com ele mais tarde. Vamos lá, rapazes.
AUTOCENTRALIZAÇÃO DE FACE
Olhe para frente, por favor.
O que vem agora?
A acusação, certo?
Sim. Conheço o promotor
designado para seu caso.
O cara é duro, Jacob.
Só se preocupa com estatísticas,
ainda mais em casos
de homicídio por embriaguez.
Ele pedirá a pena máxima:
quatro anos,
mais três anos por agravamento
de lesões corporais
já que o outro motorista
quebrou as pernas.
Falamos de sete anos aqui, cara.
Sete anos.
Podemos contestar isso?
Sim. Podemos ir
a julgamento, mas...
serei honesto, cara,
as provas são avassaladoras.
A câmera do cruzamento
também não ajudou.
Aconselho a me deixar
falar com o promotor,
e fechar um acordo.
Porque se formos a julgamento,
vão pedir a pena máxima.
É o que fazem. É assim que funciona.
- Que tipo de acordo?
- Se concordar em não contestar,
posso obter dois anos
pela primeira acusação,
reduzir a lesão grave à chamada
embriaguez com lesão leve.
Isso diminui os três anos
para oito meses.
Isso significa...
que, na verdade, só teria
de cumprir 16 meses.
Sim, 16 meses.
Você que decide, amigo.
- Olá.
- Oi.
Eles aceitaram a casa
como garantia.
Então poderá sair sob fiança.
Tudo bem?
O quê? Aconteceu algo? O quê?
Será difícil você aceitar... mas Steve
convenceu-os a fazer um acordo.
Se eu não contestar,
concordarão com dois anos...
- Não! Não, vamos enfrentar isso.
- Oito meses.
- Se o fizermos, posso pegar sete anos.
- Se ganharmos, não pegará nada.
- Kate.
- O quê?
Querida, não passei
no teste do bafômetro.
Avancei o sinal vermelho.
- Eu matei Tom.
- Foi um acidente.
- Eu sei.
Não me interessa
o que Steve diz.
Ninguém vai preso por acidentes!
Jennifer e Tina
jamais verão Tom de novo.
Sou responsável por isso.
Dezesseis meses não é nada
comparado ao que estão passando.
Não!
- Gravei meu número nos dois.
- Apague deste para que fique limpo.
- Aonde vamos?
- East LA. Floricultura da Lola, Beverly.
- Notícias sobre ontem à noite?
- Ainda não ouvi nada.
- E a garota?
- Ela ficará bem.
- Por sorte, a bala atravessou.
- Ela é confiável?
Com certeza.
Janie não dirá nada.
Espalhe que se alguém me identificar
naquela festa, será apagado.
Entendido.
FLORICULTURA DA LOLA
- Pois não?
- Procuro Herman Gomez.
Há quanto tempo, cara.
Com certeza.
Tome, querida.
Estaremos nos fundos, certo?
Me chame se precisar.
Detesto essas câmaras frias, cara.
Detesto elas. Fico o dia todo
entrando e saindo do frio.
Me dá dor nos ossos.
Sente-se.
- Você tem uma família linda.
- Obrigado, cara.
E você?
Tem mulher, filhos?
Eu tinha.
O mundo continuou sem nós, não?
Lamento por você. De verdade.
Passei 17 anos preso.
Que desperdício.
Sabe por que pedi a Beast
para você cuidar disso?
- Pediu por mim?
- Simón.
Para mim, um homem só é
definido por suas ações.
Eu agradeço.
Sou eu quem deve agradecer.
O garoto lá fora
- é o que está com as armas?
- Não.
- Seus amigos definiram o local?
- À meia-noite.
Bem perto do Lago Salton.
Receberemos as coordenadas
exatas uma hora antes.
Nós dois precisamos
que isso dê certo.
Dará.
Que saudade desse sanduíche
de carne com queijo.
Você vinha muito aqui?
É perto do meu escritório.
Desculpe, mas eu...
não consigo te imaginar de terno.
Parecendo Gordon Gekko.
- Você devia ter uns 12 na época?
- Por aí.
- De onde você é?
- Do interior da Pensilvânia.
Um tédio só.
Então, quando voltei,
decidi vir aqui
e ver a praia.
- Como encontrou as armas?
- Pura sorte.
A Defesa enviava aviões cheios
de armas para as forças afegãs, mas...
milhares desapareceram.
Enfim, uma noite, minha unidade
chegou a uma casa talibã.
Eu checava um quartinho,
achei um alçapão...
havia um esconderijo de AKs e Glocks
num túnel oculto.
- Todas elas?
- Sim. Estavam empilhadas lá.
Então fechei tudo,
não contei ao comandante e...
os mujahidin iriam usá-las
contra nós de qualquer modo.
Então achei uns caras que concordaram
em enfiá-las num contêiner...
que iria para os EUA.
Custou-me cem AKs...
Espere. Está me dizendo
que agora só há 900.
Não. Havia 1100 no começo.
Achei o valor bem baixo
para levá-las para os EUA...
mas se tratam de automáticas
de fabricação soviética,
não aquela imitação chinesa barata.
Ele disse que precisava te ver.
Malditos idiotas da festa, cara.
Eu disse: "Vão com calma."
Eles não me ouviram.
Estão em conflito
com uns Crippers da praia.
- Eles conheciam aquela casa.
- Então passaram atirando.
Só estou dizendo o que disse a eles...
Aquela arma apontada para
minha cara não pareceu vir do nada.
Ouça, eu cuido disso.
Pode deixar que cuido.
Vão levar chumbo.
Vou investigar os idiotas,
descobrir quem atirou,
e vão levar chumbo.
- Só depois de fecharmos o negócio.
- Sim, sim. Pode deixar.
Cara, sei que gosta do garoto.
Eu também gosto.
Ele deu uma de herói lá
no Afeganistão.
Mas não estamos lá.
Você sabe quem sou,
o que faço. Preciso estar com você.
Preciso estar na sua cola...
Sabe que não posso ser visto
perto de membros de gangue.
Como estou fazendo agora
em plena luz do dia!
Agora, veja se controla todos.
Temos muita coisa em jogo
para mais bobagens!
Tenha cuidado.
Droga!
Era para você receber ordens
só minhas e de mais ninguém.
- Desculpe...
- Cale a boca!
Olhe para mim.
Tudo que faz neste jogo
tem uma consequência.
Se desafiasse minhas ordens
como há pouco, faria você sangrar.
Vou fazer o que pede, Money. Eu juro.
Pode crer que vai.
Abra o portão Leste.
Alta periculosidade primeiro!
Sei que está assustado.
Certo? Eu também ficaria.
Mas precisa saber disso...
Os condenados por crimes violentos,
de violência doméstica a homicídio
ficam juntos.
Significa que estará
com os líderes...
e eles vão testá-lo,
goste você ou não.
O restante, em fila única.
Então você tem que se impor...
porque uma vez marcado...
isso nunca tem fim.
DEPARTAMENTO DE CORREÇÕES
E REABILITAÇÃO
Sabe que horas são, parceiro?
Que droga.
Veja, temos alguns novatos!
Legal! Novatos.
Venha aqui!
Este é o lugar.
Este é o lugar, cara!
Vai entrar na nossa ou não?
Veja só! O filho da mãe
está chorando.
Puxe a saia para cima.
- Cale-se! Cale-se!
- Abaixe essa cueca, cara!
Olhe onde anda, branquelo!
Parece que um idiota
pisou numa mina terrestre.
Entendeu, filho da mãe? Ande!
Estou prestes a te arrebentar!
- Abaixem-se!
- Para o chão!
- Abaixem-se agora!
- Todos para o chão!
- Separem-se. Saia daqui.
- Largue dele!
Deite-se! Gás nele!
Fique abaixado. Respire.
O novato tem peito.
Vá para a parede.
Entre.
Se sujar de urina ou fezes,
deixo você aqui dentro
pelos 30 minutos, sem pátio.
Deixe a roupa suja à porta.
Vire-se.
Nenhuma tatuagem nova desde
a soltura? Pensei que veria um...
um trevo ou Irmandade Ariana.
Apenas uns poucos
podem usar essa tatuagem.
Entendo.
Vista-se.
Me esclareça uma coisa.
Atiraram numa garota
ontem à noite na South Bay.
Disseram que você esteve lá.
Eles se enganaram.
Preciso de um álibi.
Estou no Easy Stay Motel, perto
do centro, até achar apartamento.
Diz que se registrou às 18h35.
Mas os disparos foram
depois da meia-noite.
É tudo que eu tenho.
Usei o resto do subsídio de soltura
para jantar no Sizzler's.
Depois, fui dormir.
- É um álibi frágil.
- Mas também não me incrimina.
Achei que já me daria um ano
por violar a condicional.
Não pense que não vou.
- Quando devo voltar aqui?
- Não precisa.
Eu vou te ver. Já tem celular?
- Anotei o número no formulário.
- Ótimo.
Obrigado.
Branquelo.
Venha comigo.
O homem que vai conhecer
manda neste pátio.
Trate-o com respeito.
Sou Bottles.
Jacob.
O corretor de ações de Pasadena.
Quando vem para o pátio, come,
vai ao banheiro, o que for,
você fica com os da sua raça.
Por que brigou com aquele negro?
Ele me desafiou primeiro.
Vai brigar com todo idiota
que o provocar?
Não estou procurando problemas.
Mas...
também não vou levar
desaforo para casa.
A única coisa que temos aqui
é nosso respeito.
A pergunta é, o que fará
quando estiver aqui conosco?
Porque a segurança
destes grupos tem preço.
Nada vem de graça aqui.
Todos colaboram,
- esteja na gangue ou não.
- Entendi.
Não falo de nos ajudar
com o computador.
Você vai sujar as mãos
como todos nós.
Ou verá se bancar o lobo solitário
dará certo para você,
cara da grana.
- Olá.
- Oi.
Joshua lhe escreveu uma carta...
e quer muito que você leia.
Ele fez tudo sozinho, e...
eu queria te dar, mas um guarda
lá na frente a pegou.
Eu sei, mas vão me devolver.
- Que bom.
- Mal posso esperar para ler.
Acho que vai gostar.
Como ele está?
Ele está ótimo.
Desculpe.
Tudo bem.
É bom te ver.
Kate, tem algo errado. O que é?
Jennifer está nos processando
por morte acidental.
Digo, eu...
Não sei o que fazer com isso, mas...
Quanto temos na conta?
Três meses, talvez.
Liguei para Lynn, porque vou
querer meu emprego de volta.
Não, não vai sair da escola
estando tão perto de acabar.
Não tenho escolha.
Tenho dívidas, Jacob, então...
Vai levar uns seis meses
para ela obter uma audiência...
- e temos algum saldo da casa.
- Sim.
Use a garantia hipotecária
enquanto a colocamos no mercado.
Não vou vender nossa casa. Não vou.
É só uma casa, Kate.
Vai ajudar a pagar as contas
até tirar sua licença de design,
- e é isso que importa.
- É nossa casa.
Sua vida não pode parar
por causa disto.
Me prometa.
Certo?
Certo.
Obrigado.
- Kate?
- Droga.
Jacob.
Deve ser bom estar livre...
eu imagino.
Passei pela antiga casa e...
não parece muito diferente,
para falar a verdade.
Então, onde está trabalhando?
Estou numa firma de advocacia.
É um... sou assistente jurídica.
Já pensou em tentar a carreira
de designer de novo?
Não.
Não, não há tempo para isso.
Sabe, trabalhar fora
e ser mãe já é...
Tudo bem. É o que é.
Por que você lhe enviou
essa carta?
Josh pensou
que você ia se suicidar.
Isto é para você.
São cartões da sua nova conta.
Vá reconhecer a firma,
depois me devolva.
- Não vai responder minha pergunta?
- Tem 178 mil aqui.
Não sei como conseguiu
esse dinheiro, e não quero saber.
Guarde isso. Não vou aceitar.
- Agora é seu.
- Não pego dinheiro vindo de gangue!
- Fale baixo.
- Não me diga como agir.
Não pode fazer isso.
Não tive notícias suas por sete anos.
Nada!
Como é que sabe onde moro?
Não estou tentando nada aqui, Kate.
O dinheiro é legal.
Mas só podia te repassar
quando eu saísse.
Certo. O que é isso?
É meu prêmio de consolação?
- Dê para Josh. O que você...
- Dê você ao Josh.
Ele merece um pai.
Eu escrevi aquela carta...
porque não vou deixar
minha podridão afetá-lo mais.
Ele merece algo melhor.
E você, também.
Depois de resolvido isso,
será a última vez que me verá.
Seu pedido do refeitório?
Vai haver um balão
em sua marmita.
Você é responsável por ele.
- O que faço com ele?
- Leve-o ao pátio amanhã.
- Como?
- No seu traseiro, cara.
E lubrifique bem.
Melhor não deixar essa coisa
estourar dentro de você.
Por que está olhando para baixo?
Algum problema?
Entendi.
Você se acha o durão
só porque esmurrou
um maldito negro?
Podia te transferir para meu lado.
Tenho uma política de portas abertas.
Vai ver como os brancos brigam.
Quer ver como é?
- Não temos problemas. Não.
- Sem problemas?
- Sem enrolar, Jinkins. Ande.
- Só estou me asseando, senhor.
Continue assim, cara da grana.
Saia do caminho, cara.
Não me viu chegando?
Saia do caminho. Vamos.
Os caras darão a localização amanhã
à noite, com uma hora de antecedência.
Algum problema aqui?
Não, cara, problema nenhum.
É só que não teremos
muito tempo, sabe?
Não sabemos o que vamos encontrar.
Só quero te proteger.
Tudo bem, mano. Tudo bem.
Conte comigo, cara.
Tudo bem.
A mercadoria ainda
está em Inland Empire?
Moreno Valley.
- Centro de armazenagem.
- Alguém foi lá recentemente?
Estive lá ontem. Tudo certo.
Sim. Shotgun conhece o gerente.
Sim, tudo certo. Ele desligará a câmera
logo que entrarmos. Está tudo certo.
Iremos com poucos veículos.
Só o caminhão e uma escolta.
- Quem é o mais limpo?
- Horvath.
- Está em condicional há dois anos.
- Fique de escolta.
O resto põe a carga no caminhão.
Sabem a importância disso.
Agora, vão para casa
e fiquem quietos.
- Acompanhe Chopper.
- Certo.
Eu tentei.
Ele não abre mão da troca.
E disse que só saberemos
uma hora antes. Eu tentei.
Fiz tudo o que vocês me pediram.
Beleza.
Então usará uma escuta.
Não pode me pedir para usar escuta!
Não me venha com essa!
- Como quer que vá com você?
- Quer dizer que já estou morto!
- Se estou morto, não terá nada!
- Você escolheu isso.
Então, a menos que mostre serviço,
Monica fica preso por tráfico,
e você é o próximo.
- Quero te ajudar, cara.
- E estou aqui. Estou bem aqui.
E fiz tudo o que me pediu.
Não posso fazer nada se ele não dá...
E não posso ajudar vocês
se não me der nada. É simples.
É simples.
O que sugere que eu faça, Frank?
Está rastreando
meu celular, não é?
Continue no meu celular, cara.
Continue no meu celular.
Frank, me escute.
Vou dizer só uma vez, certo?
Se seu celular ficar sem sinal
por um milissegundo...
Fique calado.
Entrego sua acusação por tráfico
para o DEA.
E meus amigos lá cuidarão
muito bem de você e Monica.
A pena justa.
Sabe o que significa?
Todos os 20 anos obrigatórios.
É nessa posição que você me coloca.
- Certo?
- Sim.
- Posso te perguntar uma coisa?
- O quê?
Se fizer minha parte,
ela vai para casa.
- Quero sua palavra.
- Certo.
- Quero sua palavra, cara.
- Eu disse "certo".
Você tem minha palavra.
Ouça, ela é minha vida, certo?
Ela é minha vida, cara.
A bola está na sua quadra, Frank.
Até mais, Frank.
AMO VOCÊ, PAPAI
É sua vez, cara da grana.
Sei que está muito assustado.
Tenta racionalizar a moralidade.
O que sua família pensará de você?
Como vão julgá-lo?
Isso também me passou pela cabeça,
quando me iniciei.
Então percebi
que nada disso importa.
A única coisa que importa é
voltarmos inteiros para a família.
Esse cara é um monstro, irmão.
Preste atenção em mim.
- Como sabem que ele está delatando?
- Não importa!
Se o deixarmos vivo,
eles acabam conosco, entende?
Certo, vão tirá-lo.
Está na hora.
Olhe aqui! Olhe para mim.
Vamos fazer isso!
Vamos, antes que chegue à fileira.
Acerte-o!
O fato é que todos começam
como o anjo de alguém.
Depois, um lugar como este nos obriga
a virar guerreiro ou vítima.
Não pode haver nuances aqui.
E você escolheu ser guerreiro.
Agora você decide se continua sendo.
Foi reconhecer a firma?
Sim. Fui, sim.
- Eu lhe disse para não o trazer aqui.
- Eu sei, mas ele quis vir, então...
Oi, querido.
Ficarei perto do carro, certo?
Certo.
Olhe...
Falei sério naquela carta, então...
não tenho muito mais a dizer.
Sabe,
eu adorava receber suas cartas.
Eu as reli uma dúzia de vezes.
E então, nenhuma linha sua
nos últimos sete anos.
Até chegar esta aqui.
Mesmo sabendo que você sairia...
- não quis ter nada com sua...
- Não é isso.
Certas coisas não voltam
a ser como eram.
Simplesmente não voltam.
Você, sua mãe...
estão em sua própria
trajetória agora.
- Eu estou em outra.
- O que, desperdiçando
- o resto da vida, pai?
- Não importa o que eu faço!
Sua função é cuidar de si mesmo
e da sua mãe.
Ouça, sei por que nos quis longe.
Foi para nos proteger.
Mas, pai,
agora já cumpriu sua pena.
Acabou.
Deixe-nos ajudá-lo a se reerguer.
Por favor.
- Você quer me ajudar?
- Quero.
Então, fique longe de mim.
Você é um idiota!
Entre na droga do carro.
Gostariam de pedir?
Uma porção de panquecas,
ovos mexidos e bacon,
e um café, por favor.
Está bem.
- O mesmo para mim.
- Certo.
- Obrigado, moça.
- Por favor. Obrigado.
- Preciso de outro carro.
- O Nissan da Janie está aí fora.
É uma porcaria, mas é limpo.
Meu carro enguiçou?
Não. Vamos buscá-lo amanhã.
Me arrume o endereço do Shotgun.
Eu mesmo vou buscá-lo.
Está bem.
Como conheceu Shotgun?
Eu fiz algo errado, Money?
Só nunca me disse.
Ele é um cara da minha unidade.
É de Huntington Beach.
Éramos muito unidos.
Sim.
Vivia falando de uma gangue
de skinheads com quem surfava.
E que me ensinaria
quando voltasse, mas...
morreu numa explosão.
Quando fui ao funeral,
conheci Janie, a irmã dele.
E lhe falei das armas
porque seu irmão e eu íamos vendê-las.
Íamos vendê-las juntos.
Ela me apresentou a Shotgun.
Dois cafés.
Então, Shotgun...
ele está te aliciando por isso?
Não quero participar
de uma gangue.
Quem está com Bottles?
Herman Gomez.
Ele manda no pátio
para os latinos.
O pai dele é da realeza, irmão.
Da OGMA.
Herman é confiável.
Muito confiável.
Trate-o como se fosse
um dos nossos.
A ordem veio de Beast. Os latinos
vão se atracar com os negros.
Eu vou com eles.
Eu vivo por essas coisas.
- Beleza, irmão.
- Pode crer.
Não posso participar
de um motim.
Não espere ficar fora dessa.
A casa toda vai cair.
Só não fique onde a polícia
ou as câmeras o identifiquem.
Fique no meio,
acompanhe a massa.
A menos que haja algo óbvio,
só vão nos confinar
como sempre fazem.
Então você ficará livre.
Prepare-se.
Acabem com os delatores
e os negros, irmãos!
Arrebentem esses...
- Vão! Conquistem sua tatuagem!
- Vamos pegá-los, branquelo!
Droga!
Eles se mexeram! Começou!
Todo mundo para o chão!
Largue-nos!
- Acabe com ele. Isso!
- Isso mesmo!
Você!
Venha aqui!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Fiquem abaixados, ou atiro!
- Eu te devo uma.
- Ninguém se levanta!
Fiquem onde estão!
Vamos! Fiquem abaixados!
Em pé, for favor.
Sr. Harlon,
foi considerado culpado
por agredir um prisioneiro
com uma arma mortal,
e o condeno à pena de quatro anos.
E após ser considerado
culpado de cometer esse crime
em associação
e em benefício de uma gangue,
eu o condeno a mais cinco anos
a serem cumpridos consecutivamente.
O Código Penal 667.5
exige que cumpra
no mínimo 85% dessas penas.
E serão cumpridas simultaneamente
com sua pena inicial.
Acabou. Esqueça que eu existo.
Ficará confinado por 23h todo dia
na Unidade de Segurança
com uma hora de pátio
e três banhos por semana.
Não poderá ficar
na mesma área aberta
com outro detento,
exceto seu companheiro de cela.
E não haverá tiros de advertência.
- Juntou-se a alguém?
- Não.
- Por que participou do motim?
- Você sabe por quê.
Você tem suas regras
e nós, as regras da gangue.
E as deles importam.
Certo, isso lhe custou um ano
além das novas sentenças,
e o coloca com os
de alta periculosidade...
espero que tenha valido a pena.
Conhece as regras, Ripper.
Contra a parede.
Abra a 13.
Feche a 13.
Mãos na abertura.
Pode ficar em pé, Ripper.
Seja bem-vindo, Money.
Sou Ripper.
- Quem manda aqui?
- Redwood da Brand.
Abrir porta para o pátio.
Redwood... Este é Money.
Soube que se deu bem com Chino.
E também com Beast.
Obrigado.
Ainda está no buraco?
400 metros atrás de mim.
Últimos nove anos.
Diferente da maioria, não?
Digamos que sim.
Não se iluda, irmão.
Projetam lugares como este
para subjugar homens como nós.
Latinos e brancos.
Quinhentos fuzileiros.
Ripper, conte-os.
Preparar! Abaixar!
Um, dois, três.
- Um!
- Para baixo!
- Um, dois, três.
- Dois!
- Para baixo! Um, dois, três!
- Três!
- Quatro!
E aí?
Achei que estivesse
com seu informante.
Desde as 3h da manhã.
Pensei em comer e urinar.
- Alguma movimentação?
- Nada.
Não sei direito o que é,
Manny, mas...
- mas tem algo mais com esse Harlon.
- Como assim, um jogo de poder?
A mulher e o filho apareceram no motel,
e ele bateu a porta na cara deles.
Estamos falando de um cara
com uma vida perfeita.
Certo? Uma vida invejável.
Ele não tem antecedente algum.
Nem sabe escrever
a palavra "gângster", cara.
É condenado por dirigir bêbado
e matar seu amigo.
A prisão modifica a pessoa, claro.
Mas um cara como ele sai
e joga tudo fora? Não.
Só sei que depois
que um cara vai preso,
tudo é possível, cara.
- O que descobriu?
- Ainda nada sobre os latinos.
Mas a ATF interceptou uma ligação
do México num grampo.
Algo sobre buscar armas
perto do Lago Salton.
Pelo menos sabemos a área agora.
Quem está grampeado?
Um dos grandes do Cartel de Sonora.
E claro, a ATF quer todas
as informações que tenhamos.
Sonora, é?
Isso.
Essa coisa está ficando
cada vez maior.
Talvez não seja ruim ter
a ATF lá com a gente.
Sabe, olhe só, irmão.
Por que não trabalha nisso
lá do escritório?
Digo, quanto tempo faz,
uma semana desde o tiroteio?
Ficar sentado lá como um inútil?
Está brincando?
Isso é pior, cara.
Com certeza já vi violência demais.
Mas quando está nessa situação,
quando é você na outra ponta...
é outra coisa, irmão.
Ouça, cara.
Nunca estive num tiroteio,
então não vou dizer que sei
o que você está passando,
porque não sei.
Mas sei que tem uma garota
que agora está segura.
E só está por sua causa.
PAPÉIS DE DIVÓRCIO
PEDIDO CERTIFICADO
PARA DISSOLUÇÃO DE CASAMENTO
Maldição, cara. Que droga.
É bom.
Eu queria tocar a vida.
Droga! Ponha-o no chão!
Pegue-o, Money!
- Abaixe-se!
- Pegue-o!
No pátio. Um contra um.
Combatentes inimigos.
Acabe com esse Norteño, mano!
Pegue-o! Pegue-o!
Money! Money, solte-o!
- Arranque a cabeça desse camponês!
- Gás nele!
Abaixe-se! Abaixe-se agora!
Fique abaixado!
Um! Dois! Três!
Seu advogado quer vê-lo.
Desde quando escolta sozinho?
- Por quê? Vai causar problemas?
- Não, senhor.
Sabe quem eu sou?
Sei.
Mandaram Redwood para o corredor
da morte depois do que aconteceu.
Levou quatro meses
para pegar aquele guarda.
Que se danem.
Esses policiais?
Eles precisam entender
que comandamos o show.
Alguns entendem.
Como Roberts.
Mas os outros pensam que quanto mais
nos confinam e isolam,
mais poder perdemos.
Até acham
que penduramos as chuteiras.
Que somos uma raça em extinção.
Estão redondamente enganados.
Só somos muitos exigentes
na hora de escolher nossos irmãos.
Então a pergunta é...
Você está pronto?
Sim.
É o que eu queria ouvir.
Mas não tatue nada
para não poderem identificá-lo.
É assim que não levantamos
suspeitas do inimigo.
Entendo.
Agora você manda aqui.
Roberts o porá numa cela sozinho.
Assim, terá certa privacidade.
Por mim, tudo bem.
Você gosta de ler?
Tenho uma boa coleção
de psicologia.
Acabei de ler O Animal Humano.
Vou te mandar
junto com meus favoritos.
A arma mais mortal do guerreiro...
é sua mente.
Bem-vindo à família, irmão.
RAKS - MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO
LUVAS DE NEOPRENE
FACA DOBRÁVEL
Sr. Harlon, após cumprir
85% da sua sentença,
com bom comportamento,
sem infrações,
recomendo sua soltura daqui a 30 dias
ao Conselho da Condicional.
Este é seu pacote de condicional.
Informa a quem se apresentar.
Obrigado.
Aperte "enviar".
E voltarei em 30 minutos.
Conhece Shotgun?
Ele me avisou sobre um carregamento
pesado de armas
que um jovem contrabandeou
do Afeganistão.
Ele quer permissão
para falar com Herman Gomez
para vender por 1.5 milhão
para seus contatos de cartel.
Herman recebeu o alvará de soltura?
E saiu, também.
Assim como você em 30 dias.
Avisarei Herman que você
cuidará do negócio para nós.
E que esqueça
nossa comissão habitual.
Shotgun acabou de ganhar
um sócio nisso.
- Mas estarei em condicional.
- E o que tem isso a ver?
Bem, 10 anos...
Acha que a honra de ser um
de nós termina ao sair?
Só termina quando estiver
a sete palmos.
Até lá, continuará
a trabalhar para seus irmãos.
- Eu entendo isso...
- Antes de dizer outra palavra...
pense na sua família ao decidir.
Como é?
Eu gaguejei?
Avisarei Shotgun.
Direi que espere até eu sair.
Boa resposta.
Quem é?
É Money. Abra a porta.
Howie te ligou o dia inteiro.
O que houve?
Vamos!
Como assim, ligou?
Ele não ligou...
Maldito!
- O que disse ao Kutcher?
- Vá se danar.
Herman sabe que você é um traíra?
Idiota desgraçado!
- É Herman quem tentou te matar.
- Não, vocês dois tentaram.
Ou a gangue dele não saberia
que eu estava lá.
Vamos, faça o que tem que fazer.
Continue.
Continue, termine com isso.
Vamos lá, me mate!
Não sou um...
Não sou nenhum cretino.
Sim? Novidades?
Nada.
E são quase 16h.
Tudo bem, vou passar no Shotgun.
Não precisa alertar Harlon
sem necessidade.
- Certo, no aguardo.
- Entendido.
Frank, é Kutcher!
Frank!
Droga!
Invada aquele quarto agora!
Alô?
Sim, ele deixou o celular,
mas sumiu.
Espere um minuto. Espere.
Espere.
Alguém neste negócio pensa
que Shotgun ainda está vivo.
Ele lhes deu
as coordenadas às 11h.
Ainda não pude rastrear
as chamadas para Shotgun.
Deve estar desligado.
É bom que a mensagem chegue,
ou estamos ferrados.
RENT-2-MOVE
CAMINHÃO DE MUDANÇA
- Onde está Shotgun?
- Diga você.
Fui buscá-lo,
e ele não apareceu!
- Vou ligar para ele.
- Faça isso.
Não tenho tempo para ser babá.
Vamos. Dê-me a chave.
O celular do Shotgun.
É outro número. 7-1-4.
Números de série russos.
E Glocks da Áustria, não dos EUA.
Totalmente indetectáveis. Beleza.
Shotgun não atende.
Tirem a bateria do celular
caso ele tenha sido pego.
Vocês dois vão atrás, já que são
de gangue. Vamos carregar.
DEPTO. DE POLÍCIA DE INDIO
ARMAS E TÁTICAS ESPECIAIS
Bem, nosso informante está morto.
Harlon está desaparecido.
Como foi seu dia?
Então, o que quer fazer,
ir aos cassinos de Indio?
Ou tem algum plano B?
Porque a ATF também não soube de nada.
Alguém ligou para nosso informante
há umas duas horas?
- Sim.
- De Moreno Valley.
- E também desapareceu.
- Os vermes estão se mexendo.
Horvath nos alcançou.
Está bem atrás de nós.
Que horas são agora?
Oito para as 23h.
Conseguimos uma localização.
O celular original acabou
de passar Palm Desert na 10.
São 22h54. Se soubermos
o local exato, podemos pegá-los.
MENSAGEM RECEBIDA
Veja.
DESTINO - 8.2KM
Faltam uns 8km.
REPASSAR
PARA SHOTGUN
Consegui. Vamos, temos as coordenadas!
Vamos andando!
Muito bem, entrem!
É a 800m naquela direção.
Tudo bem, entre e pare.
Ligue o celular e fique aqui.
Me avise se vir algo.
Está bem.
Mostre-me sua arma.
- Continue dirigindo.
- O quê? O que é... O que foi, Money?
Quantas armas você disse
a Shotgun que tinha no total?
O mesmo que para você!
Se mentir de novo,
vou explodir seus miolos!
- Quantos?
- Duas.
Duas mil AKs.
Shotgun... Antes de te conhecer,
Shotgun disse
que se contasse sobre as armas extras,
ele me apagaria, Money.
- Tem que acreditar em mim.
- Onde estão?
- Shotgun morreu, não é?
- Responda à pergunta.
Segunda unidade, número 246.
- Chopper ou os outros sabem?
- Não. Só Shotgun e eu fomos lá.
Você fará o seguinte.
Você vai esquecer
que elas estão lá...
e vai desaparecer.
Realiste-se, não importa.
Mas se ouvir seu nome de novo,
não haverá lugar no mundo
para se esconder.
Você entendeu?
- Entendeu?
- Sim. Sim.
- Pule.
- Mas...
Abra a porta e pule.
Onde está Howie?
Larguei-o lá atrás, a 40m.
Fique esperto.
Fique de olhos abertos.
São eles.
Procurando Shotgun?
Sei que eram só negócios.
Mas escolha um atirador
melhor na próxima.
Devia ter me visto chicotear
esses idiotas.
O que não sabe é que fez
um trato com um traíra.
Ele ia jogá-lo debaixo
do caminhão comigo.
E isso já foi resolvido?
E o jovem que escondeu
as armas a mais.
Não se preocupe.
Sei onde estão escondidas.
Imagino que se todos saírem
felizes deste negócio...
nós dois podemos dividir o resto.
Estou de acordo.
- Está com todas as armas?
- Simón.
AJ, carregue os mísseis.
Chopper, vire o caminhão.
Está com o dinheiro?
- Um milhão e meio.
- Certo.
- Abaixe-se! Abaixe-se!
- Atire, atire, atire!
Droga, mano! O cara nos entregou!
Mãos para trás! Não se mexam!
- Para trás!
- Não se mexa.
- Não se mexa!
- Fique no chão!
Largue a arma!
No chão, agora!
- Pegou a arma?
- Pegamos.
- Olhe para o outro lado!
- Abaixe-se.
- Agora!
- Ponha as mãos para trás.
CUID ADO - ATIRAMOS SEM AVISAR
Foi oficialmente confirmado
como gângster.
Significa que cumprirá o resto
da perpétua aqui na SHU.
A menos que colabore conosco.
- Não tenho nada a oferecer.
- Vamos, Harlon.
Não deixe o orgulho te atrapalhar.
Você não deve...
Guarde o discurso.
O papo está encerrado.
E se o pusermos no corredor da morte
com toda a escória
por assassinar Shotgun?
Porque quando acontecer, e vai...
qualquer oferta que fizermos
vai virar fumaça.
É tudo o que tem? Blefes?
Já me declarei culpado pelas armas.
Quero cumprir a pena como homem.
Sabe, é isso que não entendo.
Eu sei quando um vigarista está
dando golpes só para sobreviver,
ou quando é aquele tipo raro...
aquele que saboreia o poder.
Mas você não é assim.
Nem está perto disso.
Por que está jogando a vida fora?
Ouça, não sei
o que eles têm contra você...
mas posso lhe oferecer algo melhor.
Algo concreto.
Sem blefes, sem enrolação.
Se me der Beast...
e todos os envolvidos,
você fica livre.
Falo sério. Nada de medida
de proteção ou redução de pena.
Você sai. Volta ao mundo livre.
Volta para Katherine e Joshua.
Nada lá fora é livre. Ainda mais
para um delator marcado para morrer.
Você sabe, Harlon,
quando eu sair daqui...
o acordo sai comigo, cara.
Faça uma boa viagem.
Está bem. Boa sorte aqui.
Vamos, Money.
Calma. Fique aí.
Agora que estamos frente a frente...
vai me responder uma coisa.
O corpo do Shotgun foi descoberto
em torno de 17h,
o que significa que ele não podia ter
dado a localização à polícia
já que Herman só te enviou
as coordenadas
uma hora antes do encontro.
Então me explique
como três agências
tiveram tempo de se preparar
e levar todos presos.
Eu te dou um presente...
e você cospe na minha cara?
Como se sente sendo o morto-vivo?
Igual aos últimos dez anos.
Isso é o que veremos...
quando sua mulher e seu filho
estiverem numa poça de sangue
e você tiver que viver
sabendo que causou isso.
Leve este inútil para longe de mim!
Algemas, Money.
Certo, Money.
Certo!
Muito bem, calma!
- Calma.
- Largue o rádio.
Calma. Calma, Money.
Devagar...
O que quer, Money?
Você sabia que voltaria para cá.
É por isso que levou os policiais
para o flagrante. Para chegar a mim.
Muito bem.
Vamos acertar as contas,
branquelo.
Ninguém vai tocar
na minha família.
Vamos acertar umas coisas aqui.
Já estou cumprindo perpétua,
então não dou a mínima
para pena adicional.
Mas não fico no corredor da morte
à espera do abate como um animal.
Então registre que ele me atacou
antes com a lâmina.
Em troca,
nosso trato permanece,
incluindo os depósitos
mensais na conta.
E posso garantir
esses termos porque...
agora estou no comando do show.
Diga.
Você está no comando.
NÃO SIGILOSO//ASSUNTO POLICIAL
DETENTOS JERRY "THE BEAST" MANNING
E JACOB "MONEY" HARLON.
MANNING SOFREU FERIMENTOS.
E FOI DECLARADO MORTO...
VOCÊ TEM UMA NOVA MENSAGEM
DESCONHECIDO
UM PRESENTE. UNIDADE 246.
Tire a bateria
e quebre o cartão de memória.
Você deve estar brincando.
Ainda não entendi esse cara.
Mas gosto dele.
O ANIMAL HUMANO
Correspondência, Money.
Obrigado.
Mamãe disse que agora você pegou
perpétua sem condicional.
Acho que nunca vou entender
por que isso aconteceu,
mas queria que soubesse
que eu aceito os fatos,
e é por isso que farei
o que você me pediu na carta.
Vou tocar minha vida, pai.
Vou aprender com seus erros...
e vou sempre proteger a mamãe.
Mas principalmente...
quero que saiba que te perdoei.
Seu filho, Josh.
SEM PERDÃO
Subpack por:
LAPUMiA
TRADUÇÃO DE LEGENDAS:
IEDA YAMASAKI