UN FILM ORIGINAL DISNEY CHANNEL
Auradon.
Bonito, não é?
Meu nome é mau, a filha do mal.
E aqui é a minha casa.
Nem sempre.
Nasci na ilha de Oblivion,
onde todos os bandidos foram banidos,
trancado para sempre.
Até o príncipe Ben decide que seus filhos merecem uma chance.
E assim, quatro filhos do maligno, MS,
Auradon chegou, inclusive eu.
De qualquer forma, Ben agora é o rei
Eu sou sua namorada, e vamos voltar para a ilha
para escolher o que será, esperamos, uma longa linha de EM
que irá Auradon
para encontrar, também, dias felizes.
Ei, olha!
- Meu Deus, olha isso. - É o dia da EM
O quê?
ESTE É O DIA DO EM !! Quatro outros desembarque!
De norte a sul, de leste a oeste
Meninos e meninas perdeu Você sabe que é o melhor
Sair na rua, é o seu dia
Aumente o volume, esta é sua chance
É hora de se levantar para dançar
Qualquer um que quer olhar como nós
Todo mundo quer olhar como nós
Todos os meninos e meninas Auradon
Porque eles estão no vento
Sua vida poderia mudar
Essas ruas são nossos nomes porque somos pioneiros
Venha, você tem a sua oportunidade de experimentar
DIA DE MIM!
Este é o momento Mostre-lhes o que você
Porque todo mundo vai ter uma chance
Eles disseram para vir a partir da ilha era mau
Bem, é bom ser mau
É a prova
Ele estava perdido Agora é simples
Ele estava voando e agora ele dá de volta
lembrar
É bom estar
ruim
Se você é orgulhoso Mostre seu alto M
Agitá-los ampla lado Se a lado
Sentir as vibrações
É bom ser mau
CASA DE CARLOS
Representar seus bairros
Mostre seu orgulho Vá em frente, grite
É a ilha de Oblivion
Estamos aqui para celebrar
Estamos aqui para subir
Se você está começando, a sua vez
Mas melhor não hesite
Vamos lá!
Você não vai esquecer este dia
O melhor ainda não chegou
Tire sua reverência Esta não será a última vez
Digamos que você vem de ilha Quando pedimos-lhe
Futuro previsto! VISIONÁRIO AUSENTE
É bom ser mau É a prova
Nós estávamos perdidos, mas estamos de volta
Ele estava voando e agora ele dá de volta
lembrar
É bom estar
ruim
Se você é orgulhoso Mostre seu alto M
Agitá-los ampla lado Se a lado
Sentir as vibrações
É bom ser mau
Eles podem negar o nosso estilo
Mas se nasce dessa forma
Porque MS pode deixar a ilha
Mas a ilha nunca vai deixar MS
Para ser conectado Sem tempo a perder
Se Saltar forte e vibrante com o som do baixo
Faça o que quiser, mas expor seus argumentos
Porque a ilha nos molda e é representada
Eu digo "E". E você: "M"
- E - M
Eu digo: "Tu". E Você: "Dias"
- Tou - Dias
Eu digo "E". E você: "M"
- E - M
Eu digo: "Tu". E Você: "Dias"
sempre
continuar
É bom estar
ruim
É bom ser mau
É a prova
Ele estava perdido Agora é simples
Ele estava voando e agora ele dá de volta
lembrar
- É bom estar - Bad
Se você é orgulhoso Mostre seu alto M
Agitá-los ampla lado Se a lado
Sentir as vibrações
É bom estar
ruim
Quem quer ir? Você?
Sim, me, Mal! Escolha-me!
Sim, me buscar, Mal!
Me, Mal! Escolha-me!
Você está animado? Você está brincando? Estou super animado.
Não posso acreditar que este dia finalmente chegou.
Eu sinceramente gostaria de aproveitar todos nós,
e um dia em breve, talvez nós podemos.
Sim, vamos voltar aqui muitas vezes.
- Você vai farto de nós. - So.
Um rolo de tambor?
Yeah!
Deixe-me primeiro começo
a neta do Madrasta,
filha Javotte,
- meu doce amigo. - É você.
- Sim. - Minha pequena Java.
O seguinte é o filho de Mr. Fly.
Vamos lá, você worm.
E não vamos separar os gêmeos,
em seguida, vêm aqui, Maggot, ir.
Parabéns!
Venha aqui, amigo!
E por último, mas não menos importante,
nós escolhemos esta menina porque nós dissemos
um pouco mais de bondade fada madrinha não machucá-lo.
Aplauda a filha do Dr. Facilier
- Celia. - Estou de volta.
Voltaremos na próxima semana, OK?
Então, tome seu negócio, apenas seu.
- Onde vamos? - Nós vamos ...
Auradon!
Não é um tentáculo à vista.
Se Uma preparando algo, já saberia.
Não, Ben, eu sei como pensar os maus.
Eu não confiava Uma, na medida em que ela é.
Ela vai esperar um baixar a guarda,
e, em seguida, que é onde ele vai atacar.
Eu gostaria de ter tempo para fazer um vôo dragão,
porque eu posso ir mais alto.
Você não pode estar em todos os lugares ao mesmo tempo.
Além disso, eu garanto a sua volta.
Vamos, estamos esperado.
Espere, você obter mais guardas, eh?
Eu tenho mais guardas, agora respira.
- Vamos lá. - Ok.
BEM-VINDO!
- Não, eu faço. - Você sabe o que é.
Oi, você.
CAVALEIROS
Aqui estão elas.
Ei, como você está?
Ficar lá.
Eu ficar aqui?
Sim.
Bibbidi Bobbidi-um, dois, um, dois.
Todo mundo me ouvir?
Sim.
Ben.
Obrigado, Fada Madrinha.
Wraps, Auradon?
Obrigado.
Muito obrigado por ter vindo para acolher os nossos recém-chegados.
Eles vão chegar em breve.
Como se tivéssemos uma escolha.
Ele correu bem para os quatro primeiros.
Sim, especialmente para você.
Muito engraçado.
Mal, nós nos encontramos aqui, não há muito tempo.
Sinto-me de ter conhecido você toda a minha vida.
Mas eu disse que eu sou apaixonado por você?
Eu conheci essa garota que mudou minha vida
como sempre
E agora eu vivo para isso e eu não vou parar
Eu não acho que isso iria acontecer Para um cara como eu
Mas agora, veja o que você fez
Você me faz colocar um joelho
O mal é você e eu.
É você e eu para sempre.
Quer se casar comigo?
você vai ser minha rainha?
Não!
Sim.
Sim, ótimo!
Oh, meu ...
- Sinto muito. - Não é nada.
Estou terrivelmente arrependido
PARABÉNS!
Faz nossas noites um pouco filmes branda.
Eu estou apaixonado por ... Filmes.
Igualmente.
O projeto de uma vida, disparou.
A nossa situação familiar, foi.
Audrey, você tinha de se tornar sua rainha,
e você deixá-lo escorregar por entre os dedos.
Sua mãe poderia manter até mesmo um príncipe adormecido.
Você não acha que eu me sinto mal o suficiente, vovó?
Ben e do Mal são os melhores. Estou ansioso para que o mal é nossa rainha.
Você prefere um EM no trono em vez de mim?
Qual é o seu problema?
Eu sou contratado, homem.
Você sabia?
Tudo.
Você vai ser canhão com uma coroa.
Bem, eu fiz apenas mil esboços de seu vestido de casamento,
Bonito e já está planejando uma festa de noivado na próxima semana.
Bem, felizmente, eu disse que sim.
- Em meus braços. - Em meus braços.
Eu finalmente ter uma menina.
Parabéns, meu rapaz.
Obrigado, pai.
- Eu amo você, Belle. - Eu adoro você.
Querida.
Estou feliz por vocês dois.
Obrigado, Fada Madrinha. Eu acho que ela amava.
Bibbidi Bobbidi-um pouco sim.
Curva antes de Sua Majestade Real.
Sim, Sua Alteza Violette.
Silêncio, palhaços irritante.
- Como quiser, minha senhora. - Seu Grincheuseté.
Parabéns.
Você foi para a feira.
Espere, não, isso é errado.
Você enfeitiçado Ben para destruir Auradon.
A comovente história para os netos.
Vai, vai.
Falando de crianças, há pela frente.
Então ... se você me der licença.
Parabéns, mal senhora.
- Obrigado. - Sua Majestade.
Tenho tantas coisas para lhe mostrar.
- Vamos, rapazes. - Estamos indo embora.
Em breve você verá novamente, ok? Vá.
- Você tem algum? - Sim, tenho tudo.
- Tem certeza? - Certo, Mamie.
- Sério? - Minha pistola de cola.
Eu não sei o que fazer sem mim.
Vou sentir saudades.
Vai, vai.
Adeus, vovó.
Aqui, deixe-me ajudá-lo a removê-lo.
Tudo bem.
Ele se foi.
Quando você entra para Auradon exigirá que você provar o gelo.
- E ir nadar? - Eu posso levá-lo para o Lago Encantado.
Eu não posso acreditar que eu vou viver com você em seu próprio castelo.
É apenas um pequeno castelo.
aderência bonita. Você pratica esportes?
Aqui.
vas-y.
Confie em mim.
Sim, certo.
Divirta-se.
Você será um rei sábio e corajoso.
- Já está. - Você vê?
As cartas nunca mentem.
Eles devem abrir o portão por uma única razão:
Para retornar Uma,
para não passar outros vilões.
Entrada proibida
É Hades.
Encostar. Ele tenta escapar.
Eu sou um deus.
Não tenho nada a fazer aqui.
NÃO ENTRE
Não entre em pânico, ok? Escusado será ...
- É Ben. - ... pânico.
Aqui está ele, sua rainha preciosa. Não é possível para nos proteger.
Bom. Entramos em pânico. Bibbidi Bobbidi-, executar.
Venha, Mal, explodi-lo.
Você está bem?
- Você está bem? - Não.
Ele desejava com todo o meu âmbar azul mágica
e eu senti meus poderes para escapar.
Você está segura.
Ele voltou para onde ele veio.
Sim, por agora.
- Devemos ir. - Ok.
O projeto de uma vida, disparou.
Sua mãe poderia manter até mesmo um príncipe adormecido.
Estou cansado de fingir.
Onde está o meu final feliz?
Segui todas as regras sem transbordamento
Além de que pertencia a mim que eu nunca pedi nada
Eu esperei pacientemente para o meu tempo, mas quando ela chegou
Esse é o nome que chamou
E agora eu tenho essa dor que me invade
É em minhas veias Está no meu cérebro
Meus pensamentos dão voltas e voltas como um trem pequeno
Eu sou como uma imagem perfeita com um quadro quebrado
Eu sei exatamente quem é a culpa
Eu nunca me considerei mau
Eu sempre pensei que se tornar a Rainha
Não há in-between
Porque se eu não posso ser
Então eu vou ser o chefe das sombras e vilões
Existe agora um demônio no meu ombro No lugar do anjo
E ele me chama de Rainha
MUSEU DE HISTÓRIA CULTURAL
Engenharia Agrabah LAMP
SLIPPER CINDERELLA VIDRO
COROA RAINHA DOS Auradon
Ser bom era o meu hobby
Esta é a última vez Que eu vai doer
Eu não vou deixar ninguém me enganar
A raiva me queima o terceiro grau
Meu sangue ferve mais forte Isso mar inflamado
Eu não vou deixar ninguém chegar perto de mim
Eles se dobrará diante da rainha má
Seu sonho é meu pesadelo
Esperar para vê-los cair minha armadilha diabólica
Eu nunca me considerei mau
Eu sempre pensei que se tornar a Rainha
E não há in-between
Porque se eu não posso ser
Então eu vou ser o chefe das sombras e vilões
Existe agora um demônio no meu ombro No lugar do anjo
E ele me chama a rainha do mal
- me chamando, me chamando - a rainha do mal
Meu nome, chamando-me
Algo me chama É como magnética
Meu corpo se move Eu não sei onde eu estou dirigindo
Todos os meus sentidos me deixou impotente
As sombras em torno de mim promete vingança
O preço que eu estou disposto a pagar é alto
Não há nada a perder e só, sem amizade
Meu único interesse é que esta princesa vê
Eu sou a rainha e meu reinado não vai parar
Eu quero o que eu mereço
Eu quero governar o mundo
Vou ensinar-lhes uma lição
É finalmente a minha vez
Se eles querem uma rainha má para
Eu vou ser o único que nunca têm visto
Vou mostrar-lhes o que significa
Agora que estou
Vou dirigir à sombra e vilões
Existe agora um demônio no meu ombro No lugar do anjo
E ele me chama a rainha do mal
Meu nome, chamando-me
- me chamando, me chamando - a rainha do mal
Eu quero o que eu mereço
Nós todos sabemos por que estamos aqui.
As pessoas estão em pânico com Hades.
Ele quase fora.
Quem sabe o que ele teria feito se tivesse escapado?
Você não pode correr o risco de ter um livre ímpios.
Eu me sinto muito responsável.
Eu deveria proteger Auradon.
Você fez isso, você protege Auradon.
Cada vez que você abrir o portão, você está exposto ao perigo.
Maléfique, Uma, Hadès.
Eles roubaram o cetro ea coroa Rainha Má.
- Uma? - Não faço ideia, pai.
Quando as pessoas ouvem isso, eles vão sair mais de casa.
O que vamos dizer a eles?
Mal ?
O que está sendo feito?
Como manter o mal fora de Auradon?
Eu acho que existe ...
apenas uma maneira de garantir a sua segurança.
E eu acho que deveria ... mais
entrar e sair.
Acho que devemos fechar o portão ...
definitivamente.
- Não. - Sonny.
- Não. - Ben.
- Não, não, não, não. - Ben.
Revelado!
Eu não quero para remover seus sonhos.
Porque era tão bonito.
E é por isso que eu me apaixonei por você.
Mas, como um rei, e como rainha,
o que é nosso dever?
Proteja Auradon.
Mas você sabe o que isso significa?
Todas estas crianças?
Você está pronto para isso?
Eu sei o que isso significa ...
e não, eu não estou pronto.
Eu só acho que não temos outra escolha.
Filho?
Errado é certo.
Eu acho que nós não perdoamos,
se tivesse acontecido algo horrível.
EVIE CASA PARA URS C ??
Quem mais sabe?
Ninguém.
Pense, as pessoas têm medo suficiente.
Devemos estabelecido ?? estas todas as novas medidas de segurança.
Ele vai atrasar a chegada de outros Estados-Membros?
Fala-se de fechar a barreira para sempre.
Mas disse que não.
Era uma vida de sonho cada quatro aqui
e finalmente podemos compartilhar. O que é mais importante do que isso?
Sim.
Eu sei.
Segurança ou paz de espírito para que todos possam Auradon?
Isto é o que eles pensam?
Eles seriamente não pensar
nunca fora da ilha?
Então, o que? Nós nunca vai ver os nossos pais?
E para aquelas crianças?
quando eles desejam que foi prometido eles poderiam voltar.
Sim, eu sei.
Mal, eu estou tão feliz que você se tornar rainha.
Você estará envolvido em conversas, você vai defender MS
Obrigado por me contar.
Você será uma grande rainha.
- Eu tenho toalhas de praia. - Desculpe, oi.
- Aqueles que. - Ei!
Eu realmente acho que ela vai adorar o bolo.
- Sim? - Não.
Bem, isso levou o bolo Jane?
Delicioso.
I especialmente a falta de terra.
E voa.
- Quer um pouco? - Obrigado.
Eu estava esperando que você estaria em casa.
É uma piada?
O que você está fazendo com isso?
Eu queria, então eu os levei.
E você, em particular, você deve compreender, Mal.
Espere, Audrey, pare! Não usá-lo.
Eu pensei que você gostava de feitiços.
- Bem, Audrey, você deve ... - Silêncio!
Este não é um brinquedo.
- É perigoso. - Eu quero ser perigoso.
Minha vida era perfeita, e você me disse que voar.
E então Auradon virou-me de volta.
- A hora da vingança chegou. - Audrey, espere!
Você acha que Ben vai te amo agora, velha bruxa?
Você vai pagar pelo que fez, como Auradon.
O mais tardar, suga!
É melhor pensar em muito para isso.
Não há mágica para combater a maldição do cetro.
É uma pena.
Não pense em mim.
Audrey quer vingança.
E Auradon está em perigo.
O que vamos fazer?
Apenas o azul âmbar Hades é mais poderoso do que o cetro.
Como se para dar a nós, dado o que aconteceu.
- Não sabemos onde ele está escondendo. - Eu, sim.
Eu estou comprando. Eu tenho a chave para o meu pai.
Então você vem.
Mas eu só tenho aqui.
Mal ?
Java ainda está aqui para cuidar dos gêmeos.
Um vem rapidamente de volta, e tudo vai ficar bem.
Vá.
- Vá buscar o seu negócio. - Vamos, rapazes.
É sério?
Você está ficando velho lindamente.
Vamos colocar algo bonito.
- Ok. - Venha.
Ok.
- Aqui vamos nós. - Ok.
Quase lá.
Bonito, orgulhoso e nobre corcel, você vai nos levar onde queremos.
Carlos, você vai perder o aniversário de Jane.
FELIZ ANIVERSÁRIO, JANE
Parece que Carlos esqueceu seu aniversário?
Talvez não, pode ser o caminho errado.
Ou, você sabe o quê?
Talvez seja cultural, e não fazer isso na ilha.
Sim.
Ou ele pode ter esquecido. Você nunca sabe.
Chad, olha! As pessoas tomam autorretratos.
De selfies! Caras, espere, espere, espere.
Espere por mim! Espere por mim!
O que ela está fazendo aqui?
Ele me manteve guacamole?
Não?
Parece que se esqueceu de me convidar.
Não espere Mal, isso ...
não se sentir em si.
Isso faz você triste?
Será que estragar tudo?
Pequenos robôs cérebro saudável.
Como esquecer o que ela fez?
Como esquecer que eu tinha que ser sua rainha?
Time out, OK, OK. Time out.
Em primeiro lugar, olhar novo grande.
Eu amo as penas.
Mas antes de você fazer o que você vai fazer,
Gostaria de saber se você não quer um namorado fiel a seus lados.
Um cúmplice?
Um ajudante?
Ou talvez apenas um lacaio ...
para fazer a tua vontade, mudar um pneu. Ou smoothies?
Por favor?
Você pode ajudar.
Realmente?
- Ok, logo atrás de mim. - OK.
amor Auradon esquecer. Eles vão adorar.
feliz aniversário
Feliz aniversário, Jane
alegre
aniversário
O Lago Encantado.
Audrey.
Bons sonhos.
Jane. Eu estou no meu caminho para a festa.
Meus encontros durou.
Não. Fique onde está, Ben.
Audrey cetro e todos estão dormindo.
Vou ligar para minha mãe e pedir sua varinha.
Errado com você?
Ir? Ir?
Ei, eu sou novo para mim!
Obviamente magia do mal não funciona aqui.
É um pouco interesse.
- É bom ver você de novo. - Obrigado.
DR VOODOO Facilier GALERIA
- Ei! - Pai.
Aqui está.
Vá.
Vem cá, pequena cadela.
Então que tipo de enganá-lo com
- as pessoas bonitas? - Não scam.
J'ai des amis de l'autre côté.
J'ai compris. J'ai compris.
On est en mission.
Je suis un peu importante, c'est pour ça que je peux pas rester.
Assure-toi d'avoir ta part.
Les alertes du sort de sommeil continuent d'arriver,
tandis qu'il se propage à travers Auradon.
Les amis, venez voir ça.
La fille de la Belle au bois dormant,
Audrey, serait à l'origine du sort. Nous enquêtons
pour savoir qui propage de tels vils mensonges,
e que mal cometido esse malefício.
Temos o novo.
É o quê?
Ele vem aqui? Ele vem aqui.
erro de principiante?
Muito tempo.
- Saia da minha moto, Harry. - Trave-me se você pode, Jay.
Para telhados.
- Recuperar o atraso. - Sim.
Hey, hey, hey! não você, eles estão no comando.
Nós vamos ter que encontrar o âmbar azul.
timing perfeito. É tempo para um cochilo.
OFF!
Revelado!
O cão? Qual o tamanho?
BEWARE DO CÃO
Você vai ver.
Bem, permanece em silêncio. Há ecos aqui de louco.
Vem. Vai, vai.
O que você está fazendo aqui?
Notei que você estava funcionando fora do milho em conserva.
Oi, pai.
Você fez um show no outro dia.
Assim como você.
Eu só queria te ver.
Realmente? Pergunto-me porquê.
Porque eu vou ser rainha?
Mal, não ser amargo.
Você abandonou quando eu era um bebê.
Não. Não, eu deixei sua mãe.
Não é fácil viver.
- Você acha? - Você vê?
Temos algo em comum já. Nós odiamos tanto a sua mãe.
Não.
Eu não odeio a minha mãe.
Pode ser um louco mal, mas pelo menos ela ficou.
Wah, wah.
Acordar e sentir o mau cheiro.
Você acha que foi difícil para você? Eu era um deus!
Eu tinha um mundo que deu o meu nome.
E agora eu não tenho nada!
E você não sabe o que é.
Realmente?
Porque há 16 anos, eu não tinha nada.
E agora eu tenho um mundo inteiro.
Mas se você tem este âmbar azul, acabou.
Segure-se, por favor.
Ouça, menina Você está falando com um deus
Eu não vou ouvir choramingar
- Eu não sou conhecido por ser bom - Por que você fugiu
Portanto, tente se casar com sua mãe
- Como pai, você tem medo - Pobre Mali, você pesar?
Não tanto quanto você sem seus poderes
Eu não estou aqui para lutar por uma vez fazer bem
I roubar as almas que à espera de receber flores?
Eu vim aqui Seja por necessidade
Eu te dei tudo
- Ao dar nada - Ao dar nada
Eu fiz a coisa certa
Não só isso que convinha você
Você pode aprender uma coisa ou duas
Na época, chegou a fazer o que fazer
Você nunca foi lá, eu acho que você não tem o telefone
Nunca chamar para me dizer o que eu perdi você
Você está brincando? É uma piada?
Você tem que libertá-lo
- Você é mais forte com esta falta paterna - Oh, obrigado
Mostre-me respeitar é fácil negligenciar
Minha atenção teria suavizado
Eu deveria estar orgulhoso? Não vire a situação
Você é filha de seu pai bem
Não acho que eu preciso de você eu vim aqui por necessidade
Eu te dei tudo
- Ao dar nada - Ao dar nada
Eu fiz a coisa certa
Eu consegui sozinho E não graças a você
Você pode aprender uma coisa ou duas
Na época, chegou a fazer o que fazer
E se eu fui com você para passar algum tempo juntos?
E se você ficar aqui, porque você perdeu a cabeça
Pode-se criar memórias que você gostaria de visitar a cidade
Não, suas memórias você pode manter
Virar a página
Virei a página
- Você virou a página, OK. - Você virou a página, OK.
Vamos dançar
Eu fiz a coisa certa
Não, apenas o que você adequado
Você pode aprender uma coisa ou duas
No momento apropriado, devemos
O que fazer
Você quer se redimir tem que ser um mau pai?
- Dá-me o âmbar azul. - Ele só funciona comigo.
Não. Ele vai trabalhar comigo. É o mesmo sangue.
Você é apenas metade Hades.
O âmbar azul não vai fazer por você tudo o que ele fez por mim.
I tentar a minha sorte.
Se ele estiver molhado, acabou.
Essa é a minha filha.
Deve ser por isso que ele sempre pergunta sobre você.
Evie é o único que é o meu pai.
E para mim, isso não existe mesmo.
Não, eu quero que o guardas Auradon distribuir máscaras de gás.
Todos não está dormindo.
Ver se alguém viu Audrey.
E se ela tem uma lista de requisitos.
Eu só tenho um.
Eu exijo minha antiga vida.
Tenho uma oferta para fazer.
Eu vou acordar todos, logo ...
uma pequena condição Benny minha querida.
Faça-me sua rainha e reinar juntos.
Você foi enfeitiçado?
- Diga-me isso e ... - E o quê?
Você vai casar-se com?
Ele é abandonada porque não é o suficiente.
Eu não era desagradável o suficiente.
Como você gosta de mim, querida Benny?
Eu prefiro o velho Audrey.
Ele não machucou a Auradon.
Dá-me o cetro, e eu vou te perdoar.
Você me perdoa?
Acho que não.
Dormir é muito bom para você.
Dormir é bom demais para Auradon.
Apesar de entrar, um deixa.
- OK? - Sim.
OK. Esperar.
Você tem um pequeno truque de Hades.
Ele tem um efeito poderoso.
- Nós fizemos isso. - Nós fizemos isso.
Hey! nós apenas repetir visita.
Vem. Hey!
Não!
Caiu alguma coisa?
Não deve ser molhado. Dê-me antes.
- Uma ? - Uma ?
Sou eu.
Não!
Oi, rapazes.
Bem-vindo!
Uma, que você se foi, e que te esqueceste.
Sim, proporcionando uma vingança, certamente.
Você não é o centro do mundo, o mal.
Eu estava procurando por um buraco na cerca para obter todos fora.
Você sabe o que eu encontrei, rapazes?
Lá, que é ainda melhor do que esperávamos.
Não há essa coisa que se parece com uma rocha cabeludo, chamado de coco.
E peixe tão grande, que podia dançar em suas costas.
E eles manter tudo para eles.
Seja qual for. Uma, eu preciso quebrar um feitiço.
Para a filha de Bela Adormecida.
Tão bom é ruim?
Eu não vou fazer isso. Vamos ver o que acontece.
Uma, não há tempo para jogar! Vidas estão em jogo!
Mantenha-me cada criança travessa que deseja,
- pode sair da ilha. - Eu não posso.
Você não pode?
- Bem, e agora? - Ok, ok.
Uma !
Ele mantém a sua palavra.
Eu ainda mantenho, esperando.
Porque se você acha que eu confio em você para salvar o mundo,
você está errado.
- É um trabalho de hackers. - Sim.
Podemos odiar novamente quando acabar.
Tudo bem.
Onde estão nossas bicicletas?
Sim. Foi a artilharia.
Eu tenho uma ideia.
Poderíamos tentar ser amigos.
Coloque o nosso várias atrás de nós e celebrar as nossas diferenças.
Sim?
Quem quer um pedaço de goma?
Aqui vamos nós.
Não?
Não. Eu ordeno.
Aqui vamos nós.
Eles estão dormindo.
Tudo.
Ben não respondeu.
- Nem Java nem Doug. - Nem Jane. Sem rede.
É a escola de Auradon?
Sim, quando todo mundo acorda, você vai adorar.
Sim.
- Tudo é tão ... - Estranho
... verde.
Você tem as folhas em suas árvores.
E o que é o material colorido nos arbustos?
- Flores? - É bonito, flores.
Você melão!
Sem alimentos frescos na ilha, lembra?
- Obrigado. - Esta é a uva.
Uvas?
Eu amo uvas.
Eu acho que merecem compensação
para os meus músculos, minha astúcia e meu papel neste esforço.
É verdade.
Eu não vou esmagar como um inseto.
Você acha que me assustar, Jay?
- Caras. - Caras.
Cara !
É delicioso.
- Sério? - Não fui eu,
Eu juro. Ok, isso foi me.
Você sabe o que aconteceu aqui?
Sim, Audrey desembarcado. Ela dormia todos.
- E se transformou em algum ... - Caras.
Hannah transformado em pedra.
Permanecer em seu guarda tudo.
Desde que estamos aqui, vamos verificar a escola.
Não.
Audrey tomou a coroa, para que se possa imaginar
ele vai buscar Ben em seu castelo.
Este é onde vamos.
Sob as ordens?
- Minha ordem. - Seu pedido.
- Você quer me fazer o quê? - Menina.
Venha para o castelo.
Como o mal quebrou meu destino?
Não faço ideia.
- E o que faz Uma aqui? - Ei! não, não, não.
Confesse, Chad.
- Para onde eles foram? - Não.
Não faço ideia, OK? Vou verificar para você.
- O que ... - No movimento!
As coisas estão esquentando.
Ben!
Por aqui.
- Ben pode estar dormindo em qualquer lugar. - Ou transformado em pedra.
ESTÁ BEM.
Ben!
Eu tenho um cheiro. Eau de Cologne muito forte. Fácil de seguir.
- Segue-me. - Isso é incrível, cara.
FYI, eu dou grandes abraços também.
Realmente? Quando criança, eu nunca tive um animal de estimação.
A menos que a cabeça de alce na oficina do meu pai,
- mas foi ... - Pare.
O que é isso?
Ele já estava lá?
E me siga.
Ben!
Fique aqui, está bem?
Eu sinto que você observa.
Perfeito.
Então você pode acompanhar, cuidar e conversar.
Ei, você acha que os cachorros também vai falar?
OK, cara. É tomado. Você quer um cão? Vai adoptar um.
Filhotes de falar. É uma loucura.
- Venha aqui. - Parece bom.
Você foi perdendo o sono que eu sou livre.
Não. Os dragões são insones.
Eu me pergunto o que é gosto, polvo grelhado.
- OK, e se nós pará-lo? - Nós celebramos nossas diferenças.
Acho que estamos derrotados.
Vamos nos dividir para procurar Audrey.
É completamente insano.
Devolva meu âmbar, caso contrário ele irá encantar você.
Meninas!
Nós temos um problema.
Você gostaria de um príncipe, o Mal?
Por que não um cavaleiro de armadura brilhante?
Ou cavaleiros?
- Cuidado - Cuidado
Um pode contrariar o ataque Bater até que as rachaduras armadura
Isso pode ficar complicado
Poderia ser difícil de ganhar
Mas eu sei como fazer, dobra-se, deixe-me direto, segure nossas posições
E vamos dobrar o
Levantem suas espadas, se você me apoiar
- Yeah! - São mais de 50 contra um
Nós vamos vencer, porque eu tenho tudo planejado
Você pega a esquerda e outro, você me seguir
Esta é a minha equipa
Ei, isso é meu grupo
Este é o meu território
Oh, Deus
Ouça, nós temos outros peixes para fritar Coloque suas diferenças de lado
Porque estamos no mesmo time Até cavaleiros cair
todo o mundo
Vamos ficar juntos até o fim da batalha
- Cuidado - Cuidado
Um pode contrariar o ataque Bater até que as rachaduras armadura
Até os cavaleiros queda pode unir forças
Isso não significa que estamos no mesmo lado
- Cuidado - Cuidado
Atingi-los duro e rápido
Eles são muito pesados ​​para reagir
Esta situação está começando a pesar
Mantenha seus braços Se bem estabilizado
Se ficarmos juntos, vamos sair vivo
Vou criar uma distração atacá-los no lado
Soldados, estar pronto
Ele pode cortar
Eles vão te atacar contrerez frente de trás
Lembre-se o destino do desafio é Auradon
Esta é a guerra total, são mais
As espadas que atingem som como um relâmpago
Não vai ser esmagada ele não vai vazar para esconder
Lutamos pela vitória e rola para o outro
Até a noite cai Todos
Vamos ficar juntos até o fim da batalha
- Cuidado - Cuidado
Um pode contrariar o ataque Bater até que as rachaduras armadura
Até a noite cai pode aliar
Isso não significa que é do mesmo lado
Cuidado Cuidado
Atingi-los duro e rápido eles são pesados ​​demais para reagir
terno de armadura real que faz que o metal de dança.
Não!
Até a noite cai que você pode confiar
Eu vou ajudá-lo a vencer esta batalha, porque
- Asseguro a sua volta - eu garanto a sua volta
Todos por um, é um fato cavaleiros queda, preto completo
Não!
- Sim! - Sim!
Vamos lá!
Yeah!
Nós fizemos isso. Isso, isso me ...
Hey! bem jogado.
- Não. - É ...
Vamos lá, pessoal.
Foi tão incrível.
Éramos uma equipe. Nós trabalhamos juntos.
Vá.
Você sabe o que devemos tentar? Um jogo para quebrar o gelo entre nós.
Você diz algo que você gosta sobre o outro, ok?
I começar.
Harry.
Super accent.
Agora a sua vez.
Ela é sempre tão alegre?
Não era realmente a sua vez, mas obrigado.
- OK, Evie, vêm em seguida. - Sim.
- Eu adoro você. - Eu adoro você.
Eu amo essa energia, mas nós não temos muito tempo.
Audrey sabe que estamos aqui. Temos de sair daqui.
- O mais cedo possível. - Onde dorme a líder de torcida?
Mesmo se ele não estiver lá, podemos encontrar uma pista.
- Ela ainda está no dormitório. - Você está certo.
Por causa dos cursos de verão.
O quê? Cursos de Verão?
cursos de verão! Não admira que ela quer vingança.
Bem, você precisa encontrar Ben.
Nós nos encontramos em Evie em duas horas, ok?
Parece que estamos seguindo o meu plano. Só estou dizendo.
Esse era o plano que é necessário.
- Uma disse primeiro. - Meu plano.
- Certo? - Seja qual for.
Ela não está no campus.
Eu encontrei seu diário. E como você arruinar a vida de Audrey!
Ok. Você achou algo que você ainda não sabe ou ...
Ela arrasta fadas casa. Você sabe, onde Flora, Daisy
Burnet e escondeu sua mãe sua mãe.
Sim, eu entendo muito bem a ironia.
Como alguém pode esta cama ser miserável?
Bem, o que eu pareço?
OK, jóias permanecer aqui.
- Mas é ruim. - E nós não.
Ben!
Cara.
Vem. Nada?
Essas coisas crescendo em todos os lugares.
Nós deve jogar este jogo para quebrar o gelo.
Jay, eu gosto da maneira
que saltou lo de baloiços e outras coisas.
É grátis, certo?
Sim.
Eu amo que você ter quebrado com um arbusto de frutas.
Você deve ter visto tudo isso, eu suponho?
rochas cabeludo. peixe gigante.
Você deve ter o hábito de almoçar em um arbusto.
Não. Bem, não, não realmente.
Eu use distribuidores em formação.
O torneio me leva um longo tempo. Então ...
O torneio é um menino desportivo.
Você sabe o que seria engraçado? Rafting em um rio na selva.
- Encontrar a civilização perdida. - Ou talvez um pinguim.
Você encontrá-los em icebergs, mas eu gostaria de ver um.
Você me matar.
Na verdade, seu cão está lá.
Carlos !
Cara, o que você vê?
Por aqui!
Espero que eles encontraram Ben.
Resfriar a casa.
Fiz um bom negócio.
Está tudo bem.
Não se preocupe, Java.
Nós podemos consertar isso.
E quando isso é feito, eles vão deixar todas as crianças vêm da ilha.
sonhos Então ... doces.
Quem é esse cara?
Doug.
Acordar.
- Wake up. - está enfeitiçado It.
- Ela aprende rapidamente normalmente. - Ela está muito preocupado, ok?
Neste caso, ele deve ser capaz de acordar.
Um beijo de amor verdadeiro. Ele trabalha o tempo todo.
Nós não dizer a palavra "A".
Poderíamos estar sozinho?
Não se desespere, vai verdadeiro amor pode salvar tudo
Eu acho que você sente o mesmo que eu não sei
Quando nos encontramos foi gentil e ele estava interessado em mim
Parece que ele estava predestinado, mas eu não sei
Será que ele me ama? Ou será que ele não me ama?
Eu amá-lo? É forte o suficiente?
- Um beijo - um beijo
Tudo se resume a isso, um beijo
um beijo
- Um beijo - um beijo
Poderia ser o momento
E eu quero saber assim que eu começar
Manter a calma, manter a calma
Eu acho que ele gosta de mim desde o princípio
Mas talvez eu esteja errado, então eu não sei
É tão bom, ele me apoia, mas talvez eu sou muito malcriado
Somos nós seria um par perfeito? Não, eu não sei
Será que ele me ama? Ou será que ele não me ama?
Eu amá-lo? É forte o suficiente?
- Um beijo - um beijo
Tudo se resume a este
Poderia ser o momento
E eu quero saber assim que eu começar
Sim, eu estou começando
Eu sinto meu coração bater c ?? dizendo que vai trabalhar
Mas se eu estou apenas sonhando Doeu-me
Mesmo quando eu quero ou não, e se eu fizer isso e não?
É meu Romeo?
Há apenas uma maneira de realmente saber
- Um beijo - um beijo
Tudo se resume a este
Poderia ser o momento
E eu quero saber quando eu começar
Então eu lançar
Eu começo
Ben!
Bem! Algo cheira mal. E não sou eu neste momento.
Gil.
Vou preparar-lhe um retrato.
Acho que não.
Ben?
Audrey fez isso?
Eu reconheço estas calças.
Tem um bobo. É por isso que ele é mal-humorado.
Sabe, meu pai disse que seu pai não estava lidando bem em toda a dor.
Você é bom com os animais, fazer alguma coisa.
Mas ... OK, OK.
Ei, Ben.
Sou eu, Carlos, ok?
Ben! Ben! Este é Carlos, ok?
Você me conhece.
Você me ajudou uma vez. Você se lembra, com Cara?
Certo? Deixe-me ajudá-lo.
Vá. Deixe-me ver sua mão.
Não. Isso é bom.
Besta Rei ... ...
De qualquer maneira.
Sim. Ela é gorda.
Vamos contar, certo? A ...
- Dois. - Dois.
E aqui. Você fez isso.
- Eu estava preocupado. - Você não está vindo.
- Eu não me esqueci. - Eu tinha medo que você já teve.
- É bom ver você. - É bom ver você.
ESTÁ BEM.
- OK? - Sim.
Sente-se aqui, ok?
E aqui.
- Isso foi estranho. - Foi? Novamente.
Yeah, yeah, yeah.
Você precisa de outro esguicho.
Por favor ...
Por favor, pare.
Este é o lago Nice. Ele deve ter seus limites.
O que temos aqui?
Harry Crochet.
E você, minha pequena garota, você está ...
encantador.
OK. Lovely and socket,
- no caso, é confuso. - Espere.
Eles são o que lado?
Eles escaparam e está conosco.
E Mal azul âmbar, a única esperança para detê Audrey.
- ser detalhado mais tarde. - O Hades?
O mal está de volta na ilha?
Vamos detalhar mais tarde. Vamos juntar-se mal, Evie e Uma.
- Allez. - Uma ?
- ser detalhado após - Ok.
Hé, Jay ...
Obrigado por me salvar, rosto bonito.
Foi uma idéia muito boa para verificar o quarto Audrey.
Agora sabemos que estamos no caminho certo.
Eu perdi um insulto escondido?
É só ... Eu queria te agradecer.
Não!
Você pensa que está no caminho certo? Você não vai a lugar nenhum!
Muddle-los um pouco.
Eu digo que devemos ir para casa e vamos acasalar série?
Ou ordem de coisas online?
Sim? Yeah!
E pizza, de outra forma?
Sim, você não gosta de pizza. Uma salada? Sua ...
Não, não, não, não, Audrey.
Audrey. Audrey!
Audrey!
Eu não sei que celebra o seu aniversário, mas eu quero esse bolo.
Eu talvez perdeu o barco quando eu tratei
camarão e têm impedido que você se juntar a nós.
Sim.
Em Aurait Stortford pode a ilha, toutes les deux.
Célia !
Estamos presos!
Você está bem? O que acontece?
Você causar problemas para os meus amigos e medo. Suficiente, que desaparece seu abraço!
Sinto muito, pessoal. Meus feitiços não funcionam.
A magia de Audrey fortalece.
Você causar problemas para os meus amigos e medo. Suficiente, que desaparece seu abraço!
Você fez isso!
Juntos!
Isso é o que eu estava falando.
Parece que o meu shell te amo.
Por que não tomar?
Hey, é a sua querida!
Ben!
- Você está bem? - Sim, muito melhor agora.
- Você está bem? - Sim.
Você está bem?
Eu sempre soube que você teria um papel a desempenhar.
- O que é isso? - Sim.
- Eu poderia me acostumar. - Você gosta?
Eu amo.
E isso?
- Não. - Eu gosto.
Audrey vai estar em casa das fadas, não sabemos onde ele está.
- Ele já tomou-lo lá? - Cada uma das partes a Fada Madrinha.
Onde está a Boa Fada, quando precisamos dela?
Se eu soubesse.
Hey! talvez não seja o momento certo, mas ...
Feliz aniversário. Eu fiz isso com a minha impressora 3D.
Foi nossos nomes juntos.
- Sim, não, eu entendo. - Sim, porque,
você sabe, nós estamos juntos. É como um casal.
- Jane e Carlos, dá Jarlos. - Sim.
Eu poderia ter escolhido Cane
mas eu escolhi Jarlos. A menos que você gosta Cane.
- Não, eu adoro isso. - Você prefere Cane? Claro.
Está tudo bem. Você sabe o que? Eu posso fazê-lo novamente.
- Está tudo bem. - Não, Carlos.
É ótimo.
Doug! Vá com Jane.
- Vamos encontrar a Fada Madrinha. - Eles terão músculos.
- Ei ... - Bem, eu vou.
Sim, na verdade, me sinto melhor.
- Na verdade, eu também. - Same.
Na verdade, também.
Impressionante, cara. Aqui vamos nós.
- Vamos, Jane. - Ok.
- Atenção para você, OK? - Sim.
Vamos lá, cara.
Não é o topo.
Chad?
Eu quero a minha mãe.
Não.
Está tudo bem.
O que aconteceu, homem?
I. I!
Seu rosto.
Ela deixou?
A porta está aberta. Estou livre.
Liberdade!
Meu Deus.
Oi, mãe.
Eu não sei se você pode me ouvir, mas foi um dia louco.
No lado positivo, este é o mais longo aniversário
que j'ai jamais eu.
Do lado negativo, todo mundo está enfeitiçado.
Mas o lado positivo, Carlos lembrava.
Você vê?
Nós vamos encontrar uma maneira de cancelá-lo. Nós vamos providenciar tudo, mãe.
Bem, vamos começar esta menina, Audrey.
O que você diz, meninas? Nós acabar?
Você sabe, um dia,
você vai ter que me diga como você fez equipa.
Na verdade, mal prometeu deixar todas as crianças da ilha,
- quando acabar. - Mal?
Devo dizer-lhe alguma coisa.
Eu menti para você.
As crianças não sair da ilha.
- Como? - O programa é cancelada.
E a barreira será fechado permanentemente.
Para garantir Auradon.
Atende.
Ele salva o seu povo preciosas e seu bumbum, a uma mentira.
Eu sabia que não tinha confiança que você.
Você acha que só você.
E você, o Rei Benny ...
você com certeza irá nos enviar lá.
Você sabe o que?
Achei que você era bravo,
mas você é um covarde.
Com muito medo de me dizer que eu nunca verei meu pai.
Célia. Célia.
Célia, não!
- Célia! - Não! Não.
Retomar seu poder e inflama-se!
Muito ruim.
Venha descobrir Gil e deixá-los apodrecer.
Não.
Uma !
Evie ...
Eu sinto muito.
Me desculpe, é só ... eu pensei ...
Eu tinha medo de dizer-lhe. Eu pensei que eu iria perder minha melhor amiga.
Mas eu tinha que fazer alguma coisa. Eu tinha que proteger Auradon.
Feche a barreira foi idéia sua?
Eu fiz isso por nós.
Na vida temos agora aqui.
Para as nossas vidas?
E as crianças que foram deixados na ilha?
Que fizemos uma promessa?
É sua única esperança.
Eu pensei que você iria defender MS
Em vez disso, você mentiu para eles.
E você mentiu para Jay.
E você mentiu para Carlos.
E você mentiu para mim.
Nós somos sua família.
Evie.
Vamos, Evie. Eu não tinha escolha!
Não.
Agora você está sozinho e você merece
Seus amigos transformado em pedra Por causa de você
Você teve uma causa para defender Mas não é?
você leu errado O que você é?
Por todas essas mentiras? Você é sentido indigno
Como se você não poderia estar em terra firme
Mas o sacrifício não é uma base sólida
Você não constrói um castelo na montanha de areia
Este não é o conto de fadas de seu pai
E não, o fracasso não é porque sua mãe
Então, quando a sua história é revelada
Certifique-se de que a história que eles escrevem
Começa com, era uma vez uma menina que luta um dragão
Era uma vez esta besta, que era eu
Era uma vez, um jovem dissipada
Ela enfrentou a si mesma que disse a verdade
É assim que eu vejo a minha, era uma vez
desta vez
Uma !
Uma, pare! Pare, por favor! Eu preciso de você.
Era uma chance, se fizermos isso juntos.
Seus amigos te rejeitei?
Perfeito.
Ben viu algo em você, e hoje, Uma, também.
Já carinho. Uma, você se preocupa com todos.
Et Auradon mérite d'être sauvé.
Ajude-nos, por favor.
Estes são belas palavras, mas ela já fez sua decisão.
Você tem que vir, Mal. -Lo a descobrir uma maneira de corrigir isso.
Aqui vamos nós.
A vida não é um livro de histórias
Mas a vida se desdobra em capítulos
Vire a página e começa a ser perdoado
Não há garantia de conjunto
Para ser feliz para sempre
Abrace a sua grandeza
Antes de sua história termina
Pela primeira vez ele for concluído eles dizem
Era uma vez uma menina voou acima
Era uma vez
Uma menina tem resolvido os problemas
Havia um fio comum que une Ela mudou de idéia
Então, eles mudaram de idéia
Deve ser
Meu, era uma vez
Este, era uma vez
vai finalmente
Meu, era uma vez
desta vez
Ajuda-me, Mal!
Sim, salvar seus colegas de classe, Mal!
Tenha cuidado para não fritar seu pouco EM
Sem o âmbar azul, ele não tem nenhuma chance.
Ajuda-me, Mal!
One.
Parar de se mover, pirralho sujo!
Nós somos mais fortes juntos.
Nós somos mais fortes juntos! Estou aqui!
Retomar seu poder e inflamar-se. Estou aqui, baby. Eu estou aqui.
Retomar seu poder e inflama-se!
Yeah!
Você quer prová-lo?
Não, não!
Vamos lá, Mal!
- Vamos lá, Mal! - Você consegue, menina!
- Sim! Vamos lá! - Sim!
Mal !
Célia.
Belas. Eu não vou deixar você mais.
Audrey?
Não.
Você é apenas metade Hades.
O âmbar azul não vai fazer por você tudo o que ele fez por mim.
- Estou com fome. - Estou com fome.
Mesmo.
Mãe. Mom!
Bibbidi Bobbidi-, o que aconteceu?
O feitiço está quebrado. Está tudo bem.
Vamos, vamos.
- Você está bem? - Sim.
Ela morreu.
Há apenas uma pessoa no mundo que podia
fazer alguma coisa: Hades.
Hades? Ele não faria isso.
- Eu não iria correr o risco. - Ele poderia fazer para mim.
Este é o meu pai.
Bem, eu tenho que enviar guardas para trazer.
Talvez eu possa ir com eles.
A ilha é a minha casa.
Alguém tem que protegê-la.
Neste caso, você precisa de um segundo.
A ilha estará em boas mãos.
Posso ir também?
Eu gostaria de estar nos dois lugares.
Eu realmente acho que Evie estava certo.
E ... Eu acho que nós poderíamos ter sido amigos.
E eu realmente sinto muito por ter mentido.
Você merece mais do que isso.
Você quer fazer o que é certo.
Sim.
Eu entendo.
Obrigado por ter vindo.
Eu não tenho muita escolha.
Você pode acordar?
Desde quando heróis estão preocupados com o ímpio?
- Ela é ... - Um de nós.
Eu vejo.
Quando você tenta destruir o mundo ...
é um erro de julgamento.
Mas quando se é um dos nossos ...
prendê-los e jogar a chave fora.
Não é verdade, a Besta?
Sim. Preciso das minhas mãos.
Eu não perderam seu toque.
Papa !
Audrey.
Tudo está bem.
Diga-me que era um pesadelo.
Eu o faria.
Mas acabou.
Sinto muito.
Eu queria te machucar.
Tudo que eu queria te machucar.
Eu lhe devo um pedido de desculpas para ...
muito tempo.
E eu também.
e talvez
Devo-lhe, também.
Sim.
Papa !
Você vai perder novamente.
Obrigado por este raio de sol.
Aqui estão elas.
Saúde.
Mal e eu quero agradecer a você
estar aqui para celebrar nosso compromisso.
Não poderia estar mais orgulhoso e feliz do que eu tenho você para a rainha.
Então ...
levantar os óculos.
Em nossa futura rainha da Auradon.
Em nossa rainha Auradon!
- Um discurso, Sua Alteza. - Um discurso, Vossa Magnificência.
Eu não posso.
- Eu não posso ser a rainha de Auradon. - Mal.
Eu não posso virar as costas para a ilha.
Decidimos ...
fechando a barreira final.
E foi idéia minha.
Mas isso é injusto.
Eu aprendi ...
não podemos viver com medo ...
porque em última análise, ele vai nos proteger de qualquer coisa.
Nós não sabemos onde o mal pode vir.
E nós também não sei onde os heróis podem vir.
Sem Uma e seus piratas, Auradon teria sido perdido.
E sem Hades ...
meu pai ...
Audrey teria sido perdido.
Todos nós somos capazes de bom quanto ruim,
não importa em qual lado da cerca chegamos.
E é por isso que eu não posso ser a rainha de apenas Auradon.
Eu tenho que ser a rainha da ilha também.
E é hora de finalmente destruir a barreira.
Nós não podemos fazer isso.
Cabe a nós, papai.
Eu escolho ser um rei que vai à frente.
É tempo de perdoar.
É hora de um novo começo.
A barreira será destruído!
Yeah!
Destruir o Mal.
- Para a criação de um mundo melhor ... - Nós temos que fazê-lo face a face.
Olhe!
Esse é o meu plano.
Yeah!
É hora de se reunir
Tempo para um novo começo
Vamos colocar no lugar
Quebrando o que nos separa
Não há mais divisões, estamos prontos equipe de Nova com uma visão
Unite
Juntos, unidos, nós vivemos agora está andando
À luz, um, dois, um, dois Como
- Eu vejo você - você me vê
- imperfeito - Perfeitamente
Cara a cara vemos nossas semelhanças bem
Dia e noite
mal ou
Nós nos reunimos para momentos alegres
Vamos quebrá-lo
Vamos vibrar a cidade
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Acredito em segundas chances
E começamos tudo hoje
Venha novas praias
Nosso mundo está ficando melhor
de amor extra de boas-vindas
Unity, um novo começo para nós
Harmony é a missão, caminhadas
À luz, um, dois, um, dois Como
- Eu vejo você - você me vê
- imperfeito - Perfeitamente
Cara a cara vemos nossas semelhanças bem
Dia e noite
mal ou
Nós nos reunimos para momentos alegres
Vamos quebrá-lo
Vamos vibrar a cidade
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Reunimos
Vamos fazer isso, vamos fazê-lo, deixá-lo cair
cair
- Vamos dividi-la - Quebrando
- Nós vamos balançar a cidade - Vamos vibrar a cidade
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Reunimos
- Vamos dividi-la - Vamos, vamos quebrá-lo
- Nós vamos balançar a cidade - Todos na ilha vibrará
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Reunimos
Vamos fazer isso, vamos fazê-lo, deixá-lo cair
Papa !
One.
- Carlos? - Sim?
Estou muito nervoso para conhecer sua mãe.
você está nervoso?
Sua mãe é Cruella d'Enfer! Estou petrificado.
Espere até eu dizer a ele que eu quero ser veto.
E se nós fizemos explorações? Eu tirar um ano.
- Jungles ou icebergs? - Ambos?
Sim. Verifique couraça!
Hey! Vá em frente, querida. Você sabe o que?
Mal tenha providenciado.
É sempre assim.
- Ela está realmente tomadas? - Realmente.
Evie também.
Como é meu nome?
Uma.
Não.
- Oi. - Oi.
Estou convidado para o casamento?
Oi, pai.
Tenho certeza que você vai ser muito felizes juntos.
Bem-vindo ao Auradon.
- Vamos dividi-la - a ruptura
- Nós vamos balançar a cidade - Oh, ele vai vibrar
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Reunimos
- Vamos dividi-la - Vamos, vamos quebrá-lo
- Nós vamos balançar a cidade - Todos na ilha vibrará
todos aqui
Seja quem você quiser
Vamos juntos mais forte
Reunimos
Vamos fazer isso, vamos fazê-lo, deixá-lo cair
eles estão perdendo?
Sim.
Você acha que falta?
Sim, com certeza.
Porque nós somos podre ...
Para o osso.
Hey! o último a cruzar a ponte ...
É uma ovelha negra!