Beleza.
Vamos.
Olá.
Oi!
Oi, irmã!
-Você veio.
-Sim, eu vim.
-Oi.
Will, você está ótimo.
-Não sabia que você estava ajudando!
-Sim, eu quis ajudar.
A Renee está sempre aqui ajudando
a mamãe e o papai.
Para.
Como vai, como vai?
Olá, irmãozinho.
Tudo bem?
Você parece feliz.
Tudo bem, tudo bem.
Sim, estou noivo.
-Nossa, parabéns!
-Obrigado.
Está na cara que ela não gosta dela.
-Como vocês se conheceram?
-Ela trabalha com o A.J.
Ele também não gosta muito dela.
-Ei, parabéns, cara.
-Obrigado.
Eu te conto mais tarde.
Tenho certeza que sim.
Nossa, isso está lindo.
A Renee trouxe as flores.
A mamãe vai adorar essas.
Vai sim.
O papai também.
Muito obrigada pela ajuda, Renee.
Eu faria qualquer coisa pelos seus pais.
Eu os amo muito.
Eu sei.
Foi sempre assim.
Então, você vai buscar o bolo?
Não, o tio Heathrow disse
que tem uma pessoa para fazer isso.
Quê?
Não.
De jeito nenhum.
-Não, isso não vai acontecer.
-Qual é o problema?
Você sabe que ele é meio louco.
Eu ouvi isso.
Tio Heathrow!
Quem vai buscar o bolo?
Não se preocupe com isso.
Eu queria fazer alguma coisa,
então eu cuido disso.
Está bem.
A gente não pode deixar ele escolher o bolo.
Que tal você comprar os biscoitos?
Eu vou trazer o bolo.
Deixa ele fazer.
É o aniversário de casamento deles.
É importante demais.
Dá alguma coisa para ele fazer.
O bolo vai ser sexualmente explícito.
Não!
Você está certo, vai ser sexualmente explícito.
Eu quero uma mulher
em cima de um homem.
Viu só?
-Eu vou ligar para o Donovan.
-Está bem.
Vamos ter um de reserva.
Claro.
Então, a sua noiva vem na festa?
Sim.
Ótimo, então a gente vai conhecê-la.
Isso mesmo, obrigado.
E você...
não começa não, está bem?
Eu não.
Ela também não.
Obrigada.
Você sabe, ela está sempre cuidando da gente.
Eu sei.
Às vezes demais.
Ei, alguém precisa de um banho.
Ele falou isso mesmo?
Garota, sabe como ele é.
Sempre fala o que vem na cabeça.
Sei lá, ele é meio engraçado.
Quando você está desse jeito,
só pode rir, e rebolar...
-e transar.
-Ei, tio Heathrow.
Oi, como vai você?
Estou bem.
Está bem, ótimo,
quem é você?
Sou a Sylvia, sua neta?
E esse é o Will, meu marido.
Você acabou de arruinar
o sonho de um aleijado.
A Madea e o Joe já estão aqui?
Você os convidou?
Sim, eu convidei.
A festa é para ser para a família.
Eles são família.
Você se casou com ele.
Você não é família.
Só por casamento.
Eles devem vir.
Você sabe como o papai se sente sobre eles.
Ei, eles são família.
E são engraçados.
Se você diz.
Olha, esse aniversário
de casamento é especial.
Isso é loucura.
Nunca se case.
É uma perda de tempo.
Mas eu vou me casar.
Parabéns.
Qual o nome dele?
Eu não sou gay, tio Heathrow.
Então por que usa calça tão apertada.
Chega.
Sai daqui, sai!
Isso mesmo, rapaz.
Sai do armário.
Olha, eu tenho uma noiva linda, está bem?
E vai conhecê-la esse fim de semana.
E eu a amo, assim como
você amou a nossa avó.
Eu fiquei tão feliz quando ela morreu.
Perder as minhas pernas foi mais fácil
do que lidar com ela todos os dias.
E ela tinha um cheiro ruim.
Está bem, pode parar.
Para quem você está ligando?
-É melhor não ser um traficante.
-Alô.
Sim, eu estou com pouco remédio.
De verdade!
O que você está dizendo?
É melhor sair de perto de mim
antes que eu te bata.
-Nossa.
-Quem é?
Meu Deus, é o Heathrow.
Ele é o nosso irmão.
Atende o telefone.
Eu não gosto de falar com
o Heathrow no telefone.
-Fica vibrando na minha orelha.
-Está bem.
Minha orelha fica à beira de um orgasmo.
Me dá o telefone, deixa eu atender.
Não, não.
A gente não quer ver nem ouvir
você tendo um orgasmo.
Não é verdade?
Não é a pura verdade?
Não aqui dentro.
Não quero ouvir
ela tendo um orgasmo.
Eu não sei não, Bam, você...
Eu quero ver isso.
Joe.
É o Heathrow.
Ele está ligando de novo.
Joe, atende o telefone.
Vou colocar no viva voz
porque não quero...
Alô?
Vocês estão a caminho?
Viu como é?
Faz cócegas.
-Espera.
-Não está certo isso, não é?
-Alô?
-Ele está me escutando.
Isso está deixando meus mamilos duros.
Sim, estamos na casa do Brian,
esperando ele chegar aqui...
para ele nos levar lá.
Por que você não vem dirigindo?
Tem vibrações acontecendo.
Você sabe que eu não
tenho carteira de habilitação.
Nenhum de nós tem carteira de habilitação.
A gente não pode dirigir tão longe.
Eu estou aqui.
Eu sei, Heathrow.
Você nunca vai muito longe.
Se a sua bateria morrer,
você não vai a lugar nenhum.
Está bem, quando vier,
me traz um pouco do bom.
Heathrow, você acabou de ter câncer
por causa de tanto fumar.
Por isso que você tem
esse buraco na garganta.
Você não pode fumar nada.
Nós todos vamos morrer de alguma coisa.
Esse aí é louco, ele vai morrer.
Aqui tem umas garotas prontas
para matar uns homens, entende?
Você ainda está no telefone com o tio Joe?
Eu estou falando com
umas das minhas garotas.
Está bem, eu te vejo quando você chegar aqui.
Sai do telefone!
Às vezes eu não aguento ele, sabe...
-Ele é sempre tão...
-Com licença.
Você escutou?
Tudo bem, espera...
Eu não estava falando de você.
Não estava falando sobre você.
Eu te vejo quando você chegar aqui.
Obrigado.
Está bem.
Por que você não me disse
para desligar o maldito telefone?
Achei que você tinha desligado.
Ele estava lá sentado e ouvindo.
Não tem nada de errado com os ouvidos.
-O que ele disse?
-O telefone estava no viva voz.
Você não ouviu?
Ele disse, "Anda logo e vem para cá."
E ele quer fumar.
Há quanto tempo eles estão casados?
Me disseram que já faz mais de 40 anos.
Quarenta anos.
Não consigo imaginar olhar
para a mesma pessoa todos os dias.
Você tem que trocar de pessoa
depois de alguns anos.
Ninguém ficaria casada
com você por 40 segundos.
Você sabe como é o seu cheiro?
Casamento é uma coisa linda.
Eu adoro.
Eu adoro, eu adoro.
Ela é tão dramática.
Sabe, acho que eu gostaria de me casar.
Hattie, você matou os seus últimos três maridos.
Para que quer se casar de novo?
Sabia que aquele idiota
teve a audácia de falar comigo de mulher?
Já entendemos, já entendemos.
-Certo.
-Entendemos.
O quê?
Eu só joguei... anticongelante nele.
É, ela o descongelou.
Descongelou todos os órgãos dele.
Ainda bem que eu sou solteira.
Eu não vejo o velho Heathrow há muito tempo.
Vai ser bom passar um tempo com ele.
Eu ouvi dizer que a esposa dele morreu.
Ela morreu, mas outra coisa
morreu nele também.
Espera aí.
Aquele homem tinha as pernas
mais bonitas desse mundo.
Agora ele não tem mais, Hattie.
Espera um minuto, Bam.
A idade nunca impediu
ninguém de ter as pernas sensuais.
Mas um médico sim.
Isso não é engraçado.
Joe, não é engraçado,
falar do que o médico fez.
O que você disse?
Hattie, você sabe que ele...
Nada, não se preocupa com isso.
Pode continuar a ter a sua fantasia...
-Sim.
-...sobre o Heathrow.
Oi!
-Oi, Brian!
-Oi, Madea!
-Oi, Brian, como vai?
-Você está linda.
Não fica aí falando mentira.
Olha para ela ali sentada
como um saco de farinha.
Não escuta o que ele diz.
Você está ótima.
Esse é o meu melhor vestido antigo.
Você nem sabe.
Eu peguei emprestado da Aretha Franklin.
Srta. Hattie e Srta. Bam,
vocês também estão bonitas.
Obrigada, Brian.
Cara, por que você fica
mentindo para essas velhas...
Brian, você é sempre muito gentil comigo.
Não estou flertando com você,
só estou falando que está bonita.
Esse é meu casaco de pele.
Eu o comprei em 1976.
Eu o uso em ocasiões especiais.
E acho que essa é
uma ocasião especial.
Ele é falso, não é?
Não é pele de verdade.
-Por quê?
-Por isso.
-Por isso o quê?
-Isso.
Ele está falando disso.
Srta. Bam, está usando pele de verdade?
Pele de animal de verdade.
Escuta, não.
Sabe que animais tiveram
que morrer para que use isso?
Mas, que diabo!
Eu não os matei.
Eu não me importo com isso.
Isso é muito horrível.
Assim que eu consigo comprar
um casaco de pele vocês falam...
"Você não pode ter isso.
Você não pode usar isso."
Ao inferno o que vocês dizem.
Parece que a única parte do casaco
que você comprou foi o colarinho.
Não devia usar isso, está bem?
Sabe o que as pessoas vão fazer?
Você vai andar na rua
e eles vão pegar tinta
e jogar nessa pele de animal.
Você deixaria alguém jogar
tinta na minha pele?
Pintar o meu coelho?
Não sei porque isso acabou de me excitar.
Eu gostaria de botar tinta no seu coelho.
Meu Deus.
Você é doente.
Fazê-lo pular.
Está bem, tudo bem!
O carro já está abastecido.
-Então, vamos.
-Ei, rapaz.
Como você fala delas, como estão,
e você não me vê aqui sentado?
Como eu estou?
Está como sempre.
Rapaz, que negativo.
Eu estou ótimo.
Papai, senti o seu cheiro
antes de entrar em casa.
Não foi o meu cheiro.
Vou te dizer de quem é o cheiro.
Esse cara aqui.
Eu cheiro como frutas frescas e primavera...
com um toque de canela no meio.
Está mais para traseiro
velho e nozes torradas.
Está bem, está bem.
Brian, obrigado por nos levar até lá.
Obrigado por dirigir.
Você sabe que eu não posso dirigir.
Minha carteira de habilitação não está em dia.
Já falei que posso ajudar a resolver isso.
Sim, mas você também falou
que eu tenho que ir ao tribunal.
Sim, Madea, você tem multas,
mandatos e tudo mais.
Mandato de prisão, tudo isso.
Sim, você tem que ir no tribunal.
Eu não vou ao tribunal, está bem?
Eu sou arrastada ao tribunal.
Eu não vou ao tribunal
só porque o juiz mandou.
Eu sou uma bandida, diabo!
Esses jovens não sabem
como ser bandidos.
Eu sou uma bandida de verdade.
Eu sou a original.
A sua mãe tentou me levar
para o tribunal por 42 anos.
Eu me recusei a ir ao tribunal.
Nada de pensão.
Mudava de endereço.
E usava o seu número de identificação.
Por isso não me encontravam.
Toda vez que eles tentavam me achar...
acabavam na sua casa.
Desculpa por piorar o seu limite de crédito.
Podemos ir, por favor?
Escuta aqui, rapaz,
quanto tempo de viagem?
Umas três horas.
Espero que tenha
um banheiro no caminho porque...
eu posso querer fazer xixi.
Só uma gota.
Só uma gota, talvez duas.
Foi o que eu pensei, pessoal.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos lá, pessoal.
Entra no carro.
Vamos entrar, vem.
Vem, vem, todo mundo.
-Estamos indo, Mabel.
-Vem, Hattie.
Já estamos indo.
Vamos pegar a estrada.
É melhor ir no banheiro antes.
Olha só para eles.
Estão tão apaixonados.
Olha, eles ainda estão de mãos dadas.
Quem?
A mamãe e o papai.
O quê?
Espera, eles não deviam estar aqui.
Espera, o quê?
É mesmo.
Oi.
Mãe, vocês não deviam estar aqui.
-Bem...
-E nem você, pai.
Eu disse para ela.
Vocês têm que ir.
Certo, eu posso trabalhar um pouco na igreja.
E eu posso fazer compras.
Você esqueceu do seu
aniversário de casamento, não foi?
-Não, eu não esqueci.
-Esqueceu sim.
Ainda bem que aquele
shopping ainda está aberto.
Vamos.
E não voltem antes da sete da noite.
Ainda bem que eu não
marquei hora nenhuma.
-É longe para caramba.
-É sim.
É mesmo.
Pode parar de falar
"longe para caramba"?
Quando fala "longe para caramba",
me dá vontade de ir ao banheiro.
Gostaria muito que você
não parasse de novo.
Estamos parando a cada cinco minutos,
por sua causa.
Nós já paramos nove vezes.
Brian, quantos quilômetros nós andamos?
Quatorze quilômetros.
Paramos para mijar
a cada quilômetro e meio.
Vocês sabem que a culpa não é minha.
Acho melhor você usar uma dessas.
O que é isso?
A garota mostrou uma frauda.
A culpa não é minha,
o Brian é que está dirigindo muito devagar.
Certo, vai mais rápido.
Estou dirigindo no limite de velocidade.
Estou obedecendo a lei!
Você sempre dirige no
limite da velocidade, o frouxo.
Eu vou fazer você ir mais rápido.
Ei!
-Ei!
-Joe!
-Droga
-Madea, não faz isso.
Então vai mais rápido.
É a polícia.
Ei, joga tudo fora pela janela.
POLÍCIA
Dá para mim, Joe.
Eu tenho licença para fumar.
Está bem, Betty,
mas é tudo meu.
É só um baseado... ou trinta.
Por favor, não me diz que
vocês têm maconha no carro.
Eu tenho permissão.
Eu tenho uma receita.
Espera, deixa eu retocar a maquiagem.
Para quê?
Eu vou flertar com ele.
Você vai flertar?
Assim você manda todos
nós para a prisão.
O que você está fazendo?
-Parando o carro.
-Não!
Parando o carro?
Como assim, parando o carro?
Para que... a polícia?
Você está louca?
Se vê luzes vermelhas,
significa que tem que parar, está bem?
Se você vê a luz verde,
significa que pode ir.
Se você vê a luz azul,
significa que é melhor acelerar
tentar fugir deles.
Vou lhe mostrar uma coisa, está bem?
Você é ignorante e vai levar um tiro.
Madea, esse é o problema.
Por isso tantas pessoas estão levando tiros.
Porque não estão obedecendo a lei,
eles não obedecem.
Nem todo o policial é um mau policial,
por isso paramos o carro.
Está bem, eu vou botar isso na sua lápide.
"Nem todo o policial é mau policial,
exceto o que atirou em mim."
Vocês podem parar?
Nós estamos prestes a morrer.
Eu nunca pensei que fosse morrer assim.
Pensei que fosse morrer num clube de strip-tease.
Você quer parar?
Vai, para.
Olha só.
O que você está fazendo?
Não joga nada para fora desse carro.
Ninguém está jogando nada pela janela.
Estamos botando as mãos
para fora da janela
porque não queremos
levar um tiro.
Quer saber?
Isso é uma loucura.
Tenho certeza que é por isso que todas
as pessoas levaram um tiro.
Sabe o que eles estavam fazendo?
Eles não obedeceram.
Rapaz, você é louco.
Não viu as pessoas obedecendo
e os policiais atirando neles?
Um homem deitado no chão
e alguém tentando ajudar um paciente,
e eles atiraram nele!
Todas essas pessoas não são loucas.
Eu vou mostrar e lhes ensinar
que é assim que se obedece
quando um policial
vem andando até o carro.
Está bem, você vai ver.
Não, você vai ver.
Alguém pega o telefone,
assim alguém filma.
Eu não.
Eu não vou pegar nada.
Ele pode pensar que
estou tentando pegar uma arma.
Ótimo!
Faz um movimento, eles atiram em você,
e assim acaba a minha miséria.
Você quer dizer acaba a miséria dele.
Não, quero dizer acaba a minha miséria.
Porque se ele morrer,
eu não serei mais miserável.
Vou receber uma boa grana do seguro.
Motorista, desligue o motor.
Isso é novo.
Nunca me disseram isso antes.
Rapaz, você não sabe nada sobre a polícia.
Não sabe nada sobre a polícia.
Motorista, eu repito,
desligue o motor.
Ele está ficando bravo.
Já falou duas vezes.
Eles não gostam de falar
duas vezes, Brian.
É melhor deixar essa droga ligada
para a gente dar o fora daqui.
Pai, quero que todos
vocês parem, está bem?
Podem parar.
Tira o pé do freio.
Brian, ele está te falando o que fazer.
Agora põe o pé no acelerador
e vamos dar o fora daqui.
Espera.
Como ele sabia que o
seu pé estava no freio?
Calma.
Quando o pé está no freio,
as luzes do freio acendem,
em um carro que funciona.
As luzes de trás estão ligadas no freio.
Viu só?
É assim que eles te pegam.
É aí que eles te pegam, bem assim.
Brian, você vai ser um covarde a vida toda?
Vá em frente.
Sabe por que o Tupac levou um tiro?
Ele parou em um sinal vermelho.
Sabe por que o Biggie levou um tiro?
Você precisa ir, acelera!
É tão emocionante,
o coração bate mais forte.
Não quer ser audacioso uma só vez?
Por que quer ser tão quadrado?
Madea, chega.
Eu não vou fugir da polícia.
Não vamos fazer isso hoje.
É mesmo?
Sério?
Eu vou te mostrar que
não tem nada de errado
em ser parado pela polícia.
Nada, você vai ver.
Isso não é engraçado, Hattie.
Botem as mãos na janela.
Meu Deus.
Olá, policial.
Qual é o problema?
Ponha as mãos onde eu as possa ver.
Está bem, elas estão bem aqui.
Não se mexa!
Não se mexa de novo.
Eu disse para botar as
mãos na janela, não falei?
Eu só estava botando
as mãos no volante.
Você quer jogar o
jogo da resistência hoje?
-Não, eu estava...
-Ele está obedecendo.
É isso o que ele está fazendo, policial.
Obedecendo voluntariamente.
Quem te disse para falar?
Hoje eu vou ser o júri
e o juiz de obediência.
Documentos.
Não se mexa!
Eu falei para não se mexer!
Como eu posso pegar os documentos?
Deixa eu ver as suas mãos.
Elas estão aqui.
Você vai me escutar.
Escuta bem, assim não
tem erro nenhum aqui hoje.
O dedo indicador esquerdo.
Move através do seu corpo
e abre o porta luvas
com o dedo esquerdo, senhor.
O que diabo ele está falando,
"usa o dedo esquerdo..."
Daqui a pouco vou usar
o meu dedo do meio.
Fica quieta.
Eu não sei como isso é possível.
O dedo indicador esquerdo, senhor!
Quando tocar no porta luvas,
inverta isso em um sinal de paz
e pegue os documentos.
Como isso é possível?
Não fala comigo!
Não faça isso!
Droga, eu devia ter pago o seu seguro.
-Espera, a minha carteira está...
-Não!
-Ei, ei.
Apenas coopere.
Ele está alto.
Está bem, está bem,
fique calmo.
Eu estou calmo!
Estou muito calmo!
Você não está!
Eu estou!
Se ele está calmo,
não quero vê-lo bravo.
Você está hostil.
Não, senhor,
eu não estou.
Ainda está fazendo o jogo
da resistência comigo, não é?
Não, eu posso tira
a carteira da jaqueta?
Pegue na jaqueta.
Não tira nada da jaqueta...
a não ser um telefone para você gravar isso.
Quando estão sendo gravados,
eles agem diferente.
Eles mudam de atitude quando
estão sendo filmados com o telefone.
Pega o seu e vamos ao vivo.
Nem pensar.
Eu não vou me mexer.
Já tive muitos buracos de bala
e ferimentos de facadas.
Agora que estou velha,
os ferimentos não cicatrizam direito.
Eu tenho diabetes.
Você está escondendo algo aqui?
Só a carteira de habilitação
e o registro do carro,  o que tem aqui?
Fiquem todos sentados aqui,
e não se mexam.
Eu estou perturbado.
Viu só que coisa?
Aquele rapaz branco é louco.
-Ele é esquizofrênico, sabe?
-Eu não estou gostando disso.
Eu disse, não te disse?
O que eu te disse?
Ele não devia fazer isso.
Ele parece tão bravo.
Ele parece tão indignado, pessoal.
Ele parece tão bravo, nossa.
Isso não está certo.
Isso está errado.
Nós não fizemos nada.
Ele nem falou o motivo de nos parar.
Eles nunca dizem, filho.
É esse tipo de racismo que me
dá vontade de queimar alguma coisa.
Me dá vontade de protestar.
Nós não fizemos nada.
Eu não estou gostando disso.
Ele está errado.
Sr. Simmons...
O motivo por ter pedido para parar
é porque o carro se desviou
e nós temos que ser prudentes.
Deus os abençoe.
Dirija com cuidado.
Que diabo?
Espera um minuto, eu quero...
Fica parado, rapaz.
Deixa ele ir embora.
Não tenta falar com ele agora.
Já acabou, vamos embora.
Estamos livres, vamos.
Porque se ele tivesse me identificado...
todo mundo ia em cana.
Vamos.
Certo.
Agora, dirige, droga.
Por que ele ficou
tão gentil de repente?
Eu quero falar com ele.
Está bem, ótimo.
Vai descobrir tudo.
A gente pode ir agora, por favor?
Podemos?
Espera um minuto.
Eles devem ter visto
o seu nome no computador
e viram a sua profissão.
Agora ele está com medo,
correndo assustado.
Correndo assustado, não é?!
Isso é injusto.
E onde houver injustiça,
se deve lutar.
Vai e descobre o que aconteceu,
Martin Luther, o rei.
O congressista John Lewis disse,
onde houver injustiça, se deve lutar.
Pode continuar,
faz o que tem que fazer.
Vamos embora.
O Andy Young e o Joseph Lowery
e todos os outros não aceitariam isso.
Você falou os nomes de todos
os líderes dos direitos civis.
Sabe o que todos
eles têm em comum?
Todos se ferraram
tentando fazer mudanças.
Isso serve como desculpa?
Isso não é desculpa.
As luzes não estão azuis.
Ele disse, "paz".
Ele já foi.
Eu vi a placa dele.
O nome dele é Eddie.
Eu vou atrás de uma explicação.
Você nunca vai entender.
Quem aprendeu uma lição hoje?
Eu aprendi uma lição,
ou você aprendeu uma lição?
Vamos lá, vamos embora.
Eu estou com muita
vontade de mijar, pessoal.
Bam, se você falar que tem
que mijar mais uma vez
eu vou arrancar as suas trompas.
Só duas gotas, Brian.
Vamos embora.
-Oi, amor.
-Oi.
-Onde você está?
-Eu estou...
Amor, adivinha quem eu
encontrei no aeroporto?
-Quem?
-A.J.
Ele estava no meu voo.
-É mesmo?
-É.
Nossa, eu vou contar para a Carol.
Nós vamos alugar um carro juntos.
Não, não, eu busco vocês.
Amor, pode ficar aí.
Nós alugamos um carro.
Está bem.
Deixa eu falar com
o meu irmão um segundo.
Está bem, espera aí.
Como vai, irmão?
Oi, cuida bem
da minha noiva, cara.
Você sabe que sim.
Está bem.
Eu te vejo quando chegarem aqui.
Certo, até lá.
Vocês têm que chegar
aqui às seis da tarde.
Pode deixar, pode deixar.
-Legal.
-Tchau.
É melhor ter certeza
que desligou o telefone.
Eu me sinto péssima com isso.
Eu não.
Ele é seu irmão.
Eu apresentei vocês dois.
Você sabe que não o queria.
Eu só preciso...
Você não precisa de nada além de mim.
Eu realmente o amo.
Que fofo.
O que você vai fazer com ele?
Você sabe que ele não tem dinheiro.
Você precisa de um homem.
Como eu.
Eu só...
Olha, a gente não tem muito tempo.
A gente pegou um voo mais cedo
para pode ficar juntos.
Sim.
Agora vamos aproveitar, está bem?
-Está bem?
-Sim, tudo bem.
-Querida.
-Sim?
Vem cá.
Os quartos estão quase prontos.
Eu gostaria de saber quem está pagando.
Eu estou pagando.
Muito bem, gastador,
vai em frente.
Você é gastador?
Quando eu ligo pedindo 20 dólares
para um baseado,
você não tem dinheiro.
Eu não sei por que a gente
não pode ficar na casa da Vianne.
Assim como todas as pessoas
negras pobres fazem
quando visitam alguém fora da cidade.
Eles ficam com os primos, os parentes,
e todo mundo fica perto de todo mundo.
Sabe o que aconteceu da última vez
que ficamos na casa da Vianne.
Você sabe porque não podemos ficar lá.
Ele não gosta da gente.
Não é nada disso.
Então qual é o motivo?
Não se lembra que quase
queimou a casa dela?
Eu me recuso a aceitar as consequências,
a responsabilidade daquilo.
A culpa não foi minha.
Está bem.
O Heathrow estava lá fumando,
e você sabe que ele tem aquele cabelo.
Não sei por que diabo...
o Michael Jackson ensinou todo mundo.
Se tiver esse tipo de cabelo,
não fica perto de fogo.
Aquele babaca ficou lá
fumando, fumando.
O cabelo pego fogo.
Eu disse, "corre, homem, corre!"
Como vai dizer para
o nosso irmão correr?
Sabe o que aconteceu com ele.
Ele rolou, rolou, e a fumaça
saindo da cabeça dele.
Ele parecia uma chaminé com rodas.
Sabe que eu te amo, não sabe?
Eu sei, eu também te amo.
-Gia, espera.
-O quê?
Não, vem cá.
-Quê?
-Está ouvindo isso?
O quê?
Seu malvado, malvado!
-Isso?
-É, no quarto ao lado.
-Ouviu isso?
-Eles estão transando.
Gia, espera, espera.
Quê?
Eu não quero ouvir isso.
Eu sei, mas eu ouvi...
-Quem é o seu gostoso?
-Eu conheço essa voz.
Conhece essa voz?
-Anthony!
-Quê? Quem...
É o meu pai.
Esse hotel é bacana.
Me lembra o hotel onde eu era cafetão.
As prostitutas entravam e saiam, certo?
Eu tinha uma que era
chamada de contagiosa.
Não pergunta o motivo.
De qualquer jeito,
ela estava entrando e saindo
e eu disse, "Olha aqui,
é melhor trazer o dinheiro
porque você tem que ir para casa
e dar de comer para esse rapaz.
-Ele está com fome."
-Pai, por favor, para.
Desculpa, eu não devia falar da sua mãe.
-Aqui está.
-Muito obrigado.
-Pronto.
-Claro.
Então, vamos nos
arrumar para a festa.
Vamos logo.
Tenho que começar a beber e fumar.
Certo, vamos.
O seu pai?
É o meu pai.
O que você vai fazer?
-Vou esperar ele sair do quarto.
-O quê?
Como assim, por quê?
Como assim?
Ele não devia estar lá com ela.
Você não devia estar aqui comigo!
Isso não é justo,
você sempre liga para mim.
A.J., você vai mesmo lá?
Sim.
Se você for lá eu vou embora.
Então vai,
eu não ligo, vai.
Vai?
Vai, a porta está ali, vai.
A.J.
-Renee?
-A.J.?
-O que diabo está acontecendo?
-Meu Deus.
O que está acontecendo?!
Eu não sei.
Chama uma ambulância, A.J.!
Olha, o A.J.
Oi, cara, tudo bem?
-O meu...
-O que você está fazendo aqui?
-Aqui.
-O que está acontecendo?
-O quê?
-Espera.
Que diabo?
-Olha para ela.
-O que está...
-Droga.
-Nossa!
Mabel, o que aconteceu com ele?
Aquela corda ficou muito apertada.
Sabia que isso aconteceu comigo uma vez,
mas eu fiquei viva.
Cala a boca, Hattie!
Devia ter te sufocado.
Cala a boca!
Acho que é o Anthony.
O rosto parece o dele, mas eu não...
nunca vi a outra parte dele.
A barraca ficou armada.
O que é isso?
Aquilo ali...?
-Hattie!
-... é para ajudar com a...
-Fica quieta!
-Quê?
Hattie, para de falar para o mundo
todo que você é entendida.
Cala a boca!
Hattie, não precisamos de explicações
sobre sadomasoquismo, está bem?
Quieta.
Aquele é o pai do rapaz.
E daí?
Algum dia ele vai aprender!
Espera, ele não está respirando.
Ele não está respirando.
Não está respirando.
-Quê?
-O que foi?
Eu não sei não.
Parece que uma parte do corpo
dele está respirando bem.
Recebendo bastante oxigênio.
Joe, eu quero que você cala a boca.
Se estivesse deitado ali igual a ele,
devia tentar respirar.
Isso aí!
Representa a categoria!
Ei, cara!
Muito bem!
Aquela mulher é boa demais!
Calado, tonto!
Ele precisa de respiração boca a boca!
Faz isso.
Se inclina bem quando fizer.
-Eu não consigo!
-Joe!
Você está me pedindo para
soprar ar no pulmão dele?
Nem amarrado eu faço isso.
Sai da frente!
Eu faço isso!
Hattie!
Hattie, isso não é o rosto dele!
-Hattie!
-Quê?
-Hattie, isso não é a boca dele!
Eu disse que ela não tem juízo.
Levanta daí e volta para cá!
-Quê?
-Hattie!
Você é profissional.
Nossa!
Tem uma bola na boca dele?
É, eu tive uma que
ficou presa bem aqui.
O que aconteceu com ele?
Eu não sei!
Ele parou de respirar.
Talvez tenha alguma coisa errada
com o coração ou o peito dele.
Não, querida.
Não foi o coração ou o peito dele.
Acho que foi o seu coração
e o seu peito
que fez o coração no peito dele parar.
-Quê?
-Joe, pode parar de falar?
Eu sei que você gosta
de homens mais velhos.
Dá para notar, porque você está com ele,
mas acha mesmo graça nisso?
Renee, chama a ambulância!
-Oi.
-Oi, amor.
O que aconteceu?
Você está atrasada.
Sim.
O que aconteceu?
O voo atrasou?
Não, não, foi o trânsito.
Onde está o A.J.?
Não sei.
Vocês dois iam alugar um carro juntos.
Não fizemos isso.
Mas você me disse.
Eu não o vi mais.
Ele não está atendendo o telefone.
Você o viu e depois...?
Sim, nós nos separamos no aeroporto.
Está bem.
Vou ligar para ele de novo.
-Oi.
Tudo bem?
Sim.
O que foi?
A sua mãe está aqui?
Não, ainda não.
Eu estou ligando para ela e para o papai.
Eles deviam estar aqui às 19 horas.
Não sei onde eles podem estar.
Conseguir falar com eles?
Não e o A.J. não
devia estar atrasado.
- Com licença.
-Tio Heathrow!
Com licença.
Não, não, não.
O que é isso?
Esse é o bolo que eu comprei.
Você não vai dar esse bolo.
Tira a mão do bolo antes que eu te derrube
-e passe por cima de você.
-Espera, que tal isso?
Se eu levar o bolo e botar na cozinha?
Não, eu quero ele aqui nessa mesa.
Você não vai botar esse bolo na mesa!
Não, senhor.
Deixa ela em paz!
Não toca na mulher em cima do homem.
-Me dá!
-Deixa a mulher em paz.
Deixa comigo.
Obrigada.
Qual é, tio Heathrow?
Encosta a mão e eu te chuto de jeito.
Você não tem pernas.
Ah... esqueci disso.
Mas eu tenho uma bengala e um punho.
Eu quero o bolo na mesa.
Bota o bolo na mesa.
-Bota o bolo na mesa.
-Onde está todo mundo?
Ninguém está atendendo o telefone
e os convidados todos estão aqui.
A mamãe está aqui?
Você está atrasado.
Sim, onde ela está?
É por isso que a gente sempre briga.
-A mamãe está aqui?
-Não, ela não está.
Droga!
Por que você está desse jeito?
Por que você está tão atrasado, A.J.?
Viu, esse é seu problema,
você está sempre atrasado.
Carol, espera,
tem algo errado.
O que foi?
Não, espera.
Todo mundo está aqui para o
aniversário de casamento dos seus pais
e você não pode chegar na hora.
Você é tão irresponsável.
Eu preciso falar com a mamãe... só isso.
O que foi?
A.J., o que foi?
-Surpresa!
Mamãe!
Você está bem?
Desculpa, o seu pai não
me buscou na igreja
e não está atendendo o telefone.
Eu não sei onde ele está.
Ele está aqui?
O papai não é disso,
vou tentar ligar para ele de novo.
Ele está no hospital.
Quê?
O que aconteceu com ele?
Ele teve um ataque cardíaco.
-Quê?
-Ai, meu Deus.
Por que ele não falou isso quando entrou?
Onde ele está?
Hospital St. Andrews.
Ele está estável,
mas no tratamento intensivo.
Talvez não dê para vê-lo até amanhã.
Mamãe, vem com a gente, vem.
Não se preocupem, estou indo.
Espera por mim.
Espera.
Pega a van especial.
Eu estou indo.
Espera. Espera.
Droga!
Eu deixei o maldito bolo cair.
Eles não precisam me tratar assim.
Droga! Droga!
EMERGÊNCIA
ENTRADA PRINCIPAL
Eu não gosto de hospitais.
Você entra por um motivo,
e outra coisa acontece.
Uma vez eu fui por causa
de uma dor de cabeça.
Quando eu saí, estavam
tentando amputar o meu pé.
Eu disse, "Não, vocês não
vão amputar o meu pé,
-por causa de uma dor de cabeça!"
-Joe, cala a boca.
Cala a maldita boca.
O que será que eles estão
fazendo com ele?
Provavelmente estão tentando
tirar aquela bola da boca dele.
O quê?
Eles vão precisar de lubrificante,
porque estava bem fundo.
Mabel, como uma mulher coloca uma bola
tão fundo na garganta de um homem?
Joe, fala uma coisa, Joe,
e eu te dou uma surra até você mijar!
Uma surra até mijar,
isso não soa nada bom.
Você sabe que não vai ser bom,
porque quando você mija, o xixi arde.
Arde!
Vem aqui, Maria Mijona.
Bam, Maria Mijona,
assim que ela chamada.
Era o nome de guerra
dela nos velhos tempos.
"Senhoras e senhores,
por favor recebam no palco, Maria Mijona."
Ei, rapaz, quanto tempo
a gente vai ter que ficar nesse hospital?
A gente não pode ir até saber se ele está bem.
Com certeza a Vianne e a família estão a caminho.
Para que esperar para saber se ele está bem?
Não me importa.
Não me importa se ele está bem.
Eu não gosto dele.
Um ataque do coração pode atrapalhar
uma festa de aniversário de casamento.
Acha mesmo?
Com certeza,
principalmente se você morrer.
Isso mesmo,
a morte pode fazer isso.
A morte te leva daqui.
Isso mesmo, a morte te mata.
Imagina só isso?
Espero que ela não descubra
como ele morreu  e o que estava fazendo.
Ela não precisa fazer nada,
nós podemos contar para ela agora.
Hattie, você não vai dizer nada.
Por que não?
Não é da sua conta o que ele estava fazendo
no hotel com aquela moça!
Eles não são da sua família?
-Sim.
-Então isso é da sua conta.
A família é minha, não sua.
Mabel, com quem você
pensa que está falando?
Do que você está falando, tia?
Você sabe que está louca
para contar o que aconteceu
e o que você viu no hotel.
Ninguém vai falar nada,
Srta. Bam, ninguém.
Eu não vou falar nada para ela!
As pessoas ficam bravas com você
quando você fala do marido delas.
Eu não vou falar nada para a Vianne.
Vou sentar aqui de boca fechada.
Ótimo, porque deixa eu dizer...
Espera um pouco.
Onde estavam vocês nos velhos tempos
quando eu precisava guardar meus segredos?
Quando eu era cafetão
e tinha toda aquela maconha
e tudo guardado na garagem?
O que aconteceu com
o código de irmãos?
Por que você fala assim?
Nós não somos homens, Joe.
Sabia que no reino animal,
algumas espécies têm os dois sexos?
Continua falando e vou levantar esse vestido
e mostrar o que eu tenho de macho.
Quer saber?
Mal posso esperar para você
se tornar comida de larva.
Eu quero larvas em
cima de você te comendo vivo.
Nossa, Madea!
Quê?
-É isso o que eu quero que ele seja.
-Isso é muita maldade.
Ela chegou.
Aqui, Vianne.
Oi, Vianne, como você está?
Alguma noticia?
Nada ainda.
-Oi, A.J.
-Oi.
-Como vai?
-Bem.
Querido, você pôs perfume demais.
Está demais.
Também é doce, Mabel.
Estou sentindo o cheiro daqui.
Sim, é muito forte.
Não usa mais isso.
Eu não botei perfume.
O que você está dizendo?
É melhor escutar.
Ela está tentando salvar a sua vida.
Pode parar?
É um momento triste.
Triste para você.
Eu não gosto do seu pai,
então não é triste para mim.
Só estou tentando te ajudar.
Tanto faz, o que está acontecendo,
e onde está o médico?
-Calma.
-É o meu pai.
Eu sei disso.
E ele tem sido um pai para mim.
Ele tem sido como um pai
para muitas mulheres.
Podem chamar o médico, por favor?
-Vai, A.J.
-A enfermeira falou que ela já volta.
-Está bem.
-Ela está bem nesse vestido verde.
Sim.
Você está bem, Vianne?
Sim, eu só quero saber o que aconteceu.
Então, o que aconteceu foi que
uma bola ficou presa na garganta dele...
Ei!
Aleluia!
Hattie, é melhor você ficar quieta.
E ficou presa lá, na...
-Quieta.
-Nossa, Madea.
Desculpa.
Não precisava me bater assim.
Não encosta mais em mim!
Hattie.
Não me manda calar a boca!
Vocês podem parar, por favor?
Vocês são piores que crianças!
Essa é uma situação séria, parem!
Com quem você pensa que está falando?
Eu não sou nenhuma...
Você é uma criança!
Alguém vai me contar
o que está acontecendo?
Pelo o que nós sabemos,
ele teve um ataque do coração.
Só sabemos isso.
Eu sei disso.
O A.J. disse isso lá em casa.
-Sim.
-Mas ele está bem?
Eu estava com ele,
ele estava bem.
Eu tinha acabado de estar com ele.
Sim, querida, ele estava descansado.
Às vezes, quando as pessoas
têm um ataque do coração,
elas estão fazendo algo vigoroso.
Papai.
-O que ele estava fazendo?
-Ele estava...
Ei!
Você tem sorte de não ter
engolido a dentadura e ela descer
mastigando o seu esôfago,
indo até o seu estômago.
Eu paguei muito dinheiro
por esses dentes.
Se continuar, vou te fazer
uma ponte de safena gástrica.
Eu quero te dizer...
O Brian realmente tentou salvá-lo
quando fez respiração boca a boca.
Obrigada.
Eu vi o meu sobrinho beijando
aquele homem nos lábios.
Eu disse, "Senhor, tenha piedade,
sopre ar nos pulmões dele."
Ele foi mais fundo do que qualquer
homem jamais deveria ir com outro homem.
A menos que ele goste desse tipo de coisa.
Onde ele estava?
No ho...
Calada!
Droga, Madea!
Para com isso!
Calada!
Onde ele estava?
Ele... ele estava...
Ele estava em um...
Eu juro, você me bate mais uma vez.
Me bate mais uma vez e eu vou...
Joe!
Hattie!
Desculpa.
A gente ainda está fingindo
que não estava no hotel?
-Madea?
-Espera, que hotel?
Agora você está fazendo
a pergunta certa.
Bam, Bam, quieta.
A médica chegou.
Escuta, doutora,
pode voltar daqui a pouco?
Eles estão fazendo
nos fazendo perguntas
e queremos responder antes
da senhora falar.
Continua,
a próxima pergunta, por favor.
Não, eu quero saber o que está
acontecendo com o meu sogro.
O que está acontecendo?
Estava quase lá.
Cala a boca!
Você aí falando demais
e atrapalhando tudo.
Vocês são a família Thompson?
-Sim.
Ele está bem?
A senhora é...?
A esposa dele.
Eu sinto muito,
ele não sobreviveu.
-Quê?
Sinto muito.
-Não.
-Eu sinto muito.
Não, não.
Ela saiu assim desse jeito?
Que tipo de hospital é esse?
Vocês têm seguro de saúde?
Do jeito que ela foi embora...
-Bam.
-Mabel.
Por que você está chorando?
Eu choro quando vejo
todo mundo chorando.
Meu Deus, ele morreu.
-Joe.
-Sim?
Você também está triste?
Sim, muito triste.
Ele me devia dinheiro.
Você pode ficar calado?
Não está vendo que é um momento triste?
Olha eles chorando.
E você sentado aí falando
bobagem como um ignorante.
Olha aqui...
Se eu não estiver no testamento dele...
Eu já vou dizendo,
o funeral vai ser uma confusão.
É permitido fumar
maconha no hospital?
Eu vou te bater.
Você está bem, tio Heathrow?
Eu sei que vocês eram próximos.
Sim, éramos próximos.
Vocês pegaram
os ítens pessoais dele?
Não, ainda não.
Pegou a carteira de habilitação dele?
Por quê?
Eu quero saber se ele
é um doador de órgãos.
Não, eu preciso de um rim.
Tenho certeza que ele tinha
bons órgãos naquele corpo...
menos o coração.
Esse eu não quero.
Pode parar?
A Vianne está vindo para cá.
Talvez você possa ficar com
a parte inferior das pernas dele.
Ou o fígado.
Ou talvez fique
com um pulmão, só cobrir o...
Oi, Vianne, como você está?
Eu sinto muito,
eu sinto muito.
Mãe, você está bem?
Eu estou bem.
Cuidado com a mão melada de gel...
que está no meu ombro.
Eu sinto muito pelos lençóis.
E pelo seu sofá.
E pelo seu marido.
Mamãe, a gente vai com você.
Não, não, eu preciso de um tempo.
Está bem.
Fica firme.
Na Bíblia são vários os ensinamentos.
Tente ler algo para acalmar a sua alma.
E assim você encontra um pouco de paz.
Amém.
Sabe o que dizem sobre
mulheres solitárias, não é?
Elas dão facilmente.
Você está bem, amor?
Sim, estou bem.
Estava só um pouco...
Sim.
Você estava falando com ela.
Não fica sussurrando nessa orelha,
perguntando, "você está bem, amor?"
Eu fico com outras intenções.
Eu sinto muito pelo seu pai.
Obrigado, amor.
Você está bem, A.J.?
Essa é uma pergunta estúpida.
Ele acabou de chamar ela de idiota.
Eu só queria saber se você estava bem.
Não estava tentando...
O meu pai morreu.
O que você acha?
Desculpa.
Por que você está sendo
tão grosseiro com ela?
Não sei por que você
está sendo grosseiro.
Eu vou ficar quieto, porque eu
daria um soco na cara dele.
É melhor vocês falarem alguma
coisa para esse ignorante,
porque eu não gosto disso.
A.J., agora não é hora disso, está bem?
Obrigada.
Vocês sabem que nós temos
que dar apoio à mamãe.
Isso mesmo.
Nós vamos estar aqui
para ajudar no que for preciso.
-Obrigada, Brian.
-Claro, claro.
Tudo o que precisarem.
Nós estamos aqui a qualquer hora,
dia ou noite.
Estamos aqui.
Mas se precisar de algo agora,
vai ter que esperar até de manhã
porque estamos indo embora.
De manhã, isso mesmo.
É, nós não vamos ficar aqui hoje à noite.
Estou cansado.
Tenho que ir me deitar.
Eu tenho que descansar.
-Brian.
-Sim?
Obrigada por tentar.
Eu queria ter feito mais.
Sinto muito.
Tudo bem.
Querida, eu vou te contar, ele tentou.
O Brian foi direto até
o Anthony, foi um herói.
Ele foi e tentou ajudar aquele homem
com tudo aquilo amarrado nele.
Quer dizer...
Nada, foi só...
Ele estava só...
Foi horrível.
Ele estava em um hotel?
Querida, eu estou exausta.
Mais cansada do que Harriet Tubman
e Rosa Parks juntas.
É isso mesmo.
Nós temos que ir.
Vamos, pessoal,
está ficando tarde.
Espera, por que ele
estava em um hotel?
Quer saber por que
ele estava num hotel?
Nós não sabemos, está bem?
Espera, o que está acontecendo?
Nada, deixa eles irem.
Eu sei que estão cansados.
É, estão exaustos.
É, de repente eu fiquei muito cansada.
Onde está a minha bolsa?
Ah, está no meu colo.
É, nós estamos todos cansados.
-Aonde estamos indo?
-Vamos, vamos.
Já vamos.
-Nós nunca estivemos...
-Vamos, vamos, Hattie.
-Rápido!
-Meu Deus!
Vamos logo, anda.
Se não estiverem lá em
30 segundos, eu vou embora.
Até mais tarde.
O que eles não estão nos contando?
Desculpa, pessoal,
eu tenho que ir.
Tenho que buscar o meu filho, desculpa.
Obrigada.
Você devia ir lá em cima
falar com a mamãe.
Ela ainda deve estar acordada.
Ela não precisa fazer isso.
Não, você não precisa fazer isso.
Quê?
Não, deixa ela descansar.
Deixa que eu te acompanho até o seu carro.
Você sabe que esse bairro é perigoso.
Não é não.
Não, eu vou com ela.
Deixa eu te dizer uma coisa, sua bruxa.
Não fala assim comigo.
Não vem mais aqui nessa casa.
-Está me ouvindo?
-Tira as suas mãos de cima de mim!
Eu conto para a minha mãe.
E eu conto para o seu irmão!
Sobre você e a mulher dele.
Você acha que eu não vi?
Você não me conhece.
É melhor entrar naquela casa
e ficar com aquela mulher
assim o dinheiro do pai dela
continua entrando
e me deixa em paz.
Não me ameace.
Está bem.
Eu sei que você me ouviu.
Eu sei que você também me ouviu.
Agora, vai.
Ei, o que foi isso?
Nada, cara,
vamos.
Ei...
eu estou feliz que esteja aqui, cara.
Vamos lá, cara.
A gente perdeu o nosso pai, cara.
Sei lá, você sempre foi mais
um pai para mim do que ele.
Cara, ele era um ótimo pai.
Mas ele sempre foi ausente.
Sempre, desde que eu nasci.
Mas você...
Você sempre esteve presente.
Estou feliz que esteja aqui agora.
Vamos entrar em casa.
Tem mais uma coisa
que eu queria falar.
Eu ia te perguntar depois da festa, mas...
Quero que você seja
o meu padrinho de casamento.
Padrinho?
Eu pedi a Gia em
casamento e ela aceitou.
Você gosta dela, certo?
Sim, sim.
Ótimo.
A Carol não gosta.
Cara, ela não gosta de ninguém.
O que você acha?
Pode fazer isso por mim?
Sim.
-Sim?
-Sim, claro.
Legal.
-Eu te amo, cara.
-Eu também te amo, cara.
Eu não acredito que ele morreu.
Eu sei.
Eu sinto muito, amor.
Vai ficar tudo bem.
Agora é só a mamãe.
Eu não sei o que ela vai fazer sem ele.
Ela o amava tanto.
-Sim.
-E todos aqueles anos.
Tenho certeza que ela está arrasada.
Tenho certeza que sim.
Sabe, os seus irmãos
estavam estranhos.
É, o Jessie e o papai
nunca foram próximos.
Mas o Anthony e o A.J. são iguais.
Bem iguais.
Por que você foi lá fora falar com ela?
Porque sim.
Mas, por quê?
Carol!
Eu só te fiz uma pergunta.
O meu pai acabou de morrer, está bem?
Você pode me dar um tempo?
Me deixa em paz, está bem?
Em paz!
Eu estou ficando cansada
do jeito que você fala comigo.
Ótimo, porque eu estou
cansado de falar com você.
Está bem.
Estou vendo como vai ser.
Você pode me dar
um momento de luto?
Desculpa.
Tudo bem.
Aonde você vai?
Ter aquele momento.
-Está tudo bem, irmão?
-Sim.
Certeza?
Quer falar no assunto?
Não, cara, eu só vou
lá fora respirar ar fresco.
Está bem, deixa eu botar uma camisa.
Eu vou com você.
Não precisa.
Fica aqui com ela.
Está bem.
Querida...
O que foi?
O meu irmão não está lidando bem com isso.
É, eu sei.
E você?
Como está se sentindo?
Estou bem, só triste.
É, eu sei.
Eu sei, amor.
Você não parece abalado.
Eu estou triste, mas...
Estou bem.
Não dá para acreditar
que eu perdi o meu pai.
Eu estou aqui.
Eu sei, amor.
Eu sei.
Estou tão feliz por ter você.
Eu também estou feliz por ter você.
NOVA MENSAGEM RECEBIDA
ME ENCONTRA NO PORÃO.
NÃO, EU ESTOU AQUI COM O SEU IRMÃO.
NEM PENSAR!
EU PRECISO DE VOCÊ.
O MEU PAI ACABOU DE MORRER.
E O SEU IRMÃO TAMBÉM PRECISA DE MIM.
POR FAVOR, AMOR, POR FAVOR!
Eu estou aqui com você.
Oi.
Você acordou cedo.
É, não consegui dormir.
Eu também não dormi direito.
Oi.
Eu comecei o café da manhã.
Eu sabia que a sua mãe
não ia estar disposta para isso.
Eu sei, obrigada.
O cheiro está bom.
O que diabo você está fazendo aqui?
-A.J.
-Não, você tem que dar o fora daqui.
Qual é o seu problema?
Você não sabe quem ela é, sabe?
Ela é amiga da mamãe e do papai.
Ela não é nenhuma amiga.
Não?
Então me diz quem eu sou, A.J.?
Me diz!
-É melhor...
-O que está acontecendo?
A.J.!
-Amor.
-Não me segue, Carol.
Acho melhor você não ir atrás dele.
Desculpa.
Acho que eu posso
falar bom dia para vocês.
-Oi, bom dia.
-Como vocês estão?
-Bem.
Vocês já começaram
a manhã bem por aqui, não foi?
O que foi aquilo?
Nada.
-Sim, foi alguma coisa, querida.
-Certo.
O que ele fez?
O que você fez?
Bam, quieta, quieta.
-Como vão vocês?
-Estamos bem, querida.
Nós viemos aqui para estar com vocês.
Eu sei o que vocês estão passando
porque o seu pai morreu.
Sim, eu sei.
Eu sei que é difícil para vocês,
porque não sabem o que fazer
ele está tão morto, mas espero
que fiquem bem porque luto é coisa séria.
Alguém está aqui um dia
e cai morto no dia seguinte.
Eu nem sei, tem gente morrendo
que nunca morreu antes.
-Eu sei.
-É horrível.
Sim.
O coração sem bater, sem o sangue
morno correndo pelas veias, nada.
Mas nós estamos aqui para encorajá-los,
levantar a moral...
e rezar com vocês e deixar o Senhor...
-o Senhor...
-Seja feita a Sua vontade.
A vontade dele com o homem morto.
-Sim, eu agradeço.
-Que assim seja.
Eu estou aqui para apoiá-los.
Eu quero que saibam que
eu vim para encorajá-los.
Eu vim para isso, encorajá-los.
-Você entendeu?
-Sim.
-Estou trazendo coragem.
-Nós agradecemos.
Vim lá da minha casa.
Obrigada, obrigada.
Eu sinto muito que ele morreu.
Escuta, Madea.
A mamãe perguntou por você hoje.
Perguntou?
Eu não tenho dinheiro para ajudar
a enterrar ninguém, desculpa.
Não, ela só quer falar com você.
Está bem, porque o seu pai morreu.
Onde ela está agora?
Está no quarto dela.
No quarto de cima?
Ela está no quarto de cima?
Deus, ela também morreu?
-Ai, Jesus!
-Hattie, Hattie!
Não sei porque eu
me importo com você, Hattie.
Escuta, a mulher está aqui em cima.
Ela não está no quarto de cima.
Está bem?
Aqui em cima.
Meu Deus.
-Eu pensei que ela disse no quarto de cima.
-Não, não.
-Vamos lá, Bam.
-Está bem.
Eu também vou.
Eu disse, "Vamos lá, Bam."
Pensei que você disse, "Vamos lá, também."
Eu estou indo.
Pensei que quisesse
ficar aqui com o Heathrow.
Isso, você gosta tanto dele,
pode ficar aqui com o Heathrow.
-Vamos.
-Não!
-Está bem, vem.
-Eu mudei de ideia!
-Mabel, a escada é difícil para mim.
-O seu traseiro é que está difícil de subir.
Quieta, ela está triste.
Oi.
-Oi.
Como vai você?
Não estou bem.
Por que ele está morto?
-Bam!
-Quê, Mabel?
Ele está morto.
Fica quieta, cala a boca.
Eu só estou tentando ajudar, cuidar dela.
Isso não é ajuda.
Você não tem poderes,
não é abençoada.
-Você é insensível.
-Sim, ela é insensível.
-Pode ficar de boca fechada?
-Mabel, eu só estou tentando ajudá-la.
Ela sabe que está triste.
Como está, querida?
Estou bem.
Você parece mal.
-Você não parece nada bem.
-Mas ela tem...
Hattie.
-Você está péssima.
-Hattie, Hattie!
Não fala isso para ela.
Ela está te ouvindo.
Eu não sei porque eu chamei
vocês para virem aqui comigo.
Você devia ter ficado lá em baixo.
Aonde ela vai?
O quê?
Madea.
Sim, querida.
Ele gostava de vestir esse terno.
Eu não uso terno de homem.
O que eu pareço para você?
Está tentando me dar
as roupas velhas dele?
Eu quero que leve isso
para a casa funerária.
Você se importa?
Está bem, eu posso levar
para a casa funerária.
E eu quero que cuide do corpo.
Espera.
Você quer que eu cuide do corpo?
Sim, eu não quero
que as crianças façam isso.
Está bem, eu posso levar isso lá
e cuidar do corpo.
Apenas certifique-se que
a aparência dele é normal.
Você lembra da aparência dele
da última vez que o viu, não lembra?
Sim.
Sim, sim.
Sim, nós todos nos lembramos
da aparência dele
-Certo, ele tinha aquele...
-da última vez...
Nós lembramos, querida,
ele tinha a bola...
Bam!
Droga, Bam.
-Mabel.
-Quieta.
Estou tentando ajudar.
Obrigada, Madea.
As crianças vão estar arrasadas.
Então vamos fazer o funeral imediatamente.
Sim, eles vão estar destruídos.
As crianças vão ficar...
Espera, como assim, "imediatamente"?
Em dois dias.
-Dois dias para o...
-Dois dias?
Você vai enterrar
o homem em dois dias?
Por que não?
Querida, me escuta.
Pessoas negras não enterram
ninguém em dois dias, é ilegal.
A gente demora 12, 15, 35, 40
dias para um enterro.
A gente tem que esperar
-todas as pessoas chegarem do país todo.
-Isso mesmo.
Sair da prisão,
obter permissão do conselho
de liberdade condicional.
-Do que você está falando?
-É assim que vamos fazer.
Ela está botando
ele debaixo da terra rápido.
Querida, quer saber o que aconteceu?
-Hattie.
-Quê, Madea?
Queria saber se ela quer
saber o que aconteceu.
Sai fora daqui.
Sai daqui com a essa bobagem.
-Sim, sai fora!
-Sai fora daqui.
-Sai daqui!
-Sai, sai!
-Mas...
-Sai logo daqui.
-Aquela lá não queria saber de nada.
-Fica quieta.
Espera, por que me diz para ficar quieta?
Estou tentando contar uma coisa.
Não estamos querendo saber
-o que aconteceu com ele.
-Também estou falando com você, Bam.
-Porque ele tinha uma bola...
-Fora!
Fora!
-Sai fora daqui!
Bam, fora!
Quer saber, dá o fora você também.
-Sai daqui!
-O que eu fiz?
Vão embora daqui.
Vão embora, vocês duas.
Espera, Mabel, você acha
que eu vou descer aquela escada...
Bam, vai, fora!
Fora, fora!
-Fora, fora!
-Mabel, não encosta esse terno em mim.
-Você tinha que abrir a boca...
-A culpa é sua!
Obrigada, Madea.
-Sim, querida...
-Eu aprecio muito a sua ajuda.
Eu sinto muito que
elas são tão ignorantes.
Pessoas ignorantes.
Elas não têm classe como eu eu você.
Quer descer e comer alguma coisa?
Você não precisa ficar aqui sozinha.
Não, acho que preciso de tempo sozinha.
É mesmo?
Está certo, você quer sofrer.
Você quer ficar aqui
em cima chorando e triste.
É assim que as pessoas
normalmente fazem.
Elas querem morrer.
Elas só querem morrer...
depois que alguém
que amam vão para a glória.
Espero que ele tenho ido para a glória.
De qualquer jeito, eu sei que é difícil
ter sido casada todos esses
anos e agora ele se foi.
Normalmente, quando o homem morre,
depois de tantos anos...
a mulher morre logo depois.
Eles não ficam separados muito tempo.
Você não deve ter mais muito tempo
porque vocês estavam juntos
por tantos anos.
Mas tudo bem, estou feliz por fazer
você se sentir melhor.
Amém, isso é ajuda.
Louvado seja o Senhor, aleluia.
Eu sei que é um momento triste,
mas eu estou aqui e quero que
entenda uma coisa.
Não importa o que esteja
acontecendo na sua vida,
você sempre pode
contar com o Senhor ou alguém.
A Bíblia diz, "Correr..."
Não, "Varrer no meio da noite,
traz a poeira na manhã."
-Não sei, algo assim, querida.
-Algo assim.
-Estou tentando te confortar.
-Eu sei, obrigada.
Sim, eu quero que você...
"Apesar dela ter andado no vale
como a Chapeuzinho Vermelho
e os Três Ursos..."
"ela não temia nenhum mal,
porque os Três Porquinhos
não estavam lá."
-Amém.
-Você vai ficar bem, certo?
-Sim.
Agora você pode chorar.
Não deixa ninguém
dizer para você não chorar.
Chora, grita, lamenta,
se joga no chão.
Faz tudo o que as pessoas negras
fazem quando alguém morre.
-Você se desespere.
-Vou ver.
-Está bem.
-Vou ver se consigo.
Você vai vê-lo de novo?
Não, vou ver se consigo chorar.
-Vê se consegue, está bem?
-Sim.
Mas se você for vê-lo de novo,
espero que não o veja...
-como da última vez que nós o vimos.
-Não, não vou.
Desculpa.
Toda vez que eu penso
nele morrendo, eu...
O que está fazendo aqui?
Você vai me ignorar?
Você precisa ir.
Eu te desejei a noite inteira.
Para, a sua esposa está aqui.
Eu não me importo com ela.
Quer saber?
Eu não...
-A.J. eu não posso fazer isso.
-Me diz não.
Eu não posso fazer isso!
Vai!
Está bem?
Vai, agora!
Sai daqui!
Oi!
O Jessie está aí?
Não, não.
Então por que você está aí?
Estava falando com a Gia.
-Por quê?
-O que você quer?
A mamãe quer fazer
o enterro depois de amanhã.
O quê?
Então eu só estou falando
isso para todo mundo.
Por que ela está se
apressando para enterrá-lo?
-Isso é apressado?
-Sim.
Olha, A.J., eu não sei.
Vem cá.
Por que falou com
a Renee daquele jeito?
Não se preocupa com isso.
Ela me pediu para fazer
o que eu puder para ajudar vocês,
então eu vou fazer o que eu puder.
Essa não é uma boa ideia.
Esse funeral vai ser uma confusão!
Eu entendo de funeral.
Eu enterrei muitos homens.
Muitos homens.
Agora, eu não entendo
nada de funerais chiques.
Eu só conheço funeral de pessoas negras
como se fazia antigamente
com as canções sacras.
Todo mundo cantava
um hino e iam embora.
Espero que vocês apreciem
o que estou tentando fazer.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Dinheiro, ela vai precisar de dinheiro.
Ela sempre precisa de dinheiro.
Porque nada disso é de graça.
Eu vou precisar de uma taxa
de coordenação para o funeral.
E o coordenador normalmente
ganha 75% do preço do caixão.
-Nós resolvemos isso.
-Está bem, ótimo, obrigada.
Você pode nos dizer porque
ela vai enterrá-lo tão rápido?
Acho que eu sei porque ela quer
enterrá-lo tão rápido.
Ela não o suporta.
Menino, eu não sei.
Eu também estava me perguntando isso.
Pessoas negras não
enterram ninguém tão rápido.
Se a mulher não gosta do homem,
ela mal pode esperar para enterrá-lo.
Isso ou pelo seguro.
Mas você tem que perguntar a ela,
porque eu não sei.
Está bem, eu pergunto.
Eu posso fumar maconha aqui dentro?
Não, não pode.
Me desculpa, burguesia.
-Não posso fumar maconha nessa...
-Joe!
Amor, posso falar com você?
Ei, quer falar comigo?
Eu vou falar com você.
Acho que é particular,
já que ela sussurrou para ele.
Você já pensou nisso?
Bam, você pode calar a boca?
-Eles estão conversando.
-Ela disse, "Posso falar com você?"
Ele disse, "Do que você
quer falar comigo?"
E ela disse...
Bam, quieta!
-Ela congelou.
-Quieta!
Bam, por isso que eu não
me envolvo com você.
Você não sabe ficar
com a boca fechada na hora certa.
Se é particular,
por que falar em público...
-na frente das pessoas.
-Ele não vai.
Esse rapaz não se levanta.
Levanta!
Amor, por favor.
"Amor, amor, por favor."
Ela falou "por favor".
Rapaz, levanta
e vai ver o que aquela moça...
Vai logo.
Vou te contar,
ela não teria que me implorar.
Com um corpo daquele,
eu correria atrás dela.
-Ele está com muito perfume.
-Está demais.
-Perfume demais para usar...
-Perfume.
Joe!
Aquela moça ali,
também é bonita.
Eu não sei.
Bam.
Mabel.
-Oi.
-Ela...
Heathrow, acho que
as velhas entenderam.
-Sim.
-Não é o mesmo?
É o mesmo perfume, Mabel.
Você sabe exatamente
o que isso significa.
-Espera, isso não...
-Isso significa, cala a boca!
Significa isso.
Mabel.
-Ele não é casado com aquela moça...
-Quieta!
E noiva do irmão dele...
Quer saber?
Eu não vou lidar com isso.
Eu não vou lidar com isso não.
Diabo, não!
Vocês demoraram a perceber.
Eu sou um mulherengo dos velhos tempos.
Eu percebi logo.
Eu sei o que está acontecendo,
enquanto está acontecendo.
Heathrow.
Do que vocês estão falando?
Você também sentiu o cheiro?
Fico surpresa que você
consiga cheirar qualquer coisa.
Com esse buraco na garganta.
Eu tenho olfato.
Eu te falei há anos
para parar de fumar.
Mas você queria fumar
52 maços por dia.
Agora olha para você.
Você tem um buraco na garganta.
Eu não sei do que você está falando.
Eu só quero saber porque
a mulher dele tem o cheiro do irmão.
Heathrow...
-não fala nada para eles!
-Certo, certo.
Esse aqui está cheirando
igual a aquele ali.
Aquele ali está cheirando
igual a esse aqui.
Mas em um minuto...
todas essas aqui vão cheirar igual ao Joe.
Escutem, A Vianne me pediu
para ajudar com o funeral
e é isso o que eu vou fazer.
Vocês têm que parar
com toda essa bobagem.
Para com isso agora, é sério!
Eu tenho fama de transar
com mulheres jovens.
Eu posso te ajudar com isso.
Vamos, vou botar o terno no carro.
Nós vamos até a casa funerária.
Vamos resolver tudo.
Por que estão mandando vocês lá?
Para ajudar com o funeral.
Quem mais vai fazer isso?
Um profissional.
Por que estão mandando vocês...
Não, duas mulheres e um cara.
Joe, você não estava aqui sentado
ouvindo o que a gente disse?
Vamos lá, vamos.
Não digam nada, ouviram?
Nada!
-Escuta aqui.
-Isso vai dar confusão.
-Uma grande confusão.
-Você é a confusão!
Vamos, vamos, Bam.
Vai na frente, Mabel.
O banco da frente é meu!
Você está bem?
Sim, o que foi?
Me diz você.
Do que você está falando?
Tem alguma coisa errada
com nós dois ultimamente.
Pode me dizer
o que tem de errado?
Não tem nada de errado.
Às vezes você age como
se não me suportasse.
Não é isso.
-Eu só...
-Quê?
O que é?
O meu pai acabou de morrer.
Parece que você não entende isso.
Eu sinto muito.
A.J., eu preciso falar com você.
Agora não.
Oi, amor.
Amor...
Eu não sei como dizer isso.
O que foi?
Acho que o A.J. e a Gia estão...
-O quê?
-Eu não sei, mas ele está cheirando como ela,
e eu o vi saindo do quarto dela.
-Cadê o Jessie?
-Não está aqui.
Droga.
Pode falar com eles por mim?
Sim.
Não quero que isso se transforme
em uma grande confusão, está bem?
-Não se preocupe, eu falo com ele.
-Está bem, obrigada.
É tão bom poder contar com você.
Pode contar comigo sempre.
Obrigada.
Nossa!
Você trabalha rápido.
A Sra. Vianne disse que
queria tudo feito rápido.
Você faz tudo rápido?
Hattie, quieta!
Eu só falo devagar.
Na verdade, eu sou bem rápido.
Isso é bom.
Ele é meio arrepiante, Mabel.
Ele é sim.
Eu sei que ele é arrepiante, mas nossa!
Nós o vestimos no terno que você trouxe.
Esse é o nosso caixão mais barato.
Espera, você vai abrir isso?
-Nos dê um aviso antes de abrir isso.
-Certo.
Nós mandamos todas as
informações para a Sra. Vianne.
Estão prontas?
Sim, se vai abrir isso, pode abrir.
Devagar!
Ele está sorrindo.
O que você acha?
Ele está bem bonito.
Ele era um homem lindo.
Ele não é feio.
Ele fazia exercício,
e só comia saladas.
Deve ser isso.
Sucos verdes e coisas assim.
Agora ele está morto, Mabel.
Ele não comia porco.
Olha só para ele,
e nós sobrevivemos a ele.
Ele deitado aí morto
e nós ainda vivas.
É o porco que nos dá forca!
Bacon nunca fez mal a ninguém!
Melhor te dar um pedaço!
Agora já é tarde demais.
Por que ele está sorrindo?
Vocês botaram o sorriso no rosto dele?
Parece que ele estava feliz
nos seus últimos momentos.
Ficou desse jeito.
-Entendi.
-Quê?
Está satisfeita?
Sim, estamos muito satisfeitas.
A aparência está ótima.
Mas ele não.
Não, ele não está satisfeito.
Nossa.
Desculpa.
Parece que ele estava
tomando um estimulante.
Nós estamos com problemas...
para manter isso... para baixo.
O que é "isso"?
Do que você está falando?
A tampa do caixão ou...
Sai da frente.
Ainda está levantado.
E ainda está funcionando?
Provavelmente foi o que o matou.
Espera, a tampa não fecha?
É como uma máquina de pinball!
Está bem, tenta dar um jeito nisso,
porque a gente não quer isso abrindo...
aparecendo...
aparecendo assim no funeral, está bem?
O que você pode fazer?
Nós podemos removê-lo, se quiser.
Quer dizer...
Não, a gente não vai deixar você fazer isso.
Não vamos fazer como a Lorena Bobbitt.
Não parece certo,
entrar no céu sem isso.
Oi.
Você está bem, cara?
Vou ficar, quando chegar em casa.
Sim.
Eu sei isso é difícil para você.
Não, o que é difícil para mim é a Carol.
Eu queria falar disso com você.
O quê?
Ela te mandou aqui falar comigo?
Não, foi a Sylvia.
Quê?
Ela quer que eu converse com você sobre a Gia.
O que tem a Gia?
Tem alguma coisa
acontecendo entre vocês?
Como assim?
Ela viu você saindo do quarto dela e...
Cara, até parece.
Tem certeza?
Nem me pergunta isso.
Está bem.
Então você devia tomar mais banhos
porque está com o cheiro dela.
Ela me abraçou.
Vocês estão falando sério?
Ela é a namorada do meu irmão.
Noiva.
Isso também.
Olha...
vocês podem ficar sossegados, cara.
A Sylvia está viajando.
Agora, se você não se importa...
Tenho que achar uma maneira
de ajudar a mamãe com o funeral.
Está bem.
Oi.
Você está bem?
Ele age como se me odiasse?
Eu sinto muito.
Eu só quero saber a verdade.
Olha...
o nosso pai morreu de repente.
Isso está acontecendo
há meses antes dele morrer.
Eu não entendo.
Fica calma, está bem?
Vocês vão ficar bem.
Acho melhor você ficar quieto.
Desliga a sua bateria.
Desliga a bateria.
Já chega, obrigada.
Obrigada, obrigada.
Obrigada.
Aquele cara devia se sentar.
Eles estão me irritando.
Você já viu como o programa é longo?
A gente vai ficar aqui
a noite toda, Heathrow.
-Como eu faço para eles pararem?
-Interrompe.
Quantas vezes eles vão repetir?
Eu estou ficando enjoado.
Chega, ei.
Ei, ei, ei.
Obrigada.
Sentem-se, obrigada.
Me pediram para ajudar no programa de hoje.
Ela não vai à igreja há anos.
Primeiro eu quero
agradecer a presença de todos.
-Amém.
Amém.
Eu quero agradecer pelo convite de liderar
a cerimônia nessa ocasião tão conspícua.
Quem vai ler o obituário?
Pai.
Esse aqui é o nosso programa.
É muito grosso.
Muito grosso.
Quanto tempo
vai demorar essa cerimônia?
Eu gostaria que as pessoas
que vierem aqui falar,
limitem-se a dois minutos.
Dois minutos, por favor.
Não tomem tanto tempo quanto...
Sejam breves, por favor.
Primeiro, eu gostaria de começar
com isso para o Anthony e a família.
É só brincadeira.
Isso é impróprio para o funeral.
-Está bem.
-Madea, eu quero falar.
Heathrow.
Não estão me escutando?
Acho que não está alto o suficiente.
Isso não aumenta.
Só tem um volume.
É tão decepcionante.
Por que, querida?
-Muito bem.
-Porque as pernas dele não são mais sexy como eram.
Primeiro, nós teremos...
Quieta, Hattie.
... a leitura do nosso pastor.
Então vamos ter a leitura
da nova testemunha...
Depois a leitura
da velha testemunha.
Ei, olha só.
-Antes da noite acabar, eu vou pegar essa aí.
-Depois teremos outra leitura.
-Depois vamos ter a leitura dos Salmos.
-Quisera eu ainda tivesse as minhas pernas,
eu te ajudaria.
-Depois vamos ouvir o pai... do morto.
-Oi, como vai, querida?
Bem, eu você?
Ela pode se fazer de difícil se quiser.
Depois vamos ouvir a irmã dele.
É.
Eu sei que é difícil para você
porque o seu marido está morto.
Eu digo, morto.
Ele não vai voltar.
Ele não vai mais fazer nada.
Depois vamos ouvir a tia dele,
Shirleen, eu a vi aqui.
Oi, querida, eu não te vejo
desde a época do bairro.
Como vai?
Estou muito emocionada.
É difícil para mim.
É difícil ter uma morte na família.
Você vai ficar bem, Shirleen.
Que bom te ver aqui.
Depois vamos ter uma música,
a A, e a B, e a C e a D...
e a F, e a G, e a H,
e a J, K, L, M, N, O, P do coro.
Essa é só a primeira página.
Eu olhei todas as 85 páginas
desse programa
e o seu nome não está aqui, Heathrow.
Melhor não ter o nome
no programa do que na capa.
Depois eu vou ler
um poema da Maya Angelou.
Ele se chama,
A Pedra, a Árvore e o Rio.
Ela sabe que vai acabar
queimando no inferno.
Nós queremos agradecer
todos vocês pela presença,
porque vocês são
todos tão especiais.
Mas nós queremos só
a família desse lado, está bem?
Então, se você é só amigo dele,
por favor venha para esse lado da sala.
Por favor.
GAROTA DO ANTHONY
Olha ela, olha ela.
Desculpa, eu te seguro.
-Para! Sai.
-Desculpa, tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
-GAROTA DO ANTHONY
-Olha aquela tatuagem.
O que diz ali?
Você viu aquela tatuagem?
Joanne!
O que está fazendo aqui?
-Está tentando assustar alguém?
-Não.
Por favor, esse não é
um funeral caucasiano.
Poderia se retirar?
Por favor, anda, anda.
Cuidado com as bolsas e carteiras.
A Joanne é uma golpista.
Meu bem, meu bem.
Eu sei que você me quer.
Ela ficou em cima de mim.
Só tem homens desse lado.
O Anthony era o cara.
Anthony era o cara.
Desculpa, Vianne,
estou tentando sussurrar.
Primeiro vamos ouvir o genro dele.
Essa é uma ocasião triste.
Nós perdemos um patriarca e...
Deus tem sido bondoso comigo.
Ele tem sido tão bondoso
comigo, comigo, comigo.
Ele secou todas as minhas lágrimas.
Então em vez de reclamar,
eu levanto as mãos e digo:
Obrigado, Senhor.
-Obrigado, Senhor.
-Ei, ei!
Dois minutos, senta.
O Senhor já ouviu.
Dois minutos.
Obrigado, Senhor.
-Dois minutos.
-Obrigado, Senhor.
-Sim! Isso!
O irmão Anthony era um homem bom.
Ele era um homem forte.
Ele me devia cinco dólares.
Você nunca vai ver esse dinheiro,
eu vou te dizer.
Porque elas ficaram com todo o dinheiro.
Estou olhando para onde foi o dinheiro.
Se você conhecia o Anthony, levante a mão.
Está bem, se você conhecia o Anthony
pessoalmente, levante a mão.
-Se conhecia o Anthony como se diz na Bíblia,
-Mãe, quem são essas pessoas?
biblicamente, levante a mão.
Que diabo, não.
-Espero que quando eu o ver do outro lado...
-Sim!
...ele ainda tenha um trocado para mim.
-Amém.
Amém.
Amém, está na hora de ir?
Quanto tempo a gente
tem que ficar aqui, Bam?
Joe, quieto.
Senhor! Precisamos que o
Senhor desça nesse momento
-Sim! Sim!
-e ajude essa família, para confortá-los.
Eles estão com problemas agora.
Ponha as suas mãos em volta deles
e os segure com força.
Porque eles estão passando por tantas mudanças.
A mamãe não derrubou nem uma lágrima.
Talvez ela esteja em choque.
Vocês sabem que a mamãe é forte.
A gente só tem que ficar de olho nela
e ter certeza que ela está bem.
Ela está bem.
Eu só quero dizer para a família
que vai ficar tudo bem.
Vocês vão estar com ele do outro lado.
Em qual lado, eu não sei qual lado.
Mas eu sei que eu o vi do outro
lado semana passada.
Não estou brincando.
Porque ele morreu essa semana.
Mas a semana passada,
eu vi ele do outro lado.
Oh, Senhor, eu só quero agradecer.
Eu quero agradecer
por ser tão bondoso comigo.
Obrigada!
Tão bondoso comigo.
-Sim...
-Obrigada, dois minutos.
-Nossa, Madea!
-Dois minutos, obrigada.
-Você não pode interromper as pessoas assim.
-Dois minutos.
Obrigada, dois minutos.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Eu já volto.
Vai, Bam.
Primeiro eu quero dar honra e glória a Deus,
que é o foco da minha vida.
-Sim.
-Amém.
Eu só quero dizer que Deus é bondoso.
-Sim.
Ai, isso doeu como o diabo.
Ninguém vai me ajudar a ir ao banheiro?
A família faz tudo o que pode.
-Sim.
Depois de fazer tudo o que pode,
é tudo o que pode fazer.
Um cara pode ter uma ajuda
para ir ao banheiro?
Porque você já fez tudo
o que podia fazer.
Alguém pode me ajudar a segurar?
Então depois de você fazer isso,
não pode fazer mais nada.
Porque você já fez tudo.
Você fez tudo o que podia fazer.
Foi profundo.
Obrigada, Bam.
Vem sentar, vem sentar.
Eu sinto uma música,
Mabel, no meu espírito.
-Quando ele olha para mim...
-Vem, desce daí.
Ele vê...
-Dois minutos, dois minutos.
-Ele vê o seu Espírito Santo.
Vem, Shirleen.
Vem aqui.
Vem e deixa o Senhor te usar.
Levanta, Joe.
-Papai.
-Não se pode...
Essa cerimônia está demorando muito!
Não se pode levar ele a nenhum lugar.
Amém.
-Amém.
Os meus pêsames à família.
Perder um filho nunca é fácil.
Vou cantar uma canção que eu escrevi.
Você não se importa, não é?
É, pode cantar.
Eu sei que você está sentado
ao lado de Jesus.
Você tem a graça de Deus.
Não se importem com o que dizem.
-Você teve dez mil mulheres...
-Quanto tempo essa mulher vai cantar?
Eu não sei, mas ela tem que
sentar e calar a boca!
E está tudo bem,
você tem a graça de Deus.
Deus disse, "Shirleen, escreve
essa canção e canta para a família."
Porque as pessoas
mancharam o nome dele!
Eles o envergonharam.
E essas mulheres que vieram
aqui na frente da coitada da esposa dele.
Ele tem a graça de Deus,
não importa o que os inimigos digam.
tem a graça de Deus!
Ele está morto, não vai voltar.
Por que eles estão fazendo tanta história?
Quando foi a última vez que
você esteve em uma igreja?
Lembra aquela vez que eu e você
estávamos debaixo dos bancos?
Aquela foi a última vez?
E eu nunca voltei atrás.
Agora está na hora da visitação.
A família vai por último.
E vocês que não o conheciam
ou não lavaram as mãos, por favor, cuidado.
Não toquem no homem.
Não o tirem do caixão.
Pode me deixar cantar?
Eu fiz parte da banda do Rick James.
Posso cantar "She's a Super Freak"?
Talvez não seja apropriado.
Está bem.
Shirleen, você abençoou
a minha alma naquele momento.
De verdade, de verdade.
Nós estamos muito felizes
que ele está com o Senhor.
Isso mesmo, com o Senhor.
Sr. Pallbearers!
Tire as flores do caixão.
Não estrague as flores,
elas não foram baratas.
Antes que vocês se apressem
para dizer adeus e os seus pêsames...
Aquele cara podia calar a boca.
Nós só queremos que
vocês respeitem a família.
E quero que vocês respeitem a esposa dele.
Isso é uma igreja.
Eu não me importaria de dar na cara de vocês.
Senhor, peça a Jesus para me perdoar.
Se vocês vierem aqui com aquele...
O funeral acabou, todo mundo fora.
Jesus, me ajuda!
Mãe, por que todo mundo
tem que estar aqui?
-Faz parte do ritual.
-Ele não sabia dançar.
Para o seu pai, está bem?
Você não parece muito chateada.
Você esteve bebendo?
Bem...
Deixa ela fazer do jeito que quiser, está bem?
Vem, mãe.
Foi uma linda cerimônia.
Foi sim, eu fiz direito.
Foi linda, muito linda.
Foi rápida, foi sim.
Foi bem rápida.
Nós entramos e saímos.
Não sei porque
você acha que foi rápida.
Foi demorada para diabo.
A cerimônia foi tão longa,
eu estava sentado
vendo as minhas unhas crescerem.
Você deve ter conseguido
aquele desconto, Madea.
Conseguiu o que queria?
Eu não consegui nada.
A conta foi alta para caramba.
Ele falou que te mandou a conta?
Ele mandou a conta para você?
Eu recebi, está ali.
Em cima da mesa.
Quê?
Custou tudo isso para enterrá-lo?
Meu Deus!
O custo daquele funeral
foi 9,000 dólares?
A gente devia ter posto ele em uma caixa
e posto ele debaixo da terra.
As pessoas pensam que
a família chora por causa dos mortos.
Choram porque a conta
do funeral é 9,000 dólares!
Você tem ideia de quantas mulheres
eu podia ter com 9,670 dólares?
Vocês gastaram isso
com um homem morto?
Enterraram aquele homem por 9,000 dólares.
Isso é uma pena.
Vou me lembrar disso quando você morrer.
O governo paga o meu funeral.
Eu sou um herói de guerra.
Você não é nenhum herói de guerra.
Ele disse que foi assim
que ele perdeu as pernas.
Foi exatamente assim que
eu perdi as minhas pernas.
Sabe como ele perdeu as pernas?
Ele se meteu com
a mulher de um gângster.
E eles cortaram
as suas pernas fora!
Aposto que aprendeu a lição.
Você vai contar
todos os meus segredos?
Amigo, você não tem segredos.
Todas essas medalhas
você comprou na Walmart.
Conta a verdade, você perdeu
as pernas porque é diabético.
Tudo o que você abusou sendo diabético
o levou a perder as pernas.
Deu tudo errado.
É melhor você parar de fumar.
Se você parar de fumar,
daí vai ficar bem.
Não fumamos dentro de casa.
Burgueses.
"Nós não fumamos dentro de casa."
Mamãe, o funeral foi muito lindo.
O funeral foi lindo, foi lindo.
Sim, mamãe, foi sim.
Você está bem?
Estou bem, agora que o funeral acabou.
O homem morreu há dois dias...
e você já botou ele debaixo da terra.
O meu primo morreu há três anos
e eles ainda não o enterraram.
Eles ainda não enterraram o Jerome?
-Por quê?
-Porque eles não têm dinheiro.
O funeral era 485 dólares,
então a família toda,
todos nós 75,
contribuímos tentando pagar.
Todo mundo deu um pouco
de dinheiro na época para enterrá-lo.
Mas um dia nós vamos enterrá-lo.
Ele estava lá deitado.
Agora ele está morto,
não é mais um homem negro.
Tivemos que deixar o corpo esperando.
Quando as pessoas brancas morrem,
sabe o que eles fazem?
Eles entram lá, colocam
as pessoas brancas lá...
Eles falam, "Obrigada por estarem aqui."
"O meu pai morreu e eu quero
que todo mundo diga: Amém e Deus abençoe."
Daí todas as pessoas brancas
se levantam e vão embora.
Só isso, o funeral acaba,
com o homem branco morto e enterrado.
Quando o meu amigo chinês
da Coréia morreu,
eles o botaram em
uma caixa com arroz dentro.
E o botaram no Rio Vietnam.
Isso foi quando
eu estava na guerra do Iraque.
Isso mesmo, eu vi o homem
chinês da Coréia, eles o enterraram.
Acabou rapidamente.
O homem judeu,
sabe o que eles fazem?
Ao pôr de sol,
todo mundo tem que estar na terra.
Por favor, não esquece do velório.
Eu não sei porque
eles chamam de velório.
Ele está morto.
Não tem motivo para ficar vigiando.
Por isso a conta foi 9,000 dólares,
porque vocês tiveram um velório.
Não devia ter tido o velório,
mas só o funeral,
colocar o corpo na terra,
cobrir de terra,
Deus abençoe, benção,
"Que o Senhor cuide de mim e de vocês."
Todo mundo vai embora.
Certo, é um enterro.
Não, um velório é...
Os nossos antepassados começaram.
Todos os antepassados...
Bam, você é a nossa
antepassada da África.
Por favor, fica quieta.
Por favor!
Mabel, eu só estou tentando
contar como o Frederick Douglass...
Na verdade, foi a Harriet Tubman...
Eu sei que você conheceu
todas essas pessoas.
Fecha a sua boca.
Minha bexiga é muito fraca
para ficar sentado em um funeral
olhando para um homem morto
com a bexiga morta.
É isso que eu tenho feito,
olhado para um homem
morto esse tempo todo.
Um homem morto sobre rodas.
Parem com isso, pessoal.
Um pouco de respeito,
ele acabou de morrer.
O que você acha que nós estamos fazendo?
Estamos sentados aqui mostrando respeito a ele.
É isso que eu estou fazendo, falando sobre ele.
Isso é respeito.
Desculpa, isso feriu os seus sentimentos?
O homem estava morto.
A gente não tinha que ficar lá tanto tempo.
Vocês deviam se envergonhar.
Aquilo foi tortura para o cadáver.
Está bem, vocês dois, parem.
Parem agora mesmo.
Você não me diz o que...
Joe e Heathrow, calem a boca.
-Mabel!
-O quê?
O som dele não vem da boca, querida.
Eu vou fechar aquele buraco
para ele ficar calado.
É de lá que vem o som.
Daquele buraco na garganta.
Extra.
Vianne, você comprou
dois desses para ele?
Por que você compraria dois?
Eu não comprei.
Você devia fechar o seu buraco.
Vou te dizer uma coisa.
Eu vou fechar esse buraco...
Eu vou fechar...
eu vou fechar...
Fala mais uma coisa, está bem?
Calado antes que
eu pegue o único dente
que sobrou e enfie na sua garganta.
Você não vai ficar aqui
ameaçando o meu dente.
Ele é tudo o que me sobrou,
um único dente bom em cima.
Sabe o que eu vou fazer,
vou te dar um Cheerio
para você botar nele
como um aparelho.
Fala mais uma coisa!
Dá algodão doce para ele!
Dá um milho verde para ele.
Ele vai conseguir comer só uma fileira.
Agora parem, pessoal.
Parem, já chega.
Quer confundi-lo, dá um
Capitan Crunch para ele.
Vou dar um Rice Krispies Treat.
Alguém me dá o meu rifle.
Eu vejo um inimigo
bem próximo de mim.
-Parem!
-Desculpa. Desculpa.
Querida, você está bem?
Eu sei como é perder alguém.
-Hattie.
-Quê, Madea?
Eu sei.
Nunca vou esquecer que enterrei
os meus últimos três primeiros maridos.
Hattie.
Fiquei destruída,
Madea, destruída.
Falando em destruição,
tenta fazer sexo com ela.
-Renee.
-Sim?
Obrigada por ter vindo.
Você está sempre aqui.
Eu vou sempre estar aqui.
Ela não precisa estar aqui.
Me dá isso.
Não me toca.
Você não precisa mais beber.
Eu não preciso de você me irritando.
O que tem de errado com você?
É isso o que eu quero saber, rapaz.
É melhor você mudar de tom
quando falar com a sua mulher assim.
Eu não vou sentar aqui
e deixar isso acontecer.
Mamãe, ele está bem.
Vem, querido, vamos subir.
Por que está fugindo?
A.J., vai dormir.
É o que ele gostava de fazer...
Ele gostava de dormir.
O que você acha, Renee?
Você está tentando dizer algo, A.J.?
Não.
Tem certeza?
-Não, senhora.
-O que está acontecendo?
Porque eu não quero ficar perdendo
tempo com as suas bobagens.
-Por que você implica comigo?
-Porque sim.
Você é igual ao seu pai.
Eu não sou nada igual a ele.
Eu não vou discutir com você.
Eu sei que você não vai ficar aí sentada.
Você não vai dizer alguma coisa?
Por que você está me pedindo
para dizer alguma coisa?
Eu não tenho nada para dizer.
Eu vou assistir isso.
Muitos segredos precisam ser revelados.
É, a gente bem que podia ter pipoca.
Vem, Vianne, vamos subir.
Não precisamos lidar com todo esse drama.
Eu estou cheio disso!
Vai ajudar ela como ajudou
o meu pai naquele quarto de hotel.
É, eles estavam naquele hotel.
Foi assim que ele morreu.
Ela estava com ele.
Mamãe, olha...
É verdade, eu sinto muito.
Mas é.
Ele está falando a verdade?
Sim.
Jesus Cristo.
Você tem que ir embora.
Você está certo, eu vou.
Mas por que você não pergunta para ele
o motivo dele estar no hotel também?
-Agora a coisa vai explodir.
-Sim.
Ele ainda nem esfriou no caixão.
Você tem que parar de dormir com a Gia.
-Está falado.
-Quê?
Já que estamos botando as cartas na mesa,
você quer contar para a família
que você e o A.J. estavam no
mesmo hotel que o Anthony e eu?
Do que você está falando?
Querida, não mente.
Porque isso só vai piorar as coisas.
-O quê?
-Sim, Jessie.
Eles estavam juntos no mesmo hotel,
no quarto ao lado do nosso.
Foi como eles ouviram.
Agora está tudo dito.
Você precisa sair daqui agora.
Vai embora.
Eu vou...
mas eu te disse.
Não devia ter mexido comigo.
Gia?
Amor, não é o que você está pensando.
Está bem.
Vem, precisamos conversar.
Agora.
Por que você está olhando para ele?!
-Vamos!
-Ei! Ei!
O quê?
O que você vai dizer para mim?
Diz alguma coisa.
Seu insignificante.
Não trata ela desse jeito.
Para, A.J., para!
Vamos, amor.
Vamos conversar, vem!
Isso, vai em frente.
Diz alguma coisa.
Você é um fraco.
Como eu pensei.
Assim como a sua mãe e o seu pai.
-Parem, agora.
-Pode vim.
-Parem agora mesmo!
-Ei, parem com isso.
Brian, fica quieto.
Fica quieto.
Você está dormindo com ele?
Desculpa.
Parem, e parem agora.
Ei, parem, rapazes.
Vocês querem lutar como animais.
Você vai deixar ela sair daqui assim, mãe?
Você é tão fraca.
Você acha que eu sou fraca?
Mãe, ele está bêbado.
Não, foi isso que ele disse.
Acha que sou fraca
por ter ficado com o pai dele.
Às vezes eu também achava isso.
Da primeira vez que ele me traiu,
eu fui embora.
Eu o deixei.
Ele me implorou para voltar.
Eu estava fraca.
Vocês não sabem o que é... o amor.
Então, eu voltei para ele.
Mesmo assim,
ele continuou me traindo.
Ele aprendeu a esconder melhor a traição.
A segunda vez que ele me traiu...
eu o deixei de novo.
Vocês tinham seis...
e quatro anos.
E você estava a caminho.
O que eu podia fazer?
Eu não tinha nenhuma habilidade.
Eu saí da casa da minha mãe
direto para a dele.
Mas eu o deixei.
Nossa.
Eu saí de casa.
Arrumei um apartamento
e consegui um emprego
sem diploma como secretária.
E tive que deixar vocês
com a minha família maluca.
Depois de um tempo...
Eu não sabia com quem
eu estava deixando vocês.
Eu não podia protegê-los
e trabalhar ao mesmo tempo...
e ele sabia disso.
Ele era um babaca arrogante.
Dessa vez, ele não me implorou para voltar.
Eu tive que tomar decisões.
Quando ele me achou sentada
na porta do trabalho dele...
Ele me perguntou se eu tinha
aprendido a minha lição.
Eu engoli o meu orgulho e disse que sim.
Ele disse, "eu vou buscar você e as crianças."
Duas semanas se passaram
antes dele ir nos buscar.
Você diz que eu sou fraca.
Eu digo que eu sou forte.
Porque eu passei anos sorrindo e sorrindo...
Enquanto eu o odiava!
Ele nunca parou de ser infiel.
Ele era promíscuo e era isso que ele fazia.
Mas eu fiquei de boca calada...
para ele prover para vocês.
Então, me desculpem
se eu não fiz do seu jeito do século 21...
com todas as suas opções.
-Mãe.
-Não, não diz nada.
Você é igual a ele.
Você tem uma boa mulher...
e não para de ser infiel a ela.
Não, mãe...
Não.
Você odeia.
Se revolta.
Não faz as coisas direito.
Agora, Carol, você tem opções.
Sem filhos e o dinheiro do seu pai.
Se eu estivesse no seu lugar...
Eu deixaria esse menino
até ele descobrir o que é ser um homem.
E, Jessie...
Você queria tanto a atenção do seu pai...
achou uma mulher igual a ele.
Mãe, eu sinto muito.
Não.
Não sinta, eu estou bem.
Eu prometo...
agora que o seu pai se foi...
eu vou viver para mim.
Vocês estão crescidos.
O tempo agora é meu.
Vamos entrar em casa.
Você sabe como as pessoas nesses bairros são...
eles não se importam.
Não me fale nada.
Eu vou entrar e sentar.
-Eu não tenho nada para falar.
-É exatamente isso que você precisa fazer.
-Mabel?
-Quê?
Me deixa em paz.
Ainda está cheirando a funeral.
Está mesmo.
Oi, querida, como você está?
-Oi.
-Vocês ainda estão aqui?
Pensei que vocês teriam ido embora
depois de tudo aquilo.
Sim, nós vamos embora hoje.
Você está bem?
Senta, senta.
Como vocês estão?
Eu só estou esperando o A.J. acordar.
Quero falar com ele.
Como assim, esperando ele acordar?
Ele está dormindo depois de tudo?
Do que você quer falar?
Eu quero deixá-lo.
Então é isso o que você deve fazer.
Ela deve ir embora.
Isso mesmo, faça isso.
Mas isso vai doer muito, e eu não...
Querida, só porque algo doe muito,
não significa que não deva fazê-lo.
Às vezes você tem que passar pela dor
e o sofrimento, ou seja o que for,
para para se afastar de alguém
que não está te tratando bem.
Tira um tempo para você.
Se afasta da situação e pensa bem nela,
reze e fale com Deus para ver o que é.
Muita gente termina o casamento rápido demais
só porque alguém foi infiel.
Não estou falando para ficar com
uma pessoa que está sendo infiel.
O que estou dizendo é que
algumas pessoas terminam muito rápido.
Vai devagar, tenta descobrir
o que está acontecendo primeiro.
E se ele fizer isso de novo?
Você não pode deixar isso ficar se repetindo.
Faz ele te respeitar.
Eu entenderia se você fosse feia,
mas você nem é feia.
Não, ela não é feia.
Ela é bonita.
Você é uma garota bonita.
Às vezes mulheres feias tem que aturar isso.
-Mas não uma mulher bonita.
-É mesmo.
Mas com o seu corpo...
já viu esse corpo?
Eu nunca tive que lidar com nada
por causa desse corpo aqui.
Entendeu?
-Você tem que fazer ele te respeitar.
-Isso mesmo.
Quando você é bonita, faz ele te respeitar.
Então é isso o que você precisa fazer.
Se você quiser ficar com ele, tudo bem.
A escolha é sua, vocês têm que decidir.
Mas você tem que estabelecer algumas regras.
Você diz para ele: "Se você quebrar as regras,
eu quebro o seu pescoço."
Se você não conseguir quebrar o pescoço dele,
contrata alguém para fazer isso.
Olha, por 25 dólares eu faço isso.
Assim parece que nós estamos jogando um jogo
e eu não quero jogar com ele.
Não é um jogo, é a vida.
Quando alguém faz algo com você
que não é certo...
que magoa os seus sentimentos,
que te faz sentir mal
você tem que endireitar isso.
Isso não é um jogo, entendeu?
Bom dia.
-Bom dia.
Vocês também estão me criticando?
Ele disse que quer ser criticado?
Foi exatamente isso que eu ouvi.
Você não está me intimidando.
É melhor você sentar em algum lugar,
porque eu vou acabar com o seu...
Se eu estou te criticando também?
Estou tentando te ajudar, seu ignorante.
Ah, é?
Eu me sinto péssimo.
Você se sente péssimo?
Como você acha que ela está se sentindo?
Você tem que estar se sentindo no buraco.
Tratando essa mulher mal,
quando ela sempre foi boa com você.
Olha, amor, eu sinto muito.
Olha só, vou te dizer o que ele vai dizer.
"Eu nem sei porque eu estava com ela."
Eu não sei porque eu estava com ela.
Desculpa.
Agora ele vai dizer, "Eu estou cansado."
Sabe?
Eu estou cansado.
Daí ele vai dizer, "Me desculpa, amor."
Amor, você sabe que eu sinto muito.
"Isso nunca mais vai acontecer."
E eu nunca mais vou fazer isso de novo.
-Eu só quero você.
-"Eu só quero você."
-Amor, eu te amo.
-"Amor, eu te amo."
-Amor, eu não sou nada sem você.
-"Eu não sou nada sem você."
Rapaz, deixa eu te perguntar...
Você sabe quantas mulheres
já ouviram isso antes?
A Cleópatra ouviu isso.
A Harriet Tubman ouviu,
a Rosa Parks... todo mundo ouviu isso.
A Mary e a Martha...
todas ouviram as mesmas mentiras.
Rapaz, você quer ficar com essa mulher?
Olha, ele vai dizer, sim.
Sim.
Eu sei, você a ama?
Então por que está me traindo?
Tem alguma coisa que eu possa fazer?
Você quer que eu seja uma pessoa melhor?
-Tem...
-Não, querida, não.
Ela falou isso mesmo?
-Ela falou?
-Sim, falou.
Não, quando ele sair dessa casa,
vai fazer o que quiser, do jeito que quiser.
Não tem nada a ver com você.
Casamento é só um contrato
entre duas pessoas.
Vocês têm que fazer tudo
o que está no contrato, nos seus votos.
Se não fizer, quebrou o contrato.
Então, ele quebrou o contrato.
Então, eu não sei porque você ficaria com ele.
Você tem que abandoná-lo.
Não, não diz isso para ela.
Como assim, "não diz isso para ela."?
Você quebrou o contrato, não foi?
Sim, mas isso não significa
que eu quero que ela vá embora.
Deixa ver se eu entendi isso direito.
Você quer traí-la, quer ser infiel.
Quer falar com ela como se ela não fosse nada
mas você não quer que ela vá embora.
Tem alguma coisa errada com você, querido.
Vocês dois querem ficar juntos?
Sim.
Você quer tentar melhorar?
Sim, eu juro que vou mudar.
Você vai parar de mentir?
Sim.
A primeira coisa que vocês
têm que fazer é fazer terapia.
Você precisa terapia sozinho
para lidar com a sua raiva.
Eu vivia com raiva,
mas agora eu estou bem melhor.
A única vez que eu dou na cara de alguém
é quando falam algo para mim que não gosto.
Eu sou bem melhor do que eu era.
Faz terapia, está bem?
Daí vocês precisam fazer terapia de casal.
Amor.
Eu sinto muito.
Sim.
Até você aprender respeitar
a mim e a você mesmo...
eu tenho que ir.
Eu não posso continuar assim.
Espera, espera.
Você vai me deixar?
Eu sinto muito.
Vamos lá, amor,
eu sinto muito.
Desculpa.
-Bom dia!
-Bom dia.
-Oi.
A gente se vê.
A mamãe já desceu?
Não, ainda não.
Como você está?
Não muito bem,
mas eu vou ficar bem.
Sim, eu sei,
foi tudo uma confusão.
Eu sinto muito.
-Oi.
-Bom dia.
Foi bom ver todos vocês.
De verdade, mesmo.
Mas, só me liguem
se alguém morrer, está bem?
Nossa, rapaz, vem cá.
Essa é a sua família.
Jessie!
Você não tem nada para falar para mim, cara.
Só escuta o que ele
tem para falar, está bem?
Eu sinto muito, cara.
-É.
-De verdade.
Eu estava bêbado ontem
e não devia ter falado nada daquilo.
Me desculpa por ter dormido com ela.
Desculpa por ter mentido para você.
É de coração, cara.
Eu realmente sinto muito.
Não, você sente ter sido descoberto.
É tudo o que eu posso dizer.
Você está certo nisso.
É tudo o que você pode falar.
Olha, rapaz,
não se pode escolher a família.
Se eu pudesse escolher a minha família,
nenhum deles estariam na minha vida.
A família é tudo o que você tem.
Mesmo se você não gosta deles.
Então tentem resolver isso.
Ele vai fazer terapia,
ele vai procurar ajuda.
Mantenha as suas mulheres longe dele.
Nem deixa elas chegarem perto dele.
A menos que ela seja feia.
Se quiser realmente se vingar,
traz uma mulher bem feia para perto dele.
E fica com a sua linda e sexy mulher,
como eu, escondida dele.
A Hattie, você pode trazer.
Mas, uma mulher como eu,
deixa escondida, entendeu?
Alta e sexy.
Pelo menos se despede da mamãe.
Onde ela está?
Estamos esperando ela descer.
Olha, eu vou fazer café da manhã
para todos, está bem?
Garota, ninguém quer comer agora,
estamos com raiva.
Carol, você ainda está aqui?
Não por muito tempo.
Olha, estou contente
por ele tentar se desculpar.
Mesmo que você não escute nesse momento
pelo menos você pode pegar
aquela desculpa e botar no bolso.
Talvez um dia ela vai fazer sentido para você.
Até lá, talvez não tenha nada
que você possa fazer.
Porque eu vou te dizer agora...
Você é igual ao seu pai.
E se não quiser ser como ele,
você pode mudar.
Só porque o seu pai foi assim,
você não precisa ser também.
Muda.
As pessoas mentem para si mesmas
e para Deus também.
Começa com você, cuida de você.
Fala a verdade para si mesmo.
Eu não quero ser esse homem.
Eu não quero ser o meu pai.
O seu pai era uma figura.
Se ele estivesse aqui,
sabe o que ele estaria dizendo agora?
Quê?
ANTHONY LIGANDO
-Que diabo?
-Espera, quê?
-É o seu pai.
Quê?
Como ele está ligando?
Tem que ser brincadeira.
Ele está ligando do inferno.
Não atende isso, menino!
Não! Não faz isso!
Está bem.
Espera, o que aconteceu?
O que ele disse?
Ele disse que estava no inferno?
Vocês sabem que a mamãe
e o papai tem o mesmo telefone.
Ele está na porta.
Por que ela não bateu na porta?
Foi o que eu disse.
Eu volto já.
Vocês ainda estão aqui.
Quem está lá fora?
Pensei que já tinham ido.
Já que ainda não foram,
vão ter uma surpresa.
Mãe, quem é esse?
O homem que deveria ter sido o seu pai.
O quê?
Mãe, aonde você estava?
Acho que vocês chamam de namorando.
Por que ele ainda está lá fora?
Ele vai me levar para Las Vegas
passar o fim de semana.
Não, mãe.
Você não vai para Vegas
com um estranho que acabou de conhecer.
Eu sei que a panela não está falando da chaleira.
Mamãe!
Eu acho que ele não é um estranho.
Acho que eles não acabaram de se conhecer.
Acho que isso está acontecendo há um tempo.
Eu só vim pegar o meu telefone.
E... isso.
O quê é isso?
É uma bolsa para passar a noite fora.
Eu sei o que é isso.
Escova de dente e fio dental.
E eu não estou falando daquele
que se usa nos dentes.
Tem tudo o que eu preciso
para passar a noite fora.
Eu ia pegar ontem a noite,
mas não quis parecer desesperada.
Mamãe.
Não deixa ele pensar que você é atrevida,
até a hora de você ser.
Não me interessa o que
vocês estão passando...
Eu não quero mais ouvir mais isso.
Resolvam tudo por vocês mesmos.
Eu vejo vocês mais tarde.
Tchau, tchau.
-Espera, quero ver com quem ela está!
- A gente também.
-Vamos, garota.
-Mamãe!
-Vamos ver.
-Mãe, volta!
-Olha...
-Mãe! Você não pode...
-O quê?
-Olha quem está com ela!
Vi, onde você vai?
Vou te levar para Las Vegas hoje à noite.
Beleza, querido, obrigada.
-Mamãe!
-Onde você o conheceu?
Ele é grande.
Está certo, divirtam-se!
-Nós vamos.
-Não se preocupe com ela.
Ela vai ficar bem!
Tchau, tchau.
É isso aí.
-Vianne!
-Até mais tarde!
Tchau!
A gente se vê mais tarde.
Resolvam tudo por vocês mesmos,
como a sua mãe disse.
Espera, deixa eu te contar uma coisa.
Chega uma hora na vida quando
os pais têm que fazer o que querem
e os filhos fazem o que precisam fazer.
Vocês são adultos.
Resolvam as coisas!
Vamos embora!
Você não precisa ficar com ele aí.
-Tchau, pessoal.
-Vem, eu te mostro como achar um homem.
Me diz o que era aquilo
no rosto daquele homem.
Você e o Heathrow são irmãos?
E a Madea, sim.
Você não sabia disso?
Eu não sabia que ele...
Esse é meu irmão.
Você não sabia disso?
Não!
Você não leu o maldito roteiro?
Sim, eu li.
Como você vai tirar a habilidade
de um homem de fazer som?
Droga, Madea, eu vou te....!
Você está flexionando o braço?
Abaixa as malas.
Não, segura as malas.
Por que está tentando
segurar as malas assim?
-Ele não consegue controlar.
-Deixa os braços esticados.
-Agora sim.
-Está bem.
Vamos fazer isso mais uma vez.
Ele está fazendo flexões.
Eu trouxe as malas.
-Bom dia.
Bom dia.
A gente se vê, pessoal.
Tenta mais uma vez.
Deixa os braços
esticados do lado do corpo.
Está vendo meus músculos?
Chega um pouco mais perto.
Se você me bater
com essa mão enorme...
Eu vou te dizer agora mesmo,
vai ser você e eu.
É sério, a Cassi veio no funeral
da minha mãe, sentou no lugar do coro.
Ai, meu Deus!
Bebendo whisky puro.
Sentou lá no funeral
enchendo a cara.
Tyler, isso é mentira!
Cassi?
Era whisky com refrigerante.
Droga, garota!
Você jogou os meus dentes...
Você derrubou a minha...
Não tosse em cima de mim.
Não bota essa...
Certo.
Não bota nada disso
para cima de mim, Heathrow.
Assim eu também fico
com um buraco na garganta.
Eu sou todos aqueles cantores de rap.
Eu estou igual, querida.
Estou igual.
E que tal a Lil' Bow-Wow?
Você é uma pequena notável.