A bebida que pediu.
Obrigada.
E boa sorte para você,
senhora.
Você, também,
pode ser um vencedor.
Participe da nossa bolada
de US$ 1 milhão.
O quê?
Qual é?
Você comeu ontem.
Não tem nada ali dentro.
Nem perca seu tempo.
Certo, obviamente
eu estava guardando isso.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE L.A.
PARA: MARTIN RIGGS
CHEQUE A SER DESCONTADO
VALOR: U$ 147,000.00
Bem, ótima notícia!
O casal de jovens
adoráveis
fez uma oferta pela sua casa.
Alguém quer
um pouco de suco detox?
- Coloquei couve.
- Meu Deus, não.
Estou desapontado
com você, filho.
Quando foi a última vez
que comeu vegetais?
Mulheres gostam de homens
que são responsáveis.
Homens que cuidam
de seus corpos.
Estou vendo como está
cuidando disso.
Não toque nisso.
Eu estava exalando.
Vai chegar tarde na escola,
RJ, vá.
"Barriga grande"
é hereditário.
Tudo bem, veremos.
Espero que o mesmo valha
para suas outras qualidades.
- Como a minha força?
- Sim.
E meu amor
por sopas saudáveis.
Isso, também.
E...
Seu robusto senso
de aventura.
- Tinha esquecido dele.
- Mas eu não.
E por isso acho
que finalmente é a hora
para as férias
dos nossos sonhos.
Havaí, claro.
Você de biquíni
com um coquetel Mai Tai.
Não.
Escalar o Kilimanjaro.
Isso parece perigoso.
Especialmente com um Mai Tai.
Perigoso, qual é querido?
Você preocupado com perigo?
Você anda o dia todo
com Martin Riggs.
Olha, já experimentei
a minha aventura
com uma pequena coisa chamada
cirurgia de coração aberto.
Roger, você me disse
que escalar o Kilimanjaro
era seu sonho.
Quando eu disse
que era meu sonho?
No nosso 4º encontro.
Nosso 4º encontro.
Querida, eu não tinha dormido
com você ainda.
Então talvez eu possa
ter exagerado
meu interesse em montanhismo
apenas para, você sabe...
Dormir comigo?
- Correto.
- Meu Deus.
- Ouça, Trish...
- Não, ouça você.
Tenho esperado 18 anos
para ter um tempo só nosso.
Amo nossa menininha,
mas não vou esperar mais 18.
Hora de sonhar grande,
ir além,
e sair da nossa zona de conforto
um pouco.
Uma coisa sobre
nossa zona de conforto:
É muito confortável.
Pare.
Até não ser.
Tenho que ir.
Ocorrência de roubo.
Cassino Hollywood Park.
- Isso não acabou.
- Não achei que tinha.
Nunca entendi
por que as pessoas vêm aqui.
É um desperdício de dinheiro.
É como montanhismo.
Tem álcool de graça.
Bailey.
O que temos?
Nenhuma fatalidade,
mas levaram 1 milhão.
E mais o que alguns clientes
roubaram durante o tumulto.
Meus seguranças encontraram
uma mulher com U$ 1,000
em fichas na sua pochete.
Pochete?
As pessoas ainda usam isso?
Estou usando uma agora.
Sam Fisher.
Sou dono deste lugar
há 20 anos.
Aqueles cretinos podiam ter
metido uma bala em mim.
A bolada,
era minha última esperança
para manter as portas abertas.
Achava que a casa
sempre ganhasse.
Ganha,
contanto que tenha jogadores.
Mas os perdi para Vegas
e para os cassinos Indianos.
Essa é Sarah McFadden.
É a garçonete.
- Disse que viu alguma coisa.
- Não vi muito, na verdade.
Só a tampa do motor
em uma das motos.
Tinha um desenho de uma cobra.
Parece customizado.
Vamos tentar
as lojas de moto da região.
Obrigado.
Sr. Fisher, se importa
de mostrar à Detetive Bailey
- as imagens da segurança?
- Absolutamente. Venha.
Acha que ele usa uma pochete
mesmo?
Não dá pra notar.
Acho que realmente nasce
um otário a cada minuto, não é?
Qual é, Rog.
Onde está seu senso
de aventura?
Tem conversado com a Trish?
Precisa fazer
sua aposta com fichas.
Este é um cheque do banco.
Manda ver.
São 147 mil dólares.
É a sua casa.
Essa é sua poupança.
Poupança.
Você é fofo, Roger.
Sem mais apostas.
Perdeu a cabeça?
Pode...
Sabe de uma coisa?
Vai em frente e detone
o seu dinheiro como quiser.
Não posso dizer
que me importo.
Não posso assistir
essa insanidade.
Riggs,
pegue a droga do cheque.
Jogue.
Sabia que ia fazer isso.
Você se importa.
Deus, esse suspense
está me matando.
Preto 26.
Olha só.
Você me custou
uma tonelada de dinheiro.
Mas espere por isso.
Não me importo.
[S01E08]
Can I Get a Witness?
Legenda:
FLeCha | MariTMS | fhfreire | DeVil
Adamantium-X | BrunaHerrera | daah
Legenda:
Kafelnikov | VIKT0R | RedSoldierBR
Revisão:
deberle | Jotakretli
Parece que treinaram
com antecedência.
Então são muito inteligentes.
Podem ser empregados
ou clientes.
Clientes?
Por que haveriam
clientes nesse lixo?
Ei, Sonya.
E aí?
Oi, Maxy.
Como está?
Sonya?
Não me admiro do porquê
quer sair daqui.
Às vezes venho aqui
para relaxar, beleza?
Cada um na sua.
Pena que não estava de manhã.
Poderia ter sido uma testemunha.
Ao invés da nossa garçonete
super prestativa.
Veja.
Ela disse que viu o roubo,
mas saiu antes
do grupo aparecer.
Ela perdeu a parada toda.
Não tinha como ter visto
a tampa do motor.
Então por que disse que viu?
Entre Sr. Gottlieb.
Billy, por favor.
- Café?
- Não se incomode.
Isso não vai demorar.
Como eu disse, sou da companhia
de seguros do cassino.
Temos algumas perguntas
sobre o incidente de hoje.
Eu já disse tudo à polícia.
- O que disse?
- Não muita coisa.
Apenas algo sobre a moto.
Uma tampa de motor customizada,
com uma cobra nela.
Notou algo mais?
Me desculpe,
mas acho que não.
Estamos oferecendo
uma recompensa.
Bem...
Sou muito boa com rostos.
Para conseguir lembrar
de pedidos de bebidas e tal.
E aqueles cara sabiam
o que estavam fazendo.
Talvez vieram antes.
Posso talvez ter servido algo
para eles.
Se eu te mostrar algumas fotos,
isso pode ajudar sua memória?
Sim.
Provavelmente.
Fantástico.
Vou aceitar aquele café agora.
Sim, claro.
Por que mentir sobre algo
tão específico
quanto uma tampa de motor?
Talvez não tenha mentido.
Talvez pensou que tenha visto.
Ou talvez tenha visto antes
e saiba quem é a gangue.
Ou talvez seja a informante.
Ela está viva.
Central, aqui é 4King10.
Preciso de uma ambulância.
1270 Magnólia, unidade 2.
- Entendido, todas unidades...
- Fique comigo Sarah.
Alguém disparou uma arma.
O criminoso deve estar
a pé.
Calma, garoto.
Não atire.
Está tudo bem, cara.
Eu sou um dos bonzinhos.
Sarah?
Sarah, você vai ficar bem.
Fique comigo Sarah.
Uma ambulância está no local.
Enfermaria,
disque 143.
Enfermaria, 143.
Como ele está?
Não sei.
Não disse uma palavra.
Isso não é anormal
para um garoto dessa idade
depois de viver
um evento traumático.
Como Sarah está?
O doutor disse que era crítico,
mas estável.
A bala perfurou o crânio,
mas não o cérebro.
Está indo para a cirurgia.
Vai demorar 24 horas
para ela ficar consciente.
Nesse momento o garoto
é nossa única testemunha.
O que acha Doutora?
Pode fazer ele falar, não é?
Claro, apenas agitarei minha
varinha mágica,
já que ela funciona tão bem
em você.
Seja paciente. Ethan passou
por muita coisa. Perdeu o pai.
Ele e sua mãe
se mudaram muito.
Passou por vários
lares adotivos.
- Abuso?
- Negligência.
A mãe já o levou para um bar
que estava trabalhando.
Já o deixou em um parque
para ir em uma entrevista
de emprego.
Falarei com ele.
Crianças traumatizadas precisam
de um protetor.
Uma figura paterna.
Ei, garoto.
Sou o detetive Murtaugh.
Mas pode me chamar de Roger.
Se importa se eu fizer algumas
perguntas?
Não quero dar conselho
de pai,
mas tem sangue da mãe dele
em você.
Garoto,
esta senhorita aqui vai te levar
para o escritório
e te perguntar algumas coisas.
Ethan, você prefere ir
com o detetive Riggs?
Por que ele iria querer
ir comigo?
Você tem uma sirene?
Sim, eu tenho.
E luzes que piscam?
- E, esses, também.
- Então vou com você.
- Tudo bem.
- Então resolvido.
Ethan, garanta que o detetive
Riggs use o cinto de segurança.
Deixe-me ver,
temos as melhores comidas.
Temos salgadinho de queijo,
batatinhas. Creme de amendoim...
Vai achar o cara que atirou
na minha mãe?
Claro que sim.
Mas, qualquer informação
que me der será de grande ajuda.
Eu só vi a tampa do motor.
Você estava no cassino
durante o assalto.
Sua mãe disse que viu porque
você não deveria estar lá.
A babá deu cano.
De novo.
E o chefe da mãe disse
que a demitiria
se ele perdesse mais um turno,
então ele me levou.
Eu estava atrás do bar.
Se você contar,
eles virão atrás de mim.
A quem eu vou contar?
Qual é.
Além disso,
é bom que estava lá.
Você achou uma pista.
Você é bom nessa coisa
de lutar contra o crime.
Não caio nesse besteira
de detetive Júnior.
Não tenho 5 anos.
Pode pegar o salgadinho
com a boca?
No ar?
Porque eu posso.
Quero que me ouça,
certo, Ethan?
Porque não estou brincado.
Eu já peguei mais salgadinho
no ar com a boca
do que qualquer um no planeta.
Prove.
Tudo bem.
Faremos um acordo.
Por cada um que eu pegar,
você me diz algo.
- Prepare-se para ser destruído.
- Mesmo?
Certo?
Viu algo sobre o cara
de ontem à noite?
Ele disse que era do cassino.
Algo sobre uma recompensa.
Mas ele estava mentido.
Eu sei disso.
Como sabe?
Os adultos
sempre mentem para mim.
Percebo isso
a quilômetros de distância.
Novo acordo.
Eu não minto para você,
e você não mente para mim.
Tudo bem.
- Feito.
- Certo.
Achei na câmera de segurança.
Uma cobra na tampa do motor.
Eles a colocaram nessa loja.
Nossa.
Olha para essa Harley Heritage.
- Você é motoqueiro?
- Não sei o que é isso.
Eu aprecio motos?
Sim, tive uma aos 17 anos.
Nada como essa.
- Você tinha uma moto?
- Com certeza.
E ainda teria, mas desisti
quando Junior nasceu.
Para ser um pai responsável.
Quer dizer algo, diga.
Não, é só...
Você em uma moto?
- É engraçado.
- Engraçado?
É, como dos caras de CHiPs.
A série dos anos 70...
1977 a 1983, para ser exato.
Eu esqueço mais dos CHiPs
quando estou dormindo
do que você sabe
em sua vida.
Posso ajudá-los?
Espero que sim.
Murtaugh e Bailey,
Polícia de Los Angeles.
Procuramos um cliente
que comprou uma moto sua
com um cobra na tampa do motor.
Todas tem. Eu coloco uma cobra
em cada motor que faço.
Isso é um beco sem saída.
- Mesmo assim, obrigado.
- Desculpe.
Espere um pouco.
Só uma pergunta.
Quanto está pedindo
por essa super moto?
- Seria para você?
- Sim, para mim.
Por quê?
Bem...
Não parece ser
um fã de motos.
Ele é sim.
E ama o seriado CHiPs.
Ele ama?
"Ele" ama.
Sabia que na quinta temporada
da série do Erik Estrada sai
e Bruce Jenner o substituiu?
Ethan, acho que é hora
de você descansar,
e talvez
comer algo de verdade.
Não estou com fome.
Ele devorou um saco inteiro
de salgadinhos.
Tudo bem, só uma pausa
para o descanso.
Acho que o lugar mais
seguro para você hoje
seja em um orfanato.
Não, por favor.
Da última vez que fui
para o orfanato...
eu tive...
Um acidente.
Nada demais.
São coisas
que acontecem, certo?
Eu continuo tendo acidentes.
Sim.
Da última vez que estive lá,
me bateram com um cinto
e me fizeram esfregar a louça
da banheira a noite inteira.
Isso é terrível, Ethan.
Mas eu juro que nunca
o colocaremos...
E a tia Kristi?
Fico com ela sempre
que minha mãe vai trabalhar.
Por favor,
posso ficar na casa dela?
Está bem.
Se sua tia tomar conta de você.
Então, sim.
Mas caso contrário
será o orfanato.
Sim.
Riggs, pode dar uma carona?
Podemos ligar as sirenes
outra vez.
O quê?
Vamos.
Ligamos as sirenes
só por precaução.
Não podemos contar à ela
essas coisas.
É isso, jovem Ethan,
foi como Ponch conhece o Jon
em CHiPs.
Boa história, certo?
É, eu acho.
Rog, acho que a série
não era lá aquelas coisas...
Não.
Não fale mal dos CHiPs.
Qual é mesmo
o nome da sua tia?
Kristi.
Oi, tia Kristi.
Mamãe foi baleada e eles
estão investigando.
Pedi para ficar
com você e não no orfanato.
Diga à eles que está
tudo bem.
Oi, Ethan.
Sim, soube da sua mãe.
Sinto muito.
Mas...
Está vendo?
Não sou tia dele de verdade.
Só trabalho com a sua mãe,
e agora não é a melhor hora
para mim, então...
Minha mãe disse para ligar
para tia Kristi.
- Eu quero ficar.
- Sim, entendo.
Eu sei.
Vamos.
Às vezes...
Me desculpe, de verdade.
- Não posso. Me desculpe.
- Tudo bem.
Está tudo bem com você?
Parece um pouco nervosa.
Está tudo bem.
Preciso entrar.
Rog, tudo bem?
Sim, só dando uma olhada.
Verificando algumas coisas.
Riggs, porque não leva o Ethan
para o carro.
Ouça.
Você fica no carro,
deita no banco.
e não levante, está bem?
Quieto, deite-se.
Kristi?
Posso entrar?
Não é educado atirar
em estranhos, sabia?
Por que você não vem aqui
para nos conhecermos?
Não!
Você tem o direito
de ficar calado.
Tudo o que você disser
pode e será usado
contra você no tribunal.
Ethan!
O que está fazendo?
Falei para ficar no carro.
Eu sei...
Eu só...
O quê?
Você só o quê?
Me desculpe.
Estamos aqui por causa de mim,
me desculpe!
Está tudo bem,
certo?
Desculpe por ter gritado
com você.
Quero falar com meu advogado.
Haverá tempo para isso,
não se preocupe.
E você terá muito
o que falar,
já que está sendo acusado
por tentativa de assassinato
de um policial.
Mas pode facilitar um pouco
para você
dizendo o que sabe
sobre o roubo do casino.
Sabe o que teria facilitado
as coisas para mim?
O quê?
Se eu não tivesse errado
essa sua cabeça grande careca.
Foi por um tris,
não é?
Talvez eu deveria
te agradecer.
Porque desde o nosso encontro,
eu decidi
que começarei a fazer
as coisas que sempre quis.
Como causar danos corporais
aos canalhas que
tentam me machucar.
Chega, Detetive.
Já chega.
Vamos.
Está bem, homenzinho,
aqui está o que faremos.
- Quem é esse cara?
- O chefe.
O que ele está tentando
dizer é, fique à vontade.
Está bem?
Olhe para esses caras e diga
se um deles
atirou na sua mãe.
E se eu não souber?
Ele vai gritar de novo?
- Depende.
- Não.
Vai ignorar meu conselho
de novo?
- Talvez.
- Então talvez.
Está pronto?
Vamos.
Certo.
Agora, lembre-se,
eles não conseguem nos ver.
Só nós conseguimos vê-los,
tudo bem?
Algum desses homens
é o que atirou na sua mãe?
Reconhece alguém?
Não.
- Desculpa.
- Está bem.
Você foi ótimo.
Estamos muito orgulhosos
de você e nós te apoiamos.
Está bem.
Obrigado.
É importante que as crianças
sintam-se apoiadas.
- É o que...
- Sente-se apoiado, Ethan?
- O que significa isso?
- Sim.
Bem, significa
que você se sente, você sabe...
Apoiado.
- Boa conversa.
Sim, está certo.
- Vamos achar umas rosquinhas...
- Policias sempre tem isso.
Oi.
Está em casa cedo.
É. As coisas ficaram um pouco
baixas e sujas,
durante uma prisão.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Ei, Trish.
Sabe, estava pensando
sobre o que você disse
sobre ter que sonhar grande,
não deixar nada ficar
no caminho da nossa aventura.
Acho que estava certa.
Amor...
- Você quer ir para Kilimanjaro?
- Não.
Quero comprar uma moto.
- Uma moto?
- Sim, eu vi uma.
Eu costumava andar nela
como um louco
quando o RJ era pequeno.
Acho que posso te colocar
na garupa.
Levar você passear
na praia.
Querido, nós não vamos
comprar uma moto.
- Por que não?
- É perigoso.
E para ser honesta,
você vai parecer um bobo.
Você não parece nada
com um motoqueiro.
Primeiramente,
ser policial é perigoso.
Escalar montanhas
na África é perigoso.
Quem disser para você
que parece bobo andando de moto
é perigoso.
E mais importante, eu sou
totalmente um motoqueiro nato.
Tudo bem,
desculpe fazer isso, mas...
Havaí, 2003.
Acidente na Estrada Mauna Loa.
Aquilo não era nem uma moto.
Eu sei!
Era uma bicicleta, Roger.
O grau de dificuldade
é bem menor,
e quantos pontos
você precisou?
Era uma bicicleta dupla.
Dupla.
E foi sua culpa.
Minha culpa?
Engraçado.
Você perdeu o ritmo.
Devagar aí, homenzinho.
Capitão Avery,
sou Madeline Tate,
advogada de Russell Carswell.
Ele está esperando.
Te acompanho.
Entre nós Sra. Tate, seu cliente
atirou em um dos meus detetives.
Também temos informações
de seu envolvimento
no roubo do cassino
Para a Promotoria,
não há escapatória
a menos
que ele coopere...
Cap, o que eu digo
para a assistente social
sobre o quanto precisamos
do garoto?
Ele já fez a acareação?
Diga que vou ligar para eles.
- Está bem.
- Caso diferente.
Obrigado, Capitão.
Vou seguir seu conselho.
Tem certeza que sabe
como pilotar?
Realmente pareço um cara
que não sabe andar de moto?
Parece.
É sua agora.
Só tenho que pegar
a papelada para preencher.
- Volto logo.
- Certo.
Sim.
Ei. Você quer uma foto minha
ao lado da moto
para colocar no seu mural da...
- Você mora aqui?
- Certo?
Casa de veraneio.
Isso é incrível.
Sim, é.
O que você vai comer?
Estou faminto.
Aqui.
Carne desidratada.
Alta proteína, baixa gordura.
É como um superalimento.
O que tem de super nisso?
Bem, chamam desidratada.
Coisa boa.
Certo, como você sabe,
legalmente,
você não está aqui.
Não se preocupe.
Sei como guardar um segredo.
Eu escondo da minha mãe
o tempo todo.
- Verdade?
- Sim.
Você bebe bastante.
É alcoólatra?
Bem, é uma questão
de conceito, Ethan.
Nem tem problema.
Meu pai era um.
Você tem esposa?
Eu tinha.
Ela faleceu.
Que pena.
Deve sentir falta dela.
Sim, sinto.
Certo, você fica com o sofá.
Ficarei com a cadeira.
Vamos descansar um pouco.
Riggs?
Amigão...
Sem mais perguntas
esta noite.
Sr. Riggs está cheio
de interrogatórios.
Não vi quem atirou
na minha mãe.
Ouvi a voz dele,
eu fiquei assustado
e fechei os olhos.
Não fui corajoso
o suficiente.
Eu só queria
uma vida nova com minha mãe.
Um lugar seguro.
Um lugar melhor.
Sinto muito.
Vamos descobrir quem foi.
Beleza?
Você e sua mãe ficarão bem.
Promete?
Prometo.
Descanse um pouco.
Achou mesmo
que eu não ligaria
para saber se Ethan
chegou ao orfanato?
Achei que tinha coisa melhor
para fazer do que me vigiar.
Não se trata de você, Riggs.
É sobre o Ethan.
Estou muito preocupada
com ele.
Ele se alimentou direito
esses dias?
Ele trocou de roupa,
escovou os dentes?
Pode não ser o ideal,
mas ele virou a cueca do avesso.
Sei que isso não,
- é o melhor...
- Está se ouvindo?
Como farei essa criança confiar
em mim se o jogar num orfanato?
Ele confia em você agora?
Ele me disse que não viu
quem atirou na mãe dele.
Ele mentiu porque esperava
que pudéssemos...
Dar a ele e a mãe
um novo começo.
É minha culpa.
Deveria ter previsto
que uma criança como Ethan
faria qualquer coisa
para proteger a mãe.
Rapazinho durão.
Tenho que admitir.
Bem, no orfanato ele pode
voltar a ser criança.
- Certo, sobre isso...
- Não, já basta, Riggs.
Ele não é mais testemunha.
Não podemos mantê-lo.
Então o que devo fazer?
Dar adeus e jogá-lo no sistema?
É uma droga, mas, sim,
é assim que funciona.
Vou levá-lo para o orfanato.
Deixe-me fazer isso.
Apenas fazendo seu trabalho?
Murtaugh, encontrei algo.
Busquei por Sam Fisher
no sistema.
Não há sequer uma multa,
mas há três anos
pediu uma ordem de restrição
contra Billy Gottlieb,
enteado do primeiro casamento.
No tribunal, Fisher disse
que Billy exigiu dinheiro
e o ameaçou fisicamente.
Billy the Kid tem ficha?
Um antecedente por agressão,
dois por roubo.
Pesquise
a carteira de motorista dele.
Meu palpite,
ele é um motoqueiro.
Sim.
Licença para motocicletas.
Só um motoqueiro
reconhece outro.
Como foi com o Russ?
Vai precisar pagá-lo
para mantê-lo calado.
Ele quer 300 mil.
Pensa que ele não sabe
que tem 1 milhão do cassino.
Sim, bem, o problema é
que se eu pagá-lo a policia
ainda terá uma testemunha.
Acho que a testemunha deles
pode ser uma criança.
Russ disse que levaram um garoto
na casa da namorada dele.
O filho da garçonete.
Qual era o nome dela?
Sarah.
Sarah McFadden.
Estão falando de levar o garoto
para o orfanato.
E um lanche não-saudável.
A cada hora.
Não é mesmo?
Ei, olha...
Se tiver algum problema
ou precisar de algo,
ligue para a divisão
e mande me chamar, certo?
Sim, claro.
Qual é?
É melhor assim.
Nós sabemos que não sou
um adulto responsável, não é?
Amanhã venho te ver,
e ver como está indo.
Está bem?
Não se incomode.
Amigo.
Olá. Detetive Brandon,
Polícia de Los Angeles.
Meu parceiro trouxe
o garoto McFadden,
e temos mais papelada
para preencher.
Só queria fazer
uma pergunta.
Ethan está aqui.
Ele estava, pelo menos.
Ethan, o que está fazendo?
Vai nos arranjar problema.
- Foi uma emergência.
- Qual é a emergência?
Vi o homem que atirou
na minha mãe.
- No orfanato.
- Tínhamos um trato. Não mentir.
Não estou mentindo!
Eu vi ele, de verdade!
Ouvi a voz dele
no orfanato.
E ele veio me procurar,
então eu corri.
Era alto, com o cabelo penteado
para trás, meio desalinhado.
Ele disse ser um policial,
mas estava mentindo.
Do jeito que mentiu
para minha mãe.
Capitão. Eu ligo depois.
Estou no meio de algo.
Murtaugh falou.
Era o filho de Fisher.
Um tal de Billy Gottlieb.
Ele roubou o cassino
e foi atrás de Sarah achando
que ela fosse entregá-lo.
Há um mandado para Billy,
e Murtaugh está te esperando.
Pergunta: Billy não é alto,
com os cabelos para trás
- meio desalinhado, é?
- Ele é. Como sabe?
- Eu disse.
- É o Ethan?
- O que está acontecendo?
- Longa história,
- mas vou levá-lo de volta.
- Droga, Riggs, não se mexa.
Espere até Murtaugh
chegar aí.
Espero que chegue logo.
Vamos. Vamos!
Aqui.
Fique aqui dentro.
Confie em mim.
Vamos.
- E quanto a você?
- Eu?
- Vou ficar bem.
- Por que você é soldado?
Isso é porque sou um cara
difícil de matar.
Faz parte do meu charme.
Certo.
Certo, agora, conte até cem.
Está bem?
Em Mississippi?
Exatamente em Mississippi.
Voltarei antes que perceba.
30 Mississippi,
31 Mississippi...
Vai, vai, vai!
76 Mississippi,
77 Mississippi...
98 Mississippi,
99 Mississippi, 100.
Como eu disse,
caminhar no parque, vamos.
Está meio bagunçado lá fora,
está bem?
Então quero que mantenha
seus olhos fechados.
- Pode fazer isso? Promete?
- Prometo.
Certo.
Vamos.
Riggs!
Rog!
Não achei que fosse
um motoqueiro.
Não quero dizer que foi
como em CHiPs,
estrelando eu...
Exceto pelo fato de que foi
exatamente assim.
Espere, o que é CHiPs?
- Não.
- O quê?
Não vou responder a isso.
Certo, então você vai
para a unidade móvel agora?
Não posso deixá-lo fazer isso.
Claro que não.
Sou valioso demais aqui.
Não é isso.
Trish me mataria.
Ela não te deixaria
ter uma moto.
Deixar?
Não é decisão dela.
Se a estrada ligar,
estou ouvindo.
Domingos.
Ela disse que posso pilotar
aos domingos, se fizer sol.
Mãe!
Sabia que carne de vaca
é um superalimento?
E que tem como
escovar os dentes com cola.
A esposa de Riggs morreu
e ele sente falta dela,
como sinto falta de meu pai?
Obrigado.
Por tudo.
Por nada, senhora.
O prazer foi meu.
Você vai embora?
Sim, mas eu...
Prometo que venho visitar...
Melhor você guardar alguns
para sua mãe.
Ela precisa deles
mais do que eu.
Tudo bem.
Não coma sopa de queijo
sem mim.
Não posso prometer nada.
Idiota.
- Cabeção.
- Dê o fora daqui.
Já estou indo.
Todos felizes lá dentro?
Parece que sim.
Dê isso a Sarah.
Diga que é uma recompensa
pela ajuda do Ethan.
É muito dinheiro.
Estava pensando.
Roger tem razão.
Dá uma boa poupança.
O quê?
Você pode não ser
um desastre total como pai.
Preciso dizer, sinto
que é um grande avanço, Riggs.
Vocês estão gostando.
- Estou.
- Eu também.
Eu não.
Então parem.
Quer saber?
E espere por isso.
Não me importo.
Vamos.
Isso é um sonho.
- Ei, Trish.
- Sim?
Obrigado
por deixar eu ficar com ela.
É difícil dizer não.
Você fica tão bem nela.
Talvez agora
você suba Kilimanjaro comigo?
Talvez.
Se eu enrolar os braços
na sua cintura o tempo todo.
Ficou sem gasolina?
Sério, é irresponsabilidade.
Subestimei o tamanho do tanque,
acontece.
Não com motoqueiros de verdade.
Tudo bem.
Não estou com raiva,
só desapontado.
Tudo bem.
Vão vir pegar,
ou levo para vocês?
Só coloque a gasolina
e vá embora.
- Onde estávamos?
- Beijando.
cabronesteam.weebly.com
Legende conosco.
cabroneslegenders@gmail.com
fb.com/CabronesTeam
@CabronesTeam