Legenda:
FLeCha | MariTMS | deberle
daah | RedSoldierBR | fhfreire²
Legenda:
Pedro | Adamantium-X | DeVil
Revisão:
deberle | JotaKretli
Rapazes.
Rapazes!
Rapazes, rapazes,
rapazes, rapazes!
Olá, vizinho.
Olá.
Olha...
Não sou contra a fazer festas,
Mas é cedo e...
Vocês não podem
tocar ou cantar, então...
- Muito cedo?
- De jeito nenhum, cara.
Nunca é muito cedo
para o rock.
Super divertido!
- Estes são os meus lobos.
- Incrível.
Bem, como você pode ver,
Esta parte da praia
está ocupada.
Então, talvez pudessem...
Tocar para lá.
Esta parte da praia é pública,
não é?
Certo.
De onde vocês são?
Somos de Amsterdã,
estamos aqui
para tocar R-O-C-K nos EUA.
Bem-vindos a Los Angeles,
rapazes.
Preparem-se
para ficarem espantados.
O quê?
Não parecemos preparados?
Por que precisamos
de uma nova TV?
TV? Não,
TV é o que costumávamos ter.
Este é um aparelho
de entretenimento,
totalmente integrado,
de última geração.
É adorável como você pensa
que vai se lembrar amanhã
como tudo isso funciona.
Certo, Sr. Murtaugh.
A partir daqui pode controlar
todo o sistema.
E enquanto eu tinha acesso,
atualizei os sistemas
dos dispositivos wireless
e coloquei na rede suas fotos.
Incrível.
Então, apenas pressiono assim?
Olhe, querida, os Murtaughs!
Parece que deveríamos ter
nosso próprio reality show.
Veja como esta família
é fotogênica.
- Muito.
- Olha esse sorriso, meu Deus.
Muito fotogênica.
- Pai!
- Roger!
Ei! O que você fez?!
Conserte isso!
O que aconteceu?
- O quê?! Não!
- Pai! Está maior!
Droga! Feche seus olhos!
O que você fez?
Quer saber?
Saia da minha casa!
Tire a sua bunda daqui!
- O que você...
- É uma foto. Eu só...
- Uma foto?
- Eu só queria ver
como é minha aparência.
Então por que a mandou
por mensagem?
- Dê-me isso!
- Riana, mandou mensagem?
Mandou aquilo para alguém?
Eu quero o nome
e o número, agora!
- O quê? De jeito nenhum.
- Riana... Riana!
- Não, Roger. Acalme-se.
- Está tranquila com isso?
Não, mas não quero que ela
se envergonhe de seu corpo.
Por que não?
Estou confortável com isso.
É por isso que serei a única
a falar com ela.
Depois que ela se acalmar.
- Acha isso engraçado?
- Não, não acho.
Por isso que memorizei o número
que ela enviou essa foto.
Esperto!
Crianças, não é?
Quantos anos ela tem?
19.
Nina Clausen.
Encontrada seminua
e morta.
No capô de uma Ferrari
batida,
em uma rua residencial
de Beverly Hills.
O motorista não estava lá.
Pelos cortes nos pés,
correu uma boa distância.
Estava correndo de alguém,
não estava?
O que é isso?
Não é asfalto.
O que é isso nos pés?
Ainda não sei.
Enviei para o laboratório.
De onde ela é?
Frequenta a escola?
O que sei é que se mudou
da Carolina do Norte
para Los Angeles
uns 6 meses atrás.
Tem habilidades
em modelagem e atuação.
Essa é a mesma menina?
Ela parece ter uns 17 anos.
O veículo está registrado
no nome de quem?
Não tem registro nem placa
apenas a moldura dela
de um lugar
chamado Prime Exotics.
Bail.
Vou te mandar
um número de telefone.
Preciso que consiga o que puder,
de quem quer que seja.
Não é sobre o caso.
É pessoal.
Cidade dos sonhos?
Cara, quão pequeno
seu pênis tem que ser
para comprar
um desses carros?
Senhores,
bem-vindos à Prime Exotics,
onde os carros dos sonhos
se torna realidade.
Possuo um desses possantes.
Impressionante.
Meu parça tem uma pergunta.
Pergunte, Joseph O'Brien,
chefe de vendas.
Esse carros não são
perfeitos para Los Angeles?
São... Ouça,
sou da Polícia de Los Angeles.
Preciso saber
sobre um dos seus clientes.
Alguém que comprou
uma F355 vermelha.
Uma ajudinha aqui?
Chique!
Quanto é esse?
É $210.000.
Faz por $205.000
que levo hoje.
Espera um pouco.
Não tem suporte de copo.
F355 vermelha.
Quem comprou?
Adoraria ajudá-los,
mas nossos clientes...
prezam por descrição.
Isso é uma investigação
de homicídio.
Sugiro que me conte
o que preciso saber.
Aí pode voltar para sua cama
de bronzeamento.
Joseph, não ouça ele.
Você é bronzeado,
bonito e poderoso.
Ei, Joey.
Vamos fazer um test drive.
Não faria isso se fosse você.
Vamos, Joey! Seja alguém.
Venda um carro hoje, cara.
O que está fazendo?
Devagar!
Desculpe
Estou de bom humor.
Tive uma manhã dura.
Com vizinhos novos,
sotaque Holandês,
mas aí tem você, Joe.
Sinto que está
dificultando as coisas.
Vender é uma via de mão dupla.
Estou certo?
Deixa eu sair.
Por favor!
Pula aí quando quiser.
Ou, pode me dizer quem
comprou aquele F355.
Sinal vermelho,
sinal vermelho!
Está bem!
Foi o Dylan Ashworth!
Aí está.
Ele é louco.
Consegui o nome.
Dylan Ashworth.
Eu também consegui,
do Rick aqui.
E tudo que eu tinha que fazer
era perguntar.
Bem, obrigado, Rick, por tudo.
Eu amo essa cidade...
às vezes.
CABRONES
Apresenta
Lethal Weapon
[S01E06] Ties That Bind
Vocês estão cientes
que Dylan Ashworth
é filho de Henry Ashworth?
E Sheldon e Dorothy
são netos do Ashworth
sim, nós sabemos.
Não sei quem são
essas pessoas.
Já passou pela rua
dos Ashworth?
Ou foi no Pavilhão Ashworth?
Não frequento pavilhões,
não tanto quanto deveria,
sei que perco algo,
mas...
Já ouviu falar
em Ashworth, Califórnia?
Eles tem uma cidade?
É onde a família encontrou
o ouro, literalmente, em 1849.
Eles se tornaram a realeza
da Califórnia desde então.
Mas isso não os torna
acima da lei.
Não, mas eles mantém
um escritório de advocacia.
Que bom.
Se esse garoto, Dylan
matou nossa garota
ele vai precisar.
Vamos ter
uma conversa com ele.
Concordo,
mas só conversar com ele.
Os Ashworths são formidáveis.
Mantenha-se estritamente
profissional, e respeitoso.
Por que está olhando
para mim?
Porque é o único
com quem estou falando.
Cubram-se, senhoras.
Oi, lindo.
Adorei o bigode.
Muito obrigado.
Mas cuidado, com algumas
bebidas ele fica meio louco.
Esse é o meu tipo de bigode.
Posso tê-lo, ou quer uma bebida?
Ou alguma outra coisa?
Alguma coisa?
Isso não reduz
as possibilidades.
Essa é a ideia dessas festas.
De quem foi essa ideia?
Do Dylan?
Essa é a casa do Dylan,
mas a festa é do Julian.
Rachel?
Com licença.
Sr. Ashworth.
Quem é você?
Detetive Roger Murtaugh,
Polícia de Los Angeles.
O quê, você faz parte
da segurança da festa?
Fale com o Julian.
Ele cuida de tudo.
Não, eu estou aqui
investigando um homicídio.
Uma jovem garota,
de nome Nina Clausen.
Este nome é familiar?
Não.
Ela era gostosa?
Ela foi encontrada morta
no capô de uma Ferrari batida
que você comprou há 6 semanas.
O carro está bem?
Acho que seria
do seu maior interesse
se formos para algum lugar
onde possamos conversar
sobre este assunto
em particular.
Certo. Você está preso
por posse de drogas.
Qual é, me solte!
- Droga!
- Traga sua bunda aqui.
Está brincando comigo?
Rachel!
Tem ideia
com quem está se metendo?
Tenho.
Detective Riggs,
conheça Dylan Ashworth.
Agora ele também sabe.
Você está bem?
Só vi alguém que conheço.
Não parece
que esse é o seu estilo.
Era uma amiga da Miranda.
Ex colega de quarto.
Vou ter os seus distintivos.
Cale a boca!
Saia daqui.
Oi, todos vocês.
Rachel.
Eu odeio dar discursos,
mas há uma história
que eu gostaria de contar.
Então, Miranda e eu
vivíamos juntas
quando ela conseguiu um trabalho
no Texas.
E recebo uma ligação dela
e ela diz que vai ficar
um pouco mais...
Porque ela conheceu um cara.
E se eu poderia enviar
algumas roupas.
Eu disse:
"Claro, do que precisa?"
E ela disse:
"As botas de Cowboy."
Eu soube naquele momento
que a perdi para sempre.
Martin, eu não sei o que fez
ou como fez...
Mas Miranda está mais feliz
do que jamais vi.
Lamzak.
Veja só.
Sem energia, sem problema.
Vocês conhecem algum
Bluto Blutarsky?
Blu...
- Quem?
- Sério? Não conhecem?
Ele é incrível.
Realmente surpreendente.
- Posso...?
- Sim, claro.
- Toque, cara.
- Obrigado.
Holandês, bêbado e estúpido
não é jeito de viver, rapazes.
Aproveite o resto do dia.
Você quase causou outro
ataque cardíaco no seu pai.
Qual é, mãe,
não é grande coisa.
Riana, você não quer fotos
como aquela pela internet.
- Não é como se estivesse nua.
- Mas não demonstra respeito.
Compartilhar seu corpo,
Riana,
mesmo em foto,
é grande coisa.
Então, o quê, eu deveria usar
gola alta todos os dias?
Não estou falando
de suas roupas, querida.
Estou falando sobre
suas escolhas.
Se você não respeita
seu corpo,
os garotos também
não vão.
Só estou pedindo
para que seja esperta
e pense além deste momento.
Acho que o que estamos falando
é sobre responsabilidade.
Vocês já falaram
sobre o olhar masculino?
Consegue ver o meu olhar?
- Sim, vejo sim.
- Vá andando.
Você está me dizendo...
que nunca conheceu
Nina Clausen?
Que ela nunca foi em uma festa
na sua casa?
Não. Conheço muitas pessoas
e dou muitas festas.
Ela foi encontrada morta
no capô do seu carro, Dylan!
E como eu disse,
ele foi roubado.
- Quando?
- Não sei. Eu estava ocupado.
Fazendo o quê e com quem?
Havia muitas pessoas.
Não lembro os nomes.
Precisaria ver fotos delas.
Seria mais fácil
se fossem nuas.
Não diga mais nada,
Dylan.
Detetive Murtaugh,
advogada da família Ashworth.
Isso acaba agora.
Pelo que entendi,
você entrou na casa do Dylan
- sem mandado.
- Ouvi um distúrbio...
Por favor, detetive,
desculpe o tom da advogada.
Pelo que sei há culpa suficiente
para prosseguir com isto,
a maior parte recaindo
sobre meu filho.
Mas, dadas as circunstâncias,
neste ponto,
vemos como assunto de família.
- Capitão...
- Agradeço sua cooperação.
E você tem minhas desculpas
pela confusão.
Há alguém confuso
sobre algo aqui?
Já chega, Detetive.
O que está pensando,
Roger?
Pode ter comprometido
qualquer caso contra o garoto.
Aquele drogado puxou
um pino de cocaína
após eu dizer
que era policial.
Por isso o trouxe aqui,
por posse?
Está vendo a garota
no necrotério?
Por isso o trouxe aqui.
Dylan,
todos seus amigos na festa,
Eles pensam que são intocáveis.
E permanecerão assim
a menos que você e Riggs achem
alguma evidencia solida.
Enfim, cadê o Riggs?
Ele está seguindo uma pista.
Ele disse que queria ir sozinho.
Deus nos ajude.
Martin?
Esse é você?
Ai, meu Deus, é você.
- Oi.
- Ei, Rachel, sim.
Bom te ver.
Como você está?
Já faz um tempo.
Bom, desde ontem na festa.
Festa?
Do que você está falando?
Qual foi, Rach.
Ontem,
na casa do Dylan Ashworth.
Eu te vi, você me viu.
Não, me desculpe,
você deve estar confuso.
É o seguinte, Rach.
Estou investigando um homicídio.
Nina Clausen de 19 anos.
Acho que Ashworth
está envolvido.
Talvez devêssemos
falar lá dentro.
Então...
Por que correu de mim ontem?
Eu não sei.
Eu só... Aquela festa...
Aquelas pessoas.
Não queria que você pensasse
que eu era uma parte dessa cena.
Por que você estava lá?
Eu fui convidada
pelo cara que fez a festa.
Julian?
Sim.
Como você está, Martin?
Aguentando.
Bem.
Achei que você estaria no Texas.
Não, eu não poderia
ficar lá,
então, eu vim para cá, consegui
um pequeno lugar perto da praia.
Perto da enseada?
Então olha, se eu...
Se eu quiser achar esse cara
Julian, onde eu procuraria?
Ouvi que ele está
no Hotel Amal.
Tudo bem.
Muito obrigado.
Ei.
Deveríamos
sair juntos algum dia,
conversar.
Claro.
Olha, fique longe do Julian.
E do Ashworth.
Está bem?
Então, quando você diz
conectando as pessoas
para a verdade...
A verdade...
A verdade do que eles querem.
O que eles realmente querem.
O que eles acham
que não podem ter.
O fruto proibido.
Mas proibido por quem?
Prazer, dor, adrenalina,
qualquer coisa.
Você me diz,
e eu consigo para você.
Sinta-se seguro,
caso surja alguma complicação,
Eu farei eles irem embora.
Com licença.
Quando você estiver pronto.
Cara, só de ouvir
seu discurso de vendas,
me faz querer tomar banho.
Me faz querer
fazer alguma coisa.
Acho que ele está se conectando
com alguém agora.
Me dê as chaves. Vou segui-lo.
Você vai com a garota.
Se achar algo errado,
me ligue.
Nenhum arranhão, Riggs.
Senhor?
$14 por um refrigerante?
Estão fumando crack?
Eu deveria ter comprado crack,
é mais barato.
Desculpe-me, eu fiz alguma coisa
errada, policial?
É Detetive.
Sabe, não aplico
multas de transito
há não sei quanto tempo.
Mas quando eu notei
que você tinha...
um retrovisor quebrado,
Não consegui
me conter.
Porque isso me deixa louco.
Talvez,
“muito mais louco”.
Então por que não...
Por que não sai do carro?
Vamos, vamos, vamos.
Aqui estamos.
O que é isso?
- Isso é particular.
- Não, não, não.
Estatuto da Califórnia 1249.
conhecida como
a "regra dos cinco segundos".
Uma vez que algo cai no chão,
torna-se domínio público.
O que temos aqui?
Nomes, endereços e telefones.
Polícia! Parado!
Solte.
Você está preso por assédio.
Não estamos fazendo sexo,
é uma sessão de flagelo.
Uma o quê?
Pago um bom dinheiro por isso.
Ele fará minhas unhas
depois disso.
Eu não tenho o dia todo, então
um de vocês peguem o chicote.
Pegue o chicote.
Ei, Rog.
Estou aqui com nosso parceiro
Julian.
Ele é um grande idiota,
mas cheira bem.
É? Bem, libere-o.
Não temos nada.
Você sabe a verdade
que eu estou procurando?
Quem matou Nina Clausen?
Não sei quem é ela, Detetive.
Eu consertaria
aquele retrovisor,
porque eu juro que você não vai
querer que eu te pare de novo.
- Murtaugh.
- Sim?
Tenho aquela informação
para você.
O número do namorado
de sua filha.
Pertence a Chauncey Perkins,
um instrutor de surfe
que atende pelo nome C-Dawg.
C-Dawg?
- Ele tem 19 anos.
- Ele tem 19 anos?
E ele tem 3 antecedentes
por roubo de carteiras.
Ele tem antecedentes?
- Tem mais alguma coisa?
- Sim.
Preciso que faça o melhor
para permanecer calmo.
Veja o Facebook dele.
- Ei.
- Sim?
- Está disponível?
- Para quê?
Matar o idiota que está
saindo com minha filha.
Arranjarei tempo para isso.
Roger,
não estou confortável,
e francamente,
não adequado para ser
a voz da razão.
Segure isso pra mim.
Mas, eu seria negligente
se eu não te lembrasse
que ex-policiais
"Dawgstyl" não são
bem-vindos na prisão.
Só para lembrarmos.
E aí?
Vocês querem se molhar?
Não.
Sou o pai da Riana.
Qual Riana?
Conheço algumas.
Apenas...
pense sobre isso,
onde você colocará o corpo.
Aquela no seu Facebook.
Ah, sim. Ela é gostosa.
Bom trabalho, pai
Esse idiota precisa aprender
uma lição.
Ele tem antecedentes! Riggs!
Roubo de carteiras.
Foi preso três vezes.
Além de, "Qual Riana?"
- Qual Riana?
- Eu entendo, eu entendo.
Mas não queremos um ataque
do coração agora.
- Eu...
- Vamos respirar.
- Lembre de respirar.
- Riggs, estou preparado...
para dar minha vida
para tirar a dele.
Estou bem com isso, Riggs.
Eu entendo.
Tive uma ideia.
Não é uma boa ideia.
Mas talvez Chauncey
pode ajudar.
- C-Dawg.
- Cale a boca.
Lembre-se,
não é uma boa ideia.
Isso não é mesmo
uma boa ideia.
Quero dizer, e se algo acontecer
ao C-Dawg?
Tá falando sério?
Não.
Se ele morre, morre.
Sim, todos vencem.
Sinto muito.
Pare com isso.
Qual seu problema?
Bem feito.
Ei, estamos bem agora?
Não agora e nem nunca.
Saia daqui, C-Dawg.
E por aqui,
digo, do estado da Califórnia.
Certo, vamos ver.
"Avalon,
Birdie, Samson."
O que é isso?
Nomes. Estão codificados.
Garotas, também.
Então arriscamos
nossos distintivos
por um livro
que não podemos ler?
Conheço alguém
que pode nos ajudar.
Vamos.
Ei, Martin.
- Posso?
- Sim.
Então, Julian estava no hotel,
como você disse.
E só pra eu...
entender tudo, ele organiza
festas como da casa do Ashworth?
Garotas bonitas,
caras nem tanto.
E você... o quê?
O que acontece lá?
Onde quer chegar, Martin?
Isto é do Julian.
É uma lista completa
dos clientes dele,
e nomes de garotas que
são pagas para sair com eles.
Adivinha o nome
de quem está aqui?
Me dê o livro.
Os nomes estão codificados.
Como sabia que eu estava...
- Você não sabia.
- Olha,
Não estou te julgando.
Não está me julgando?
Tá brincando, né?
Devia ver sua cara.
Me manipulou completamente.
- Não, saia.
- Olha, desculpe.
Eu sei que é difícil pra você,
não é fácil pra mim também.
- Você era amiga da Miranda...
- Sim, eu era!
Você não é a única pessoa
que a perdeu.
Rachel, isso não é sobre nós!
Vão matar alguém!
Então preciso entender
o que é esse livro.
Vai me ajudar ou não?
Julian coloca os apelidos.
Ele escolhe um que o lembre
da pessoa.
- Qual é o seu?
- Madison.
Porque sou de Wisconsin.
Não sei os nomes
de mais ninguém.
Obrigado.
Seu eu descobrir o padrão
do Dylan, posso provar
que ele estava com a Nina
na noite que ela foi morta.
Ele não estava.
Como você sabe?
Porque estava comigo.
A noite toda.
Saia.
Por favor?
Oi docinho.
Desculpe não ligar,
mas a surpreender é legal,
certo?
Você está bem?
Sim. É só...
foi um dia cheio.
Todos temos.
Felizmente, eu sei a cura
para esses dias.
Noites fantásticas.
Certo.
Obrigada, mas não estou no clima
para festas.
Claro que está.
Detetive, você veio.
Só por que você disse
que tinha algo pra me mostrar.
Olha, eu entendo.
Esse lugar te apavora.
Não só o lugar.
Então, o que você tem?
Chegou o resultado da substância
dos pés de Nina Clausen.
Seiva.
É de uma planta,
Bordo-Japonês vermelha.
- Você inventou esse nome?
- Não.
É muito rara. Fiz uma busca
em todos os assassinatos
onde foi encontrado
uma seiva similar.
Três resultados.
Nenhum deles resolvidos.
Todos mulheres,
todas com hematomas nos pulsos.
Impressionante.
Fin.
Esse é "o fim."
Em francês.
Sabe, gênios raramente são
compreendidos de primeira.
- Droga, então há 4 vítimas?
- Sim.
Certo, me dê tudo que você
puder de cada um dos casos.
Pode deixar.
Meu Deus.
Oi querida!
- O que te traz ao departamento?
- Chauncey Perkins.
Por favor não me diga
que você...
Não foi minha ideia,
foi do Riggs.
Eu só queria assustá-lo.
- Fui muito duro com ele?
- Ele tem 19, Roger!
Exato!
Tecnicamente, ele já é adulto.
Com 19 anos, que você ameaçou
por cometer um crime.
Foi uma contravenção,
não um crime.
Você sabe que ele atende
pelo nome de C-Dawg?
Os pais dele me ligaram.
- Dedo-duro.
- E ele terminou com a Ri.
E saiba que ela está
menos chateada com ele,
do que envergonhada com o pai.
Mas ele terminou mesmo
com ela?
Roger!
Você sabia que ele publicou
a foto dela, aquela foto,
- no Facebook dele?
- Ele publicou?
Sim. E quando eu disse
que era o pai da Riana,
ele disse, "Que Riana?"
Seguido de,
"Conheço algumas".
Então se ele tem
o nome das garotas...
Está bem, escuta.
Já entendi.
Vou ter uma conversinha
com o C-Dawg.
Não espere por mim.
Está tudo certo, Trish,
já cuidei disso.
"Conheço algumas."
Foi o que ele disse?
Sim.
Não acredito!
Trish, não faça nada
que eu tenha que te prender.
Não que eu faria isso.
Vá em frente e cometa um crime.
À vontade, querida.
Bailey, no que está
trabalhando?
Em uma pista
no caso de Clausen.
Os nomes do livro
estão codificados.
Como "Madison"
para uma garota de Wisconsin.
Dylan Ashworth,
"Enzo," para carros.
Então Dylan Ashworth
está aqui?
Pode ligá-lo à Nina Clausen?
Não. Ele estava com outra
garota naquela noite.
Mas acho que Nina está aqui.
O último nome do livro na noite
que Nina foi morta é desta moça.
O nome é Charlotte.
Nina não é
da Carolina do Norte?
Sim, mas o apelido do cara
para ela é "Montana."
Certo, "Montana." Então,
ele é de Billings, Bozeman...
Ou pode ser de qualquer lugar.
Big Sky, Yellowstone...
Hannah?
Hannah Montana.
Brincadeira.
Ou Joe Montana.
O lançador?
Eu sei de onde Joe Montana é.
Ele jogava no 49ers.
Apelidado Corrida do Ouro.
Os Ashworths eram originários
dos 49ers.
Mas Nina não estava
com Dylan naquela noite.
Então e se Montana
é outro Ashworth?
O pai, Henry?
É possível. Julian poderia
fornecer as garotas
e ele teria acesso
a Ferrari do filho.
Assim como seus
campos petrolíferos.
Capitão. Bailey.
Para afirmar isso,
passando despercebido.
Procurei outra garota morta.
Um corpo estava
em uma subsidiária de Ashworth.
E essa... é a propriedade
Ashworth em Bel-Air.
Observe a frente da casa.
Especificamente, as árvores.
Bôrdo-japonês Vermelho.
O que isso significa?
Henry Ashworth
provavelmente é nosso assassino.
Por que não me disse
que viríamos para casa de Dylan?
Julian, o que é isso?
Isso?
É a sua noite, querida.
Talvez longa.
Quem sabe?
Mas, quero que conheça
uma pessoa.
O pai de Dylan, Henry Ashworth.
Prazer em conhecê-la.
Estou desconfortável.
Eu gostaria de ir embora.
Sinto muito.
Lamento em ouvir isso.
Talvez, outra hora?
Ei.
Você está bem?
Parece estressada.
Eu estou.
Quero ir embora. Agora.
Eu entendo, mas tem uma coisa,
querida Rach,
essa coisa vai acontecer.
Então, você pode lutar ou
pode ir fundo. Eu garanto,
a última é mais divertida.
Você é uma atriz?
Já participou,
de sadomasoquismo?
- Atuação?
- Não.
Eu sinto muito,
só quero ir para casa.
Não lamente.
Você é exatamente
o que eu pedi, a Julian.
Como vai, parceiro?
Queremos ver Henry Ashworth.
Lamento.
É um evento privado.
- Isso é estranho.
- Estou vergonhado.
Viemos sem um convite.
- Eu fui convidado, você não?
- Posso te acompanhar?
Acho que não.
Vocês saíram agora,
ou serei forçado a chamar...
- Fale. Por favor.
- Fale.
- Para a polícia.
- Olá!
Já estamos aqui!
Saiba
que estamos sendo filmados.
Onde estão as câmeras mesmo?
Ali atrás.
E ali em cima.
Ótimo.
Socorro! Por favor!
Deixe-me sair.
Não quero fazer isso!
Por favor!
Não lute.
Aproveite.
Por favor, socorro!
Não!
Mas que porra?
Polícia de Los Angeles.
Estou procurando Henry Ashworth.
Você tem um mandado?
Juiz Groban, eu esperava
que você expedisse uma agora.
O que me diz?
Ninguém tem permissão
para estar aqui, detetive.
Minha amiga Rachel...
ela me convidou.
Aonde ela está?
Tire suas mãos de mim.
Algum sinal de Ashworth?
Meu amigo Julian,
vai nos dizer.
- Vocês não tem nada contra mim.
- Talvez.
Mas temos quatro assassinatos
com Henry Ashworth.
Imagino quando ele irá falar.
Soube da novidade?
Rapazes que cheiram bem
são populares na prisão.
Onde está ela?
Ela está com Henry.
Lá em baixo.
Vai. Eu cuido dele.
Meu Deus.
Rachel.
Você está bem?
Acho que estou.
Você tem certeza?
Eu não queria te acordar.
Sinto muito
pelo meu comportamento.
Pelo meu comportamento
com Chauncey, hoje.
Deixo minhas emoções
tirar o melhor de mim, e eu...
Isso nunca mais acontecerá.
Foi só uma foto, pai.
Existe coisas piores no mundo.
Acredite, eu sei.
E você acha que eu não sei,
porque sou só uma garotinha
que não sabe nada
sobre o mundo real.
Ri, você conhece o mundo real
mais do que eu na sua idade.
Eu estou orgulhoso disso.
Mas você não sabe
como é ter filhos ainda.
Como é assustador
pensar que eles estão
em um mundo cheio de perigos.
Eu também te amo, pai.
Oi.
Obrigado.
Então, como vai?
Melhor agora.
Indo à algum lugar?
Voltando para Winsconsin.
Cansei de L.A.
Sei como você se sente.
Obrigado.
- Bem...
- Por tudo.
De nada.
E sinto muito.
Quero dizer...
Sinto muito por você.
Pela sua perda.
Fiquei mal
com a morte de Miranda,
mas nem consigo imaginar
como deve ser para você.
Obrigado.
E você?
Acha que vai ficar
em Los Angeles a longo prazo?
Eu não sei.
Esse local tem muitos idiotas
e tráfico, mas...
encontrei coisas boas.
Ótimo.
É.
De jeito nenhum, cara.
Você não pode fazer isso.
Desculpa.
Mas vocês estão violando
o regulamento
de estacionamento da cidade.
E ele?
Ele é o próximo.
Até mais, lamzak.
O quê?
Significa "idiota".
Bom saber.
- Lamzak.
- Idiota.
Você sabe
que aqui é uma praia pública,
e você nunca vai ter
total privacidade.
Na primeira vez que vim
conhecer os pais de Miranda,
ela me trouxe nessa praia.
É onde ela vinha
para limpar a mente.
Afastar-se de tudo.
Aqui é o lugar dela.
Belo lugar.
Cubram-se, senhoras.
twitter.com/CabronesTeam
fb.com/cabronesteam
cabronesteam.weebly.com