Bem-vinda ao Budding Blossom.
- Como posso te ajudar hoje?
- Estou na dúvida.
Tenho este novo produto aqui.
Se chama "Jack, o Estripador."
Cítrica, de alta energia.
Dá muita energia
caso precise de um pontapé.
Procuro algo mais suave,
para depois do meu filho dormir,
porém sem a larica.
Saquei. Quer "Ervas Finas."
Com anti-saciedade natural.
Quero 800g.
Anda!
Saia!
Vamos, vamos!
A fêmea do Louva-a-deus
começa a matar o macho
devorando-o pela mandíbula.
O macho é a fonte de alimento
mais acessível.
Em seguida, faz uma proteção
a partir dos restos dele
para proteger seus ovos.
Vocês são um casal perfeito.
Com uma conexão desde
o dia em que se conheceram,
porém algo está esfriando.
Agora existe uma nova maneira
de reacender a chama do amor,
mantendo seus laços afetivos.
Conheça...
RJ sabe que cuidará da bebê
amanhã à noite?
- O quê?
- O jantar? No Fruit & Barrow?
Droga, amor.
Acho que preciso trabalhar.
Tudo bem. Deixando isso
para depois há o quê?
4 meses?
Esperar mais não vai nos matar.
Quatro meses sem sair?
Não. Precisamos de uma noite
livre de filhos e trabalho.
- Vou dar um jeito nisso.
- Não precisa.
Nem eu ou o restaurante
iremos a lugar algum.
Você é um ótimo homem,
Roger Murtaugh.
Não.
Pronto.
Certo. Te encontro lá.
- O dever te chama.
- Pior. Riggs.
Cara!
Que merda é essa?
Disse que estava chegando.
- Disse "te encontro lá."
- Sim, "lá."
No escritório.
Achei que "lá"
era cena do crime.
Talvez no Texas.
Não em Los Angeles.
Bailey, diga a ele
o que "lá" significa.
- Lá onde?
- Aqui.
- O quê?
- Se digo,
"Bailey, me encontre lá,"
onde iria?
- Para lá.
- E onde seria?
- Aqui.
- Maravilha.
Que bom
que esclareceram isso.
O que temos, Bailey?
Levaram o caminhão
após retirar o rastreador.
Não há testemunhas,
exceto o motorista,
policial aposentado,
Ned Brower.
Ned Brower? Foi meu instrutor
na polícia. Ele está bem?
Ele levou um golpe feio
na cabeça. Estão o limpando.
Ei, Roger!
- Como está, meu chapa?
- Bem.
- Vai com calma aí.
- Aí?
Não o confunda, Rog.
Meu novo parceiro.
Sr. Delícia.
Martin Riggs.
- Que bom que está bem.
- Obrigado.
Está disponível
para um treinamento
de parceiros remediados?
Preciso de uma reciclagem.
Olhe para mim.
- Me sinto um idiota.
- Odeio dizer
mas você nunca foi
bom de se olhar, Ned.
Ei, Ned.
De quem era
o dinheiro que você levava?
Toda a grana era
das lojas de maconha.
Estava levando para
a empresa que trabalho.
Joint Asset Securities?
Isso aí.
São serviços financeiros
para os laboratórios.
Com isso dá para começar.
Valeu, Ned.
- De nada.
- Fica tranquilo, irmão.
Você, também.
- Nos vemos por aí.
- Até mais.
A empresa fica na cidade.
Vou te mandar o endereço.
Beleza.
Estamos a caminho.
- Encontro você...
- Lá?
Isso, lá.
Desculpe, estou brincando.
Onde estamos indo mesmo?
Sra. Carlson,
há quanto tempo vende
maconha para viver?
Meus cliente vendem maconha
para viver, detetive.
Eu administro o dinheiro.
No Texas chamamos
de lavagem de dinheiro.
No Texas, seria.
Mas na Califórnia,
maconha é legalizada.
Os laboratórios lucram
$3 bilhões ao ano em espécie,
mas são legalmente
proibidos nos bancos.
E quanto você ganha disso?
20%.
20%?
Isso é legal?
Recai meu risco.
O Governo não assegura
o dinheiro, eu asseguro,
é por isso que devo $17 milhões
que estavam
naquele caminhão.
Os depósitos são
sempre altos assim?
Nem chega perto.
Era o dia do imposto.
O laboratórios
tem que pagar os
impostos estaduais
como todo mundo.
Mas sem acesso aos bancos,
eles pagam em espécie.
Quem mais sabia do
dia de recolher o imposto?
Apenas meus clientes.
Então vamos precisar
da lista desses clientes.
Confidencialidade é
extremamente importante.
para os meus negócios,
senhores.
Preciso que ambos sejam
discretos.
Somos muito discretos.
Sou mais do que ele.
Mas ele também é.
- Boa escolha.
- Sim.
Já sentiu que escolheu
a carreira errada?
Já.
No dia que eu te conheci.
A casa é compartilhada por
Lon Stober e Donald Duncan.
São sócios do laboratório
chamado Budding Blossom.
Já fumou maconha?
Antes de virar policial?
Não,
eu jogava bola.
Não tinha tempo para isso.
E você?
Não, claro que não.
Careta.
Tem cheiro
de patchouli aqui.
Quem estamos procurando?
Com licença.
Desculpe incomodá-las,
senhoritas.
poderiam me dizer
onde posso encontrar,
Lon Stober
ou Donald Duncan?
Lonnie e Donnie.
Donnie e Lonnie.
Será que eles têm um irmão
chamado Ronnie?
Essa é uma ótima pergunta.
Não desapareça assim
quando trabalhamos juntos.
Tente se lembrar que somos
parceiros.
Vocês são parceiros?
Que legal.
A quanto tempo estão juntos?
- Não, não é...
- Faz quanto tempo, Rog?
Parece que foi ontem, o vi do
outro lado de um salão lotado
em um baile e nenhum de nós
estava acompanhado.
Licença.
Posso ajudar vocês?
Deixa eu adivinhar:
Lonnie e Donnie.
Isso mesmo.
Quem são vocês?
Detetives Riggs e Murtaugh,
polícia de Los Angeles.
Precisamos fazer algumas
perguntas.
Onde estavam? Era o dinheiro
dos impostos naquele caminhão.
Sim, já vamos chegar lá.
Antes tenho algumas perguntas.
Algum de vocês têm um irmão
chamado Ronnie?
Todo mundo aqui tem uma licença
válida para maconha medicinal?
- Sim.
- Provavelmente.
Certo.
Irei checar identidades.
O que foi?
Desculpe.
Quanto dinheiro vocês mantêm
na Joint Asset Securities?
Todo ele.
Angela sabe tudo sobre finanças,
impostos e tudo mais.
Ela sequer fuma.
Poderia não fazer isso
perto de mim?
Tenho que fazer testes
toxicológicos.
Um ótimo dia, senhores.
Está tudo certo lá dentro.
Você acabou de...
Não, não.
Quer algo para comer?
Estou com fome.
Cabrones Apresenta
S01E03 "Best Buds"
Legenda
BrunaHerrera | MariTMS | Kafelnikov
Adri87 | mcaio | VIKT0R | jaiwsoon
Legenda
fhfreire | FleCha | MateusMM | DeVil
Leooni | JotaKretli
Riggs?
Olá?
Perdão.
Qual era a pergunta?
Você me fez uma pergunta.
Sobre os protocolos atuais
para um oficial que
teste positivo
para drogas que ingeriu
quando estava trabalhando.
Perdão.
Então, Murtaugh e eu tivemos que
investigar essa festa hoje
e tinha muita fumaça lá.
Então, você sabe.
Só quero ter certeza
que ninguém tenha problemas.
Você sabe.
Bem, nesse caso há um formulário
que eu poderia te dar
que livra você de qualquer teste
pelos próximos 90 dias.
Perfeito.
Pode me dar um desses?
Você se droga, Riggs?
Quando não está trabalhando?
O quê? Não, digo,
você sabe, bebo um pouco.
Você sabe, só às vezes.
Apenas socialmente, feriados
e coisas assim.
Se auto medicar com drogas
e álcool,
é algo que eu converso sobre
com muitas pessoas aqui.
Porque o que é dito nessa sala,
fica nessa sala.
Bem, te falo isso.
Por que não pergunta ao Murtaugh
se acha que estou mentindo?
Não disse que você estava.
Então eu acordei esta manhã,
com a TV ligada,
e, você sabe,
há um daqueles
anúncios chatos, onde casais
brincam ao redor,
sabe,
excessivamente feliz.
E foi difícil de assistir.
O que você fez?
Atirei na TV.
Como Trish e as crianças estão?
Você sabe, Trish é a Trish.
Chutando bundas,
trocando os nomes.
E nós temos o bebê agora,
que é louco,
começar outra vez.
Não acredito
que está fazendo isso.
Que ainda não aposentou
e pendurou as chuteiras.
Vou pendurar quando
os caras maus fizerem isso.
Como está a Sarah?
Sarah morreu de câncer de ovário
seis meses atrás.
O quê?
Meu Deus, não.
Sarah queria mantê-lo
em segredo.
Morreu como viveu.
Ned, queria ter estado
ao seu lado.
Eu era casado com o trabalho.
Nos primeiros 20 anos
com Sarah...
E os próximos 20
deveriam ser nossos, para nós.
Grandes planos, certo?
Olhe para isso.
reunião de família.
Essa merece um uísque
ao menos, não é?
Você sabe, para esta reunião,
uma SMFM seria o ideal.
Um SMFM.
Melhor ainda.
Como eu chamo?
Espere,
ele não sabe...
- o que é um SMFM?
- Não.
Não está o ensinando nada?
Não é que eu não esteja
ensinando ele,
ele só não está aprendendo.
SMFM
Sanduíche Mais Foda do Mundo.
Roger costumava
me trazer toda sexta,
do único lugar
que faz isso direito.
Em Hawthorne.
Bom estagiário.
Esse cara...
Então vocês já resolveram
o caso?
Ainda não.
Há mais alguma coisa
sobre esses caras?
Sim, a uma coisa,
tinha esse cheiro,
esse tipo de incenso.
Óleo de patchouli.
O que Carlson disse
sobre o imposto da pick-up?
Apenas seus clientes sabiam?
Lonnie...
E Donnie.
Sabe, por serem
novos parceiros,
vocês ficam bem juntos.
Lonnie?
Donnie?
Polícia de Los Angeles.
Olá?
Então...
Encontramos
os cabeças de erva.
Querido, quando chegou
em casa?
Há 15 minutos.
Você estava no chuveiro.
Passei a noite em claro.
Dois assassinatos.
Decapitação.
Selvagem.
Decapitação?
Minha nossa.
Só vim pegar uma xícara
de café decente
antes de voltar para
o escritório.
Vai precisar dormir
quando chegar em casa.
Foi bom termos mudado
o encontro de hoje.
Não.
Não é uma coisa boa.
Ainda temos reservas?
No Fruit & Barrow?
Eu cancelei.
Mas posso ligar,
se você tem certeza.
Falei com Ned Brower ontem.
Sarah morreu.
Seis meses atrás.
- Câncer.
- Não.
Ele disse que queria
passar um tempo com ela
quando se aposentasse.
Não quero ser o Ned.
Vamos sair,
essa noite.
Vou mudar algumas coisas.
Certo, se não
é tão importante.
É trabalho.
Isso...
Isso é importante.
Ei, olhe quem está aqui.
Meu Deus.
Convide-o para entrar.
- Amo você.
- Também te amo.
Ei, Riggs!
O que está fazendo aqui?
O quê?
- Estou aqui.
- Por quê?
Aqui é lá.
Não, não, não.
"Lá" é o escritório.
"Aqui" é a minha casa.
Nos encontramos lá,
e então vamos juntos.
Então,
o que fazemos agora?
Vou tomar um banho.
Tente não roubar nada.
Sinta-se em casa,
Riggs.
Obrigado.
Já fiz isso.
Há quanto tempo
estava esperando lá fora?
Eu ia entrar, sabe,
mas não queria interromper
você e a Trish.
Pareciam felizes.
Blitz de trânsito
mais sortuda de todas.
Eu era um novato
em patrulha.
Parei alguém
metido a Vin Diesel.
- Trish?
- Sim.
Largou a multa
e anotou o número dela?
Claro que não.
Eu escrevi a multa.
Ela foi no tribunal
de trânsito.
Ela contestou.
Chutou a minha bunda.
Aí peguei o número dela.
Foi uma boa
blitz de trânsito.
Sim.
Não sendo muito pessoal,
mas as coisas ainda
estão meio, sabe,
fogosas entre nós.
Não, por favor,
pode falar.
Quer dizer, sabe,
estou só dizendo
não quero levar
como garantido,
porque essas coisas
podem desaparecer.
A qualquer momento?
Sim.
Desculpe por isso,
eu só estava...
Olhe, está tudo bem.
Você deveria falar sobre isso.
Ei, sabe, deveríamos falar
com a Unidade de Gangues
sobre decapitação...
Decapitação
pode ser muito perturbador.
Não, o seu café da manhã
é perturbador.
Isso não está certo,
cara.
- Quer um pouco?
- Não.
Sabe,
vi algumas
decapitações no Texas.
Todas relacionadas
ao cartel.
E sempre terceirizaram
o lance para gangues locais.
Você deve estar
no caminho certo.
Sabe, não posso fazer isso.
Não posso falar com você
enquanto está
comendo assim.
Não pode ou não vai?
Ambos, Riggs.
Ambos.
Negativo.
Cartéis não estão em L.A.
Se querem decaptadores,
tentem os Jamaicanos.
Garotos de Kingston,
em Manchester.
Vou te enviar a informação.
Obrigado pelo conselho.
Ei, rapaz,
qual é o seu nome?
Cruz.
Cicatriz feia essa aí
no seu pescoço.
Algo que possa nos contar?
Apenas o que
o sargento disse.
"Apenas o que
o sargento disse."
Não sei se teme mais
o sargento ou a sombra dele.
Não tenho medo de nada.
Ótimo, porque o negócio
é o seguinte, Cruz.
Temos dois corpos sem cabeça,
não no México, em L.A.
Olha, os cartéis
estão ativos em L. A.
Mas ouvi que estão
usando gangues locais.
Você ouviu?
Certo, cara.
Boa sorte para crescer as bolas.
Eu andava com os Locos.
Eles fazem trabalhos
para o cartel.
Os Locos? Os que queimaram
seu pescoço depois que saiu?
Não. Eu queimei.
Olhem as cabeças.
Os cartéis usam facões.
Isso pode levar vocês
em algum lugar.
Cruz.
Quer ir com a gente?
Brincar de detetive
por um tempo?
Pode sentar no colo dele.
Vai deixar brincar com a sirene.
Ele ama a sirene.
Eu odeio.
Definitivamente um facão,
Mas, tem algo inesperado.
A decapitação
foi post-mortem.
A causa da morte
foi eletrocussão,
cortesia de...
espere por isso...
um bastão de choque.
Torturaram
para obter informações.
Pela gravidade
das queimaduras,
eu diria que este bastão
era de 15,000 volts.
Isso é 20 vezes mais forte
do que um desfibrilador.
- Você tem um marca-passo?
- Tenho.
Talvez queira
ficar longe disso.
Você acha?
Conheço um gangster que tortura
pessoas com um bastão de choque.
O nome dele é Paco.
Dirige uma gangue fora de Veneza
chamada Los Alvos.
Parece adorável. Mal posso
esperar para conhecê-lo.
- Obrigado, Scorsese.
- De nada.
Não tenho certeza
se algum deles é o Paco.
Podemos ir perguntar.
Parece um grupo amigável.
Riggs, vamos usar isto
como chance de aprendizagem.
Eu cobri você
com a Avery pelo...
Mas minha generosidade
tem limites.
Vamos ser os inteligentes.
Quer saber, Rog?
Não poderia estar
mais de acordo.
Paco!
Nada inteligente, Riggs.
Nada inteligente!
O que foi?
Você me conhece?
Ouvi sobre você.
Você é o Paco, certo?
Sagitário, gosta de brincar
de eletrocutar
e decepar a cabeça das pessoas.
Murtaugh e Riggs.
Só dois de vocês?
Não, temos reforços vindo.
Sim, só nós dois.
Eu e meu parceiro.
Dirigimos até aqui
e tudo mais.
Pessoal, aqui está ...
Eu pego ele!
Não tem pregos nisso, mano.
Calma, filho, não faça nada
estúpido com essa coisa.
Eu disse que te cobriria,
Rog.
Sabe qual a melhor parte
de ser eletrocutado?
Digo, além de...
ganhar uma apreciação
pela marcação de gado.
Ele deixa
uma queimadura distinta.
Única, como uma digital.
Que combina perfeitamente
com as queimaduras
nos dois corpos decapitados.
Você tirou a sorte grande.
Uma sentença dupla
em San Quentin.
Você está morto.
Paco.
Qual é, isso é jeito de falar
com um colega de trabalho?
Não há vergonha
em ser de uma gangue.
Estive em uma
no ensino médio.
Era incrível, tínhamos sinos
e tudo em nossas bicicletas.
Tatuagem é melhor, aposto.
"R.I.P. Chuy"?
Não sabia que era
um fã de Star Wars.
Não me parece que a Força
está com você agora, parceiro.
Mas quando meus homens
a encontrarem na feira
e a entregarem ao cartel.
Vou usar minha parte
para colocá-los em uma lista...
Muito obrigado, amigo.
Os cartéis costumavam
fazer bilhões com maconha.
Desde a abertura das lojas,
têm perdido uma fortuna.
Têm que faturar
de alguma forma.
Aposto que parte
desse dinheiro era deles.
Então mandam um sociopata
com queda por facões
e bastões.
Lá se vai a queda do crime
pela legalização.
- Paco está falando?
- Sim. Ele está.
- Planejaram isso?
- Riggs? Plano? Engraçado.
Em meio seu discurso
encantadoramente psicopata
sobre como ele ia ordenar
um ataque a Cruz e seu amigo,
ele mencionou que ainda
há 17 milhões na rua.
Aquele caminhão
ainda está por aí.
Prepare-se, temos trabalho.
Primeiro veja o procurador.
Ele te deixou seis mensagens.
- Por que ele quer falar Riggs?
- Acho...
Que o aumento de processos
desde que Riggs
se juntou a corporação.
Se vai ser punido, o mínimo que
posso fazer é ir com você.
- Levou um choque por mim hoje.
- Desfrute de sua esposa.
Se posso lidar com Paco,
posso com Ronnie Delgado.
- É Sr. Procurador para você.
- Pode deixar!
- Ele levou um choque por você?
- Sim.
- Não faria isso por você.
- Não.
Sabe, não precisava ligar
para meu chefe.
Isso te trouxe aqui.
Não pode continuar me evitando.
E não é porque sou
o chefe do seu chefe.
É porque somos família,
Martin.
Eu sei.
Obrigado.
Anna sente sua falta.
Ela quer que venha
para o jantar no domingo.
Agradeço, mas...
Este domingo não é um bom dia
para mim, infelizmente.
Pelo que vejo,
não me parece que algum
de seus dias seja bom.
Anna fará o favorito da Miranda.
Guacamole.
Obrigado.
Tenho que ir.
Tenho papelada
e outras coisas para pôr em dia.
Martin.
Ela não iria querer
que estivesse sozinho.
Também não era
minha primeira escolha, Ronnie.
Agradeça a Anna pelo convite.
- Está linda!
- Obrigada, querido.
Você não mudou.
Desculpe,
queria ter passado em casa,
- mas hoje foi uma correria.
- Não, quero dizer,
você está tão linda quanto
quando nos conhecemos.
Pareço tão bonita desde
quando você me cantou?
Por que você acha
que eu te cantei?
- Isso é inaceitável!
- Não sei...
Um Rollo.
Estamos celebrando?
Sem as crianças, sem trabalho.
Essa noite, é só nossa.
- Obrigada.
- De nada.
- Querido... Pare!
- Divirtam-se.
Obrigada.
Só nossa, certo?
Só nossa, isso aí.
Você não teve chance
de dizer as coisas
que queria dizer,
então fiz algumas anotações.
É um rascunho,
ainda estou terminando
- Tudo bem!
- alguns trechos, mas aqui está.
Trish, viver com você
tem sido uma grande jornada...
O que foi?
Desculpe.
Foi um início muito forte.
- Continue.
- Beleza.
Estamos em uma jornada,
fazendo rafting,
pelo rio do amor.
Droga. É o Ned.
- Atenda.
- Não, não se preocupe.
- Certo.
- Onde eu estava?
- No rafting do amor.
- Não.
Nós estamos no rio,
e nossas crianças
são os salva-vidas.
Isso está certo? Não.
Droga, não consigo ler
minha própria letra.
Não, está ótimo, querido.
Continue.
Não. Quer saber?
Esquece as anotações.
Beleza.
Te amo cada dia mais.
E você é...
É o Ned. Mandou um SMS:
"9-9-9."
Só usa esse código
em caso de problemas.
Vai. Não.
Vai, querido.
Teremos outras noites.
Sim.
Faremos isso amanhã.
Assim consigo trabalhar
nas anotações.
- Meus pensamentos.
- Tudo bem.
Digo ao garçom
que estamos indo?
Não, não.
Você está saindo.
Tenho uma garrafa de vinho
e uma babá.
Respeito isso.
Beleza.
Tchau.
Amo você.
Também te amo.
- Quem é?
- Roger.
Obrigado por vir.
Você enviou o Bat sinal.
Então eu vim.
O que foi?
Precisamos conversar.
Ned, conversar?
Saí de um jantar com a Trish.
Poderíamos nos encontrar
amanhã,
beber uma cerveja, conversar.
Amanhã seria tarde demais.
Chega aí.
Vamos conversar.
Jantar agradável.
Sim. O seu parece melhor.
Não é?
O quê?
Apenas um sanduíche grande
para uma senhorita pequena.
Eu tenho o metabolismo
de um beija-flor.
Quer metade?
- Não, obrigado.
- Certo.
Mantenha essa oferta entre nós.
Vão pensar
que estou amolecendo
E eu tenho uma reputação
a zelar.
- Pensando bem.
- Ei...
Obrigado!
Paco, meu irmão!
Como vai, cara?
Olha, sinto muito
sobre a espera.
O tráfego para o lado oeste
estava ruim.
Mas tenho o sanduíche
que prometi.
Do que diabos está falando?
Sanduíche completo da Godmother.
Com extra de pimenta doce.
Estraguei tudo?
Era sem pimenta doce?
Esse policial te trazendo
serviço de quarto?
Não conheço esse cara.
Não sei nada sobre sanduíche.
- Qual é, cara!
- Paco!
Sou homem de palavra.
Tínhamos um acordo.
Você coopera
com a investigação,
- eu trago seu amado sanduíche.
- Eu...
Ei!
Afaste-se!
Calma. Tire esses caras daqui.
Sente-se.
- Certo. Vamos!
- Tudo bem.
Saindo!
Está me fazendo parecer
um dedo-duro.
Vou ser esfaqueado.
Acho melhor começar a falar,
ou entregarei pessoalmente
uma cesta de muffins
todos os dias
na hora da "ração".
O que quer saber?
Onde está o dinheiro?
Eu não faço ideia.
Serão muffins fresquinhos,
para mantê-lo esperto.
Olha...
Eletrocutei esses doidos
da loja de maconha por uma hora.
Juraram que não tinham
o dinheiro.
Acreditou neles?
Estavam com medo
de roubarem a grana,
disseram que alguém
roubou deles.
- Nomes?
- Eles não sabiam.
Ninguém mais
estava no assalto,
nem sabiam que o dinheiro
foi roubado,
exceto o motorista
que eles roubaram.
Obrigado.
Fique com o sanduíche.
Sarah ficou doente.
e os médicos, todos disseram
que não havia esperança.
Claro, o seguro
não cobriria isso,
então hipotequei a casa
e saquei minha pensão.
E eu estou acabado.
Por isso que estava dirigindo
um caminhão blindado
por $14 a hora, não é?
Até esses idiotas
quase me matarem
com um caminhão de lixo.
Então sabia quem eram
o tempo todo?
Não, não no começo.
Eu estava muito abalado.
Mas no hospital, estava
tentando pensar em algo e eu...
venho fazendo coletas
desses idiotas por anos,
e reconheci os sapatos deles.
Então você só entra na casa,
encontra o caminhão,
e sai dirigindo?
Foi tão fácil.
Então ouvi sobre o que aconteceu
com esses caras, e eu...
Estou com medo, Roger.
Estraguei tudo.
Sim, Ned.
Você estragou.
Então, eu...
imaginei, que você
poderia me levar.
Melhor você do que o cartel.
Polícia!
Saia com as mãos pra cima!
Oi, Rog.
O que você
está fazendo aqui?
Te pergunto o mesmo.
Novo carro do Ned?
Eu devia ter avisado
antes de vir aqui.
Tudo bem.
É seu velho parceiro.
Estou com você nessa, certo?
Talvez consiga
mexer uns pauzinhos,
para os federais
pegarem seu caso.
Tem chance de
andar com Bernie Madoff
ao invés de ir
com os gangsters.
Tudo bem.
Agradeço por isso.
Vamos.
Me leve.
Um minuto do seu tempo,
Roger.
Só um segundo, Ned.
Não podemos fazer isso.
Ele não vai durar 5 minutos.
Preciso te lembrar
do nosso amigo Paco?
Ele roubou 17 milhões, Riggs.
Não posso esquecer disso.
Eu concordo,
precisamos levar ele.
- Então tá certo.
- Amanhã.
Hoje à noite,
nós só pegamos o dinheiro.
Nossa única chance.
Rog, se seguirmos
as regras aqui,
ele vai estar morto
em 24 horas.
Eu sei o que estão pensando,
e não posso deixar fazerem isso.
Não vão jogar
a carreira fora por minha causa.
Na verdade Ned,
eu não tenho muita carreira.
Olha, eu não duraria
um dia nas ruas sem você.
Eu te devo uma.
Não me deve nada.
É o trabalho.
Faça seu trabalho.
Vamos levar aquele dinheiro.
Voltamos amanhã
para te pegar.
Ei.
Esse cara vale ouro.
Tome conta dele, entendeu?
Pode deixar.
Beijo da morte.
Eu normalmente diria
para ir ao México.
Mas o norte é melhor
na sua situação.
Boa sorte.
Eu não devia
ter aceitado isso.
Era a única forma.
Eu adoro o cara,
mas ele roubou, 150 em dinheiro.
149.
- Não, era 150.
- Acredite.
Vamos dizer 149.
Droga Riggs, dar dinheiro
ao Ned não era parte do plano.
- Eu não tinha um plano.
- Tínhamos sim.
Íamos devolver a grana
e dar um tempo ao Ned.
Esse era seu plano, certo?
Meu plano era ir
até alguma praia qualquer e
ficar igual o Butch e Sundance.
Butch...
Você sabia que...
Ned, é melhor você estar
a caminho de Vancouver agora.
- Rog, me desculpe.
- Desculpa por quê?
Desculpa, mas vou precisar
daquele dinheiro de volta.
É para ser uma troca
de igual para igual.
Ned pelo dinheiro.
Dois deles, dois nossos.
Mas surpresa, surpresa.
Eles são péssimos de conta.
Estou contando seis.
E um pouco mais,
atrás de nós.
Bem, pelos meus cálculos,
estamos severamente
em menor número e desarmados.
Então,
como quer fazer isso, Riggs?
Pergunta se tenho um plano?
Contra o meu bom senso,
sim.
Ótimo, porque eu tenho um.
Tudo bem, ótimo, qual é?
É melhor se eu mostrar a você.
Coloque o cinto.
O quê? Por que
estou colocando meu cinto?
Por que você está colocando
o cinto?
Eu não aprovo
este plano.
Vamos chamar reforços.
Vai lá e chame reforços, Rog.
Acho que eles
não chegarão aqui a tempo.
Riggs!
Este ainda é o seu plano?
Pelo menos estão seguindo
o dinheiro, e não o Ned.
- Estou tentando atirar aqui!
- Perdão, senhor, não não vê que
a luz do cinto de segurança
está ligada?
Todas as unidades
no centro da cidade.
Riggs e Murtaugh
já chegaram?
Ainda não, capitão.
Talvez o trânsito.
Avise-me
quando eles decidirem aparecer.
Atenção,
todas as unidades, tiroteio.
Um carro forte bateu
em diversos veículos,
então capotou.
Suspeitos armados
se aproximando.
Solicito reforço imediato.
O que estão esperando?
Vamos!
Isso funcionou bem?
Se tivéssemos seguido
minha ideia original,
estaríamos em uma praia,
tomando bebidas
como o Butch e o Sundance.
Butch e o maldito Sundance?
Sabe que morreram
no final do filme!
- Verdade?
- Sim!
- Eu nunca vi o filme.
- Não!
Agora você está com raiva.
Como é que sabe?
Olá, Los Alvos!
- Como você está?
- Ótimo.
Irritá-los
enquanto nos cercam.
Eles vão nos matar mesmo,
Rog.
Quer saber? É uma má pessoa
numa trincheira.
Talvez.
Mas...
muito bom em sair atirando.
- Você está pronto?
- No três.
Ei, Rog.
Não facilite para eles.
Nem pensar.
Um...
Dois...
Três!
Estou sem munição.
É, eu também.
Então, qual é seu plano?
Esse...
esse era o meu plano!
Para o chão, chão.
Para o chão agora!
Ponha as mãos no chão!
- No chão!
- Tudo bem, então, olha,
desta vez seguimos
o meu plano.
Próxima vez
seguimos seu plano.
Está bem?
Parceria.
Essa é a parte divertida.
Podemos devolver
o dinheiro de uma cidadã grata.
Encontraram
a cabeça de Angela
em um depósito de lixo
em Tijuana.
Podemos chegar lá a meia noite
e trabalhar
com a polícia mexicana.
- para...
- Estamos fora.
É jurisdição da narcos agora.
Recuperaram o dinheiro,
fecharam dois homicídios,
- mas ainda tem um caso aberto.
- Qual é?
Prender um fugitivo.
Ned Brower.
Sabem onde ele pode estar?
- Não o vi. Sumiu. Como um gênio
- Não sei. Sumiu.
Vocês concordando em algo?
Isso é assustador.
Você sabe bater?
Te devia um sanduiche.
Ai está, meio sanduiche.
Pronto.
Indo para casa?
Não.
Muita papelada.
Riggs, pode se esconder
no escritório.
Pode se esconder na garrafa.
Você pode atirar na sua TV,
ficar chapado, tanto faz.
Não precisa falar comigo.
Mas você fala com alguém?
Bem...
Com seu sogro?
Eu pesquiso
todos os meus clientes.
Ele deve sentir falta dela,
também.
Falar com ele
não é o que preciso agora.
Pode não ser
o que você precisa...
mas pode ser
o que ele precisa.
Relaxe, Martin.
Eles vão amá-lo.
Se eu fosse seu pai,
não teria homem na Terra
bom o suficiente
para minha garotinha.
Você definitivamente
não é meu pai.
Graças a Deus.
Você realmente não tinha
que trazer um presente.
É como fui criado.
Você mostra respeito a um homem,
então ganha sua confiança.
É o charme do Texas.
Melhor se acostumar.
Desculpe, querida.
Não hoje.
Qual é!
Eu não estava tão rápido.
Dá um tempo.
Licença e registro, senhora.
Roger Murtaugh.
Se não tirar essa lanterna
dos meus olhos...
Como é? Quer apanhar
no tribunal de novo?
Não,
mas quero uma primeira janta.
No Fruits & Barrows?
Tenho algo melhor planejado.
Tudo bem.
Não.
Esse é o melhor
encontro noturno de todos.
Mas é só o começo.
- Preparei algumas palavras.
- Querido.
Não hoje.
- Não?
- Não.
cabronesteam.weebly.com