Fique parado...
Antes que te corte
e tenha uma salada de couve
escorrendo da sua cabeça.
E aqui vamos nós.
Eles te deixam comer carne
em Sherman Oaks?
Claro que não.
Tem que ser vegetariano
para morar lá.
E então tem que se inscrever
em aulas de Pilates.
Ei, não fale mal de Pilates.
Nunca seria tão,
flexível assim.
É por isso que ele vem aqui
toda semana.
Não há pessoas negras
em Sherman Oaks.
Apenas aqueles
falsos Afro-Americanos.
Nossa negritude
está em questão, RJ. Ajude-me.
Espere, o quê? Estava ouvindo
um podcast da NPR.
Não pude ouvi-lo.
Ele está engraçado
como vocês agora.
Eu gosto da rádio NPR.
Muito informativa.
E aí, jovem!
O que você tem hoje?
E aí! Eu tenho
"Um Espião e Meio",
Independence Day...
Um por US$10,
dois por US$16.
Marcus?
E aí, sou o RJ.
Cara, não vejo você
desde a 4ª série!
- Tudo certo?
- E aí, cara! Estou de boa!
Que viagem!
Cara, sua mãe costumava fazer
os melhores brownies...
Espere, calma.
Seu pai ainda é...
Um policial? Sim.
Está vendendo DVDs piratas?
Estou decepcionado.
Principalmente
com sua a coleção.
O que você tem aí?
Surf Ninjas?
Uma Festa no Ar?
Eu deveria prendê-lo...
Por mau gosto.
Diga à sua mãe
que eu disse oi.
E arranje um emprego de verdade,
rapaz.
Bom dia.
Vem. Vamos indo.
Virou um "sem teto"?
Ei.
Não,
meu trailer está logo ali.
Não tem muitas pessoas,
o que é ótimo, mas...
não tem máquina
de lavar roupa.
- Você surfa muito aqui?
- Sim, a minha vida inteira.
Já ouviu falar de lavanderia?
Qual é!
Nada supera essa vista.
Considere usar uma lavanderia
de autoatendimento.
Poderia ajudar
na sua aparência.
Não há nada de errado
com minha aparência.
Ei, não pareço um sem-teto!
Cara, esse corte está zoado.
Quero um moicano
com degrade lateral.
Moicanos só são apropriados
para Nativos Americanos e Mr. T.
Por que temos que ir
no Art's?
São uns 45 minutos de carro,
e todos tiram sarro de nós.
Não vamos no Art's pelo corte,
mas para nos conectar
com nossa comunidade,
nossas raízes.
BOM TE VER DE NOVO.
VAMOS SAIR?
Marcus mandou uma mensagem.
Trocamos informações.
Ele quer dar uma volta.
Ótimo, deveriam
sair juntos.
Seria bom você
gastar um tempo
na antiga vizinhança,
também.
Se sente tanta falta,
por que saímos de lá?
Sua mãe queria
um distrito escolar melhor.
Então nos mudamos para cá.
Em vez da comunidade,
temos, paisagismo.
E uma casa mais segura,
ruas mais seguras.
- Ei, Martin.
- Oi.
- É bom ver você.
- Bom te ver.
Roger chegará
a qualquer minuto.
Certo,
pode dizer oi para Martin?
- Trish?
- Sim?
Posso fazer uma pergunta?
Pareço um sem-teto,
para você?
O quê?
Claro que não.
Às vezes
está um pouco sujo,
mas faz parte
do seu charme.
- Parte do meu charme.
- Aí droga.
Pode alimentá-la
por um segundo?
Nunca alimentei
nada além de porcos...
- E um cão que morreu...
- Martin,
é só dar na boca.
Beleza.
Quer provar um pouco?
Não parece estar...
Tem uma cara horrível,
não tem?
Parece cola.
Sim, olha.
Está muito bom.
Ela não quer mais.
Certo?
Temos um 459 na quadra 1600
da Av. Sylmar.
Isso é um assalto,
6 quarteirões atrás.
- 4-K-10, estou na área.
- Entendido.
- Saia. Agora!
- Está falando sério?
Estamos a 2 quarteirões
de casa.
Andar engrandece o caráter,
e as panturrilhas também.
Isso é expor
uma criança em perigo.
Vá para casa.
Suspeitos localizados.
Dois homens negros.
Um tem 1,56,
o outro uns 1,82 metros.
por 1 metro de largura.
O reforço está há 3 minutos.
Entendido.
Calma, irmão.
Sua morte estava
a 2 segundos de acontecer.
O que está fazendo aqui?
Estava na sua casa
quando ouvi o chamado.
É um cara grande.
É mesmo.
O reforço está a caminho.
O reforço já está aqui.
Vamos.
Não.
Não vai dar uma de caubói.
- De caubói?
- É.
Sou um policial respondendo
um chamado, senhor.
É uma dinamite de bigode.
Por que o bigode é
relevante?
Esse é o meu bairro, certo?
Minha família compartilha
o carro com os vizinhos.
Alguém acabou de sair
compartilhamento.
Filho da...
Vai, vai...
Vamos, vamos...
Ei, não reduz!
Ai, meu Deus!
- Desculpe, Sra. Choi!
- Foi mal!
Rog,
está no caminho errado.
Vamos pegar um atalho.
Legenda:
FleCha | MariTMS²
Kafelnikov | Ericky
Legenda:
VIKT0R | fhfreire | JotaKretli
lucasvsribeiro | DeVil
Revisão:
Leooni | JotaKretli
E lá se vai
a boa vizinhança.
Cabrones Apresenta
S01E04
"There Goes the Neighbohood"
Atiraram em mim,
no meu próprio bairro.
Quero saber quem são
esses vândalos.
Com quem andam,
onde moram.
Foi um assalto preciso
enquanto o dono estava
na inauguração da loja.
Levaram mais de 200 mil
em joias e eletrônicos.
Esse grupo,
deve sondar...
São predadores!
O motivo pelo qual me mudei
para Sherman Oaks é porque
essas coisas não acontecem.
Vamos pegar o caso.
Roger,
olha só.
Entendo que está
levando para o lado pessoal
- mas o que tem que...
- Sim, é pessoal.
Você não entenderia.
Não mora em nenhum
tipo de comunidade.
- É um ambulante da areia.
- Ambulante da areia?
É o oposto de um normal
que anda nas ruas?
Seus vizinhos são as focas.
Esses caras tem
uniformes falsos,
vans personalizadas.
São profissionais.
Bailey, por que não
pesquisa todos os assaltos
em Los Angeles,
vê se tem algum semelhante.
Pode deixar.
Murtaugh,
não pressiona.
Vai levar uns dois dias
para pegar
todos os arquivos.
Ou eu posso
pegá-los em 1 hora.
A unidade tem contato
com todas as estações.
Vou te ligar com eles.
Equipe,
lembram do Detetive Cruz.
Depois de
trabalhar com Riggs e Murtaugh
no último caso do cartel,
ele pediu
para ser transferido
em tempo integral.
Bom tê-lo aqui, Cruz.
Estamos indo atrás de uns
meliantes nota 10 aqui.
Certo. Tenho certeza que vão
fazê-lo se sentir em casa.
Sim, exceto se
casa for um trailer
perto de focas difamadas.
Têm uma descrição dos
suspeitos?
Não, estávamos ocupados
quase sendo mortos
para conseguir ver os rostos.
Mas um deles parecia com
o Hulk negro.
Então essa pegada do Pé-Grande
é do meu garoto?
Alguém desse tamanho não
deve ser difícil de achar.
Ligarei para o informante,
ver o que consigo.
Consegui algo.
Se parece com ele.
Como você fez isso?
Isso aí, vamos lá!
Pesquisei online por
"Hulk Negro".
É assim que fazemos na Roubos
e Homicídios.
Ei, ei. Calma crianças.
Somos todos policiais aqui.
Não mendigos ou focas.
Tem muito sobre aquele homem
que parece com um mendigo.
Muito.
Aquele vídeo foi feito nessa
academia.
Você viu alguns caras negros
enormes
com braços do tamanho de coxas?
Tudo que temos são caras negros
enormes aqui.
Alguma coisa errada?
Se alguém fosse te comprar um
par de mocassins
que tamanho ele deveria
procurar?
E sei o que está pensando,
mas você está errado.
Todo mundo fica muito bem
com mocassins.
O que conseguiu?
Tamanhos normais de sapatos para
homens são 41? 42?
Exceto o gigante ali que usa 44.
Este é um 49.
Mesmo tamanho da pegada na cena
do crime.
E o mesmo tênis que o Hulk usou
no vídeo.
VESTIÁRIO
ACADEMIA
Licença, senhor Hulk.
Departamento de Polícia
de Los Angeles.
Pode por gentileza colocar
um short ou algo e vir conosco?
- Agradeceríamos muito.
Se me quer, venha me pegar.
A boa notícia é que ele
não está armado.
Rog, se ele não está armado,
seus padrões estão bem altos.
Veja, só o tiramos do seu
centro de gravidade. Só isso.
- Vá por baixo e eu por cima.
- Você vai por baixo.
Você vai por baixo, eu não vou
por baixo.
Pega ele! Dá choque nele!
Você pode me ajudar aqui?
Rog! Me solta! Me ajuda aqui!
Dá choque nele de novo!
Cara, o troço dele, estava,
tipo, na sua...
Sim! Sim, estava.
- Agora é pessoal.
- Certo, certo.
Rajon Phillips.
Duas acusações de tentativa de
homicídio
de um oficial de polícia.
Agressão a tal oficial de
polícia,
resistência à prisão,
destruição de propriedade.
Isso nem inclui as duas dúzias
de acusações de roubo
que conectamos à você e sua
quadrilha.
Também conhecido como:
Prisão Perpétua sem liberdade
condicional.
A não ser que você nos dê nomes
e detalhes.
Agora.
Vamos lá, Rajon.
Estique. Estique os Rs.
Olha, toda pessoa em uma
quadrilha tem uma função.
Acho que a sua é quebrar coisas,
mover objetos pesados, talvez
grunhir de tempos em tempos?
Ele faz muitos grunhidos.
Meu ponto é,
é óbvio que você não era
o cérebro por trás
da operação.
Como para isso é necessário
ter cérebros de verdade.
Quero dizer...
Vamos ser honestos.
E por isso que está aqui
e eles lá fora.
E isso não é justo, é?
- Não é justo.
- Absolutamente.
Eu comando o grupo.
Eu estava no comando.
De todos os trabalhos.
Para que um cara desse
seria assustador
para fazer
o trabalho difícil?
Assustado ou conectado.
Família, amigos,
a comunidade dele.
Deixa eu ver se entendi.
Guarda uma roupa limpa
aqui no seu armário?
- Guardo. Cinco.
- Cinco?
Porque eu lavo roupa
como as pessoas civilizadas.
Devia experimentar.
Capitão, quero pegar
outra pista desse cara.
- Também guarda roupas aqui?
- Claro que guardo.
Ei, Rajon, boas notícias.
Vamos transferi-lo
para o município
antes da sua acusação.
Só preciso preencher
uns papéis aqui.
Algum familiar
que deveríamos notificar?
Afiliação com alguma gang
que deveríamos saber
para a sua segurança?
Alguma condição médica?
Parece que fez
uma cirurgia no joelho.
Joga futebol americano?
Basquete, então.
Era um jogador de Compton?
Eles jogam duro.
De Hawthorne.
Os Romans.
São péssimos.
Estão péssimos agora.
Ganharam o campeonato
quando estava lá, babaca!
Tirem ele daqui.
Está vendo?
E bom estar de volta
ao antigo bairro.
Esse é o espírito do esporte,
a vibração da comunidade
toda torcendo por você.
Pode ser um conceito
estranho para você.
Lembra que eu sou do Texas?
O esporte é mais
que uma religião por lá.
Bom trabalho, Darielle.
Está marcando o jogo todo.
Aquele é o Marshawn Wyley,
Treinador de basquete
do colégio do Rajon.
Ele deve saber
a quem o Rajon está ligado.
Vou começar a te chamar
de Michael Cooper.
Coop!
1987, jogador de defesa
do ano pelo Showtime Lakers.
Surpreso das crianças
nem saberem quem ele é.
Sabem sim, se quiserem
jogar no meu time.
Vamos lá.
- Como posso ajudá-lo?
- Sobre um jogador que treinou
no Colégio Hawthorne.
Rajon Phillips?
Estamos localizando
alguns dos seus associados.
Têm ideia de alguma
ligação dele com o time?
Claro, tinha o Mike Carter
e o Andre Ellis.
Mas acho que esses dois
ainda estão presos.
Tentei mantê-los
no caminho certo,
mas acho que não consegui.
- Faz o que pode, certo?
- Sim.
Por isso parou de treinar lá?
Sim,
mas ainda faço o que posso.
Crianças locais,
patrocínio dos jogos.
Valley Star Cable.
É um patrocinador?
Sim, presta serviços
por aqui.
A maioria das pessoas,
trabalhou lá algum tempo.
Obrigado pela ajuda.
O ombro dele.
Não foi onde atirou
no ladrãozinho?
Escola de El Paso.
Muito segura.
Vamos Wildcats.
E aí, garotas.
Qual é, querem carona?
Boa tentativa,
mas não te conheço.
Sou Marcus.
Agora me conhece.
Quem é o seu amigo?
Ele é fofo.
Por que não vamos atrás
daquelas garotas?
Cara, às vezes você só precisa
encantá-las, entende?
Preciso de um carro assim.
Vamos encontrar meu parceiro.
Lá ele tem todos os tipos.
Sei que você quer dirigir.
Você sabe
que eu quero dirigir!
Vamos lá.
Porsche, parceiro.
Não existe outro igual.
Caramba.
Tudo bem, tudo bem,
mais devagar. Devagar.
Fique de boa,
cara.
Não diga nada primeiro,
e não procure nada.
O que está fazendo?
Fique quieto!
Mãos onde eu possa vê-las.
Boa noite, guarda.
Meu pai é detetive
em Los Angeles.
Aqui está o cartão dele
com número de distintivo.
No documento
diz Roger Murtaugh.
Carro legal esse aí.
- Dirija em segurança.
- Obrigado, policial.
Você tem mais desse cartão?
Não, mas...
Fique com o cartão do meu pai.
Sempre que estiver
em apuros, ligue para ele.
"VENHA AQUI. AGORA."
Tenho que voltar ao trabalho.
- Está falando sério?
- Estou.
Cara, eu estava começando
a me divertir.
Precisa sair.
- Onde...
- Agora, vai!
Como é que vou voltar
para casa?
Este cidadão íntegro
é John Baker,
conhecido como Boogie.
Trabalhava
na Valley Star Cable,
onde conseguiu roubar uma van
e usá-la com sua quadrilha.
Detetive,
preciso de uma revista,
bem perto e íntima...
Cale a sua maldita boca.
Posso me cuidar sozinha.
Não disse que não podia.
Só achei que...
O que? Que caí de paraquedas
em "Roubos e Homicídios"
depois de uma merda
de um caso de drogas?
Levei quatro longos anos.
Não têm nenhum Romeo aqui.
Vadia.
Só estou dizendo
o que você pensa.
Quem está te ligando,
Boogie?
Bailey, e aí?
Cruz viu um SMS com endereço
no celular do Boogie,
e a Emergência foi chamada
para o mesmo local... Roubo.
É a nossa equipe.
Qual é o endereço?
South Gramercy, nº 2604.
Mas tem mais.
A mulher que o ligou está
dentro da casa.
- Estão a mantendo na linha.
- Certo, transfira para mim.
- Alô.
- Olá, aqui é o detetive Riggs.
É seguro para você falar?
Eu acho que sim.
- Qual é o seu nome?
- Haley.
Tudo bem, Haley.
- Em qual cômodo você está?
- No armário do corredor.
Posso ver um pouco lá fora.
Quantos homens
você vê na casa?
Acho que quatro,
usando máscaras.
Estão passando
por todos os quartos.
Eles vão me encontrar.
Não, não irão.
Estamos quase chegando, certo?
Eles foram embora.
Posso ver a porta da frente.
- É muito perto.
- Haley, continue no armário.
- Está me ouvindo?
- Acho que posso fazer isso.
Haley, não.
Haley? Haley!
Haley?
Dirija.
Este caso
agora é nossa prioridade.
Uma mulher morreu com um tiro
de 38, sem digitais no local.
Esse bando só ataca
quando a casa está vazia.
Haley os surpreendeu.
Aparentemente, estava dormindo.
Provavelmente
não os ouviu entrar.
Como anda a identificação
de Rajon e Boogie Assoc.?
Chequei o registro
e meus informantes, mas nada.
Talvez possa puxar algo
dos roubos que...
Chequei todas as vítimas.
Nenhuma tem a mesma segurança,
jardineiros, faxineira.
Chequei até rotas
do entregador.
Mas isto não se encaixa no
perfil dos outros roubos.
Não só havia alguém em casa,
como não tinham nada.
Há uma conexão
que não estamos vendo.
Minha irmã não deveria
estar na minha casa.
Nem sabia que ela
estava na cidade.
E o que eu tinha para roubar?
Eles a mataram por...
Por algumas joias baratas
e $70 na gaveta da cozinha?
Encontraremos quem fez isso,
Prometo.
Disseram que você
estava no telefone com ela,
quando ela estava escondida.
Eu estava.
Ela devia estar
tão assustada.
Na verdade,
ele foi muito corajosa.
Alguém sabia
que pretendia sair à noite?
Alguém com acesso à sua casa?
Perdemos nossos pais
quando éramos jovens.
Haley era minha melhor amiga.
A única família que tenho.
Tinha.
E agora...
Ela se foi.
Assim, de repente.
Entendo.
- O quê?
- Riggs.
Ainda bem que atendeu.
É RJ.
Preciso de ajuda.
RJ? RJ quem?
Roger Júnior.
Filho do seu parceiro.
RJ! Amigão, e aí?
Certo, bem...
Fugi para encontrar
essa garota e me perdi,
e digamos
que não é o melhor bairro.
E...
Sei que é pedir demais,
mas pode vir me buscar?
RJ, você tem que ligar
para seu pai, amigão.
- Acabei de deixar a estação.
- Não ouviu o que eu disse?
Eu fugi.
Riggs...
Por favor,
estou te implorando.
Certo, onde você está?
Srta. Abernathy.
Detesto incomodá-la
com mais perguntas,
mas quando saiu a noite,
você foi no seu carro
ou o deixou em casa?
Eu dirigi.
Também iria.
Quer dizer, é um belo tesla.
Trabalho para a revendedora.
Uma das vantagens
é dirigir um carro de $80 mil.
Não seria capaz de comprá-lo.
Dirija em segurança.
É como desvendar um caso.
O que é como um caso?
Descobrir
o que uma garota quer ouvir,
então elas te deixam...
Você sabe, ficar com elas.
Foi como um...
um verdadeiro,
cenário indecente.
Ela estava tipo...
e eu estava...
Ela disse: "Eu te amo."
Não estava com uma garota
de verdade.
Digo,
isso está muito claro.
Onde quer que esteve,
têm que dizer à seus pais.
O quê?
Não, não.
Olha, por isso que te chamei.
Mamãe e papai me tratam como
uma criança...
Você é uma criança, RJ.
Deles.
E sempre será.
Quer ser tratado como adulto?
Então comece a seguir
o exemplo deles,
e tente aprender independente
dos seus impulsos.
Está bem?
Saquei.
Tá brincando?
Não tenho mesa.
Pensei em ficar aqui.
Pode fazer isso
na sala de descanso ou no chão.
Roubos. Onde estavam os
donos quando aconteceu?
Vários lugares. Concertos,
jantares, jogos, inaugurações.
Todos esses lugares
usam manobristas.
Essa é a conexão.
A equipe não vigiava casas,
vigiava carros.
Manobristas veem que eles
têm bons carros,
deduzem coisas caras em casa.
Só que se ferraram
nesse último ataque.
O dono tinha um carro caro,
mas não tinha muita coisa.
Sabiam onde atacar,
pois muitas pessoas
mantém seu endereço
no documento do carro.
Ou no GPS.
Então...
Os manobristas
têm uma equipe.
Exato.
Consiga os nomes, das empresas
que nossas vítimas usaram.
Encontramos os manobristas,
encontramos a equipe.
Detetive Murtaugh.
Sou o Sargento Collins.
Tive que vir aqui em cima,
aproveitei para apresentar.
O que posso fazer por você?
Parei seu filho esta noite.
Ele e um amigo estavam à 130km/h
num Porsche na Alameda.
Não era meu filho.
Não?
Seu nome era Roger Jr.
Me deu o número
do seu distintivo e cartão.
Só achei que
gostaria de saber.
Estou com ele agora.
Diga que eu e você
conversamos como adultos.
Não acho que devemos mandá-lo
para o colégio militar, ainda.
Sim, conversamos sobre ele
ter sido parado
- depois de sair com o Marcus.
- Marcus?
Eles foram parados pela polícia,
RJ mencionou isso?
Disse que não queria se meter
em confusão, e nos preocupar.
Por isso chamou o Riggs,
para uma carona pra casa.
Riggs? O quê?
Ele chamou o Riggs?
- Sim, Martin o trouxe...
- Te ligo depois.
- Riggs.
- E aí!
Pensei que já tivesse ido.
Não, eu voltei.
Vou desvendar um caso.
O que você descobriu?
O que têm feito?
Tinha uns afazeres.
Afazeres?
Tipo, pegar o meu filho
depois de ter sido detido
pela polícia?
Olhe, Roger, ele...
- RJ me chamou e disse...
- Não importa o que ele disse.
Sabe por que RJ te chamou?
Porque você
é o "tiozão legal".
Que fuma maconha
e conta para ele e a irmã.
Que não liga de beber,
porque se importa.
- Precisa se acalmar.
- Dois adolescente negros,
um deles era meu filho,
detidos por sei lá quem!
Faz ideia de como isso
poderia ter dado errado?
Não.
Porque não tem nada
que ame nesse mundo,
além de você mesmo.
Legal.
Agora sabe o porquê
seus filhos não falam com você.
Não se envolva com
a minha família de novo.
Fui claro?
Cristalino.
O quê?
Voltem ao trabalho.
Qual o seu problema, garoto?
Por que não me ligou
ou para sua mãe?
Porque você me acha
um "garoto".
Então você é um homem?
É por isso?
Um homem não dá uma volta,
e usa o cartão do papai
para não ter problemas.
É melhor rezar para que o carro
não seja roubado.
Não é.
É de um amigo
de trabalho do Marcus.
E Riggs não sabia.
Ele só queria ajudar.
Não me fale do Riggs!
Porque um adolescente quebrado
tem amigos com um carro daquele?
Até onde eu sei,
o único trabalho do Marcus
é venda de DVD pirata.
Ele também é manobrista
de um restaurante em Hollywood.
Ele é manobrista?
Me dê o número dele.
E aí?
Peguei mais endereços,
caso precise.
Ótimo. Porque o último
que passou, não deu em nada.
Temos pessoas
esperando as entregas,
então você vai ajudar
a acertar isso.
Mas que...
"Detetive"?
- Falou com a polícia?
- Não é isso, mano, beleza?
Vamos dar uma volta.
Beleza.
Acho que encontrei algo,
mas estou travado.
Pode dar uma olhada?
Certo. O que conseguiu?
Conheço uma garota
da Administração Municipal.
Segundo ela, os manobristas
que procuramos
trabalham para
as Indústrias Showtime,
de propriedade
do William Sharman.
Mas não encontro
nenhum registro dele.
Porque é um nome falso.
Bill Sharman era
o gerente geral
da era Lakers na Showtime.
Qual é.
Revelaram o Kareem?
Magic Johnson?
Sou torcedor do Galaxy.
Obviamente.
Vamos descobrir
quem é William Sharman.
Cara, o detetive que ligou,
era o amigo do meu pai.
Beleza? Não é nada.
Precisam acreditar em mim.
Acreditamos em você.
Por isso veio para
esse trabalho.
Trabalho?
Por quê?
Não sei o que fazer.
Tudo que faço é pegar
endereços de carros,
- como me pediu.
- Parabéns.
Você foi promovido.
Filho, preciso saber
exatamente quando Marcus saiu.
Eu te falei, não sei.
O que faz aqui?
Cruz e Bailey seguiram
a sua pista dos manobristas.
Acontece que todos trabalham
para uma pessoa,
- Marshawn Wyley.
- O treinador?
Isso. Classifiquei ele
como Procurado.
Os garotos estão
muito assustados para falar.
Marcus, amigo do RJ,
trabalha aqui.
Pode estar envolvido.
Liguei várias vezes
para ele mas...
Nada.
Talvez ele já te falou
isso quando...
Vocês deram uma volta.
Roger, honestamente,
- eu já me desculpei.
- Desculpas?
Não ouvi isso.
Talvez por estar ocupado
me dando um soco.
- Ouviu isso?
- Ouvi.
Eles pegaram Marcus.
Sabemos que pegam endereços
para o seu chefe.
O primeiro de vocês
que disser onde Wyley está,
não será acusado.
Nada.
Tudo bem.
Registre eles.
Espere um segundo.
É sexta-feira.
Isso significa
que seus amigos...
vão ficar
na cadeia o fim de semana.
Novato, cara de bebê.
Vão gostar de você.
Você tem um belo peitoral.
Definido. Eles adoram.
Certifique-se que escolheu
bem o seu parceiro.
Não os deixem escolher.
É quando fica assustador.
Um casal estava passeando.
Escutei
que eles iriam comemorar,
então eu dei o endereço
do Mr. Wyley
quando ele levou Marcos.
Pegue.
- É um trabalho.
- Vamos.
Vamos, cara. Mexa-se, vamos.
Faça como te disse,
e não terá problemas.
Vamos, vamos.
Andando.
Coloque tudo ai.
Foi uma ótima ideia
usar o Uber.
Acho que exagerei.
Mande reforços
para 622 Nicada Drive.
Suspeitos armados
e perigosos.
Vamos matar eles?
Por quê?
Agora tem.
Se eles viverem,
podem nos identificar
e mandá-lo para prisão.
É você ou eles.
Ou...
você...
e eles...
A escolha é sua.
Marcus, volte aqui.
Uma .380?
- Você é um dos que matou Haley?
- Quem?
Abaixe essa arma, Marcus!
Eu não querida nada disso,
certo?
- Eles me obrigaram!
- Eu acredito.
- Acha que eu sou idiota?
Assim que eu abaixar a arma
vou para a cadeia. Eu não vou!
Eu te conheço desde quando?
Desde a primeira série.
Confie em mim, Marcus.
Eu posso confiar em você.
Eu sei que posso.
Existe uma saída.
Faça um acordo.
Estarei lá com você.
E você terá uma vida, filho.
Só abaixe essa arma.
Abaixe essa arma, filho.
Rog!
Parado!
Eu estava abaixando.
Você viu.
Eu vi, Marcus. Eu vi.
Está tudo bem.
Ele queria ver o amigo.
Ele perdeu muito sangue,
mas está estável.
Disseram que ele ficará bem.
Pai...
Eu sei que fiz besteira
mas quero que saibam
que esse não é o homem
que quero ser.
Mais um pouco a esquerda
e ele estaria morto.
Eu não consigo parar de pensar
que poderia ser o RJ.
Eu sempre converso
com ele sobre o antigo bairro.
Foi por minha causa
que ele estava com Marcus.
Coisas ruins acontecem
em todos os bairros.
Nós temos bons filhos.
Eles têm bons pais.
Parabéns por ter impedido
a invasão
resolver um assassinato
e impedir outros dois.
Por mais que eu goste
de vocês sentados aqui
com as bocas fechadas,
vocês precisam fazer as pazes
e não acredito que direi isso...
e voltarem os pés-no-saco
de sempre.
Riggs.
Peça perdão Murtaugh
por não ter contado
sobre o RJ
ter chamado você.
- Eu já pedi.
- Não pediu direito.
Murtaugh, desculpe-se com Riggs
por socar ele.
Querem saber?
Vamos fazer diferente.
Vocês vão odiar.
Quem quer começar?
Tudo bem.
Eu começo.
Vocês dois não são
os caras mais fáceis
- de se lidar.
- Os dois?
- Nunca disse que eu era fácil.
- Ele é louco de pedra.
Você me chamou
de louco de pedra?
Medroso, selvagem e confuso,
esse é você.
Acho que Roger está tentando
dizer que seu comportamento
desde que começaram
a trabalhar juntos é errático
- e impulsivo.
- Isso.
E que tal me bater
e quebrar dois dentes?
Isso não é errático
e impulsivo?
E Martin está tentando dizer
que ele realmente...
foi ferido por você.
Eu quebrei dois dentes mesmo?
Acho que não conheço
minha verdadeira força.
Esses caras são...
Eu devia ter te chamado
logo após RJ me chamar.
Tudo bem? Sinto muito.
Sério.
Sei que você é o único cara
que me protege
e eu agradeço isso.
E eu agradeço as desculpas.
E gosto de você.
Às vezes.
Ocasionalmente.
Esse é um ótimo primeiro passo.
Martin, há algo que possa fazer
para ajudar
a melhorar
esse relacionamento?
Isto não é fácil
para um homem dizer a outro...
mas sua cabeça
é perfeitamente redonda.
Sua careca é bonita.
Às vezes...
no pôr-do-sol...
ou quando está
um pouco escuro,
o seu bigode
quase não parece ridículo.
- Obrigado.
- Às vezes.
Certo.
- Saiam, os dois, agora.
- Até mais.
Deixe-o bonito, Art.
Eu posso fazer mágica,
mas não milagre.
- Qual aparência você quer?
- Tom Selleck dos anos 80.
Pensei em pornô
dos anos 70.
Ou pode simplesmente
ignorar o corte todo.
Vim comer algo descente.
Esse cara quer
comer sanduiche de tofú
- e salada de quinoa o dia todo.
- Nossa.
Você pode tirar ele
de Sherman Oaks,
mas não pode
tirar Sherman Oaks dele.
Eu tive um infarto, galera.
Só cortem o cabelo dele.
- E deem a ele meu desconto.
- Quer que eu cobre o dobro?
Não me envergonhe cara.
Ele é da família.
Roger contou
que está tomando suco detóx?
Você não aguenta
5 minutos com ele no carro
mas olhem ele. Ele está ótimo,
não? A pele dele brilha.
Ele contou sobre a situação
do rosto dele?
Não vamos falar
da situação com civis.
ABERTO DE SEG A SAB
09H ÀS 18H
PARA AGENDAMENTOS
310-555-0120
cabronesteam.weebly.com
Seja um cabrón!
cabroneslegenders@gmail.com