O que foi, filho?
Para onde está indo?
Acho que vou passar no spa.
Talvez para um tratamento
com ervas.
Você vai trabalhar.
Isso passou
pela minha cabeça.
Quer café da manhã
ou algo antes?
Podemos pedir
serviço de quarto.
Desculpe.
Isso te deixa nervoso?
Isso é parecer
com sério?
A única coisa que me irrita
são os valores do menu.
São US$36
por ovos mexidos.
Teríamos que roubar um banco.
Eu até toparia.
Telefone escondido.
Mantendo o mistério vivo.
É só um outro cara
que cruzei por aí
e trouxe para o Hotel.
Palmer.
Certo, desço em 5 minutos.
Más notícias,
meu dia de folga foi cancelado.
Logo quando me animei
para roubar o banco.
Estava?
Tenho novos planos.
Vou manter o quarto.
Vamos trabalhar,
resolver o crime,
e você me encontra aqui
hoje à noite.
- É um encontro.
- Não é, mas é quase.
"Guillermo Azoulay."
É um nome falso?
Te asseguro que não.
Ingressos VIP
para a Coachella?
Está de sacanagem?
Quem é esse cara?
O maior cliente
da antiga firma da mamãe.
Não mais. Acabei de desligar
o telefone com ele,
e ele demitiu a firma
porque eu saí.
- O quê?
- Pai, você vai morrer.
2 peças de Wagyu Kobe Ribeye.
É a carne dos reis.
É como se ele lesse
meu coração.
O que ele quer?
O quê?
Ele me ofereceu um emprego,
e quer que você
me convença a aceitar.
- Eu aceito.
- Missão cumprida, sr. Azoulay.
Ele está direcionando
o jatinho...
Ele tem um jatinho?
Sim, tem. E está o enviado
para Van Nuys
para caso eu possa
encontrá-lo essa manhã.
Certo.
Vamos recapitular.
Ele controla um império
de bilhões,
ele demitiu a firma
por ela não te valorizar,
e está enviando o jatinho
particular para você?
- Acho que deveria encontrá-lo.
- Talvez você deva.
Beleza.
Meu trabalho terminou.
Roger saindo.
Ei, Grande Rog,
tem um minuto?
Precisamos falar
sobre sua palmeira.
Desculpe,
não tenho tempo.
Talvez não percebeu,
mas ela,
está deixando cair...
essas frutinhas,
em cima da minha nova compra,
um inteiramente restaurado...
Mustang 1966,
conversível?
Esqueci totalmente.
Você é um grande fã
de Mustangs antigos, certo?
Eu?
Não, é só um carro.
Só um carro?
Ou um trabalho de arte.
Esse é série 289. Fizeram menos
de 600 dessas belezinhas.
Pois é, eu tenho que ir.
Vai fazer algo sobre a palmeira?
As frutinhas, Rog,
elas mancham.
Não olhe-as como manchas.
Olhe-as como
pequeninhas obras de arte!
Mustang conversível
vermelho cereja de 1966,
edição limitada.
Igual ao seu protetor de tela?
É, mas ele está
na garagem do McNeile.
Acho que ele tem esse carro
só para me deixar louco.
Tenho que olhá-lo todos os dias!
Ou começa a olhar todo dia, Rog.
Viu, esse é o seu problema.
É do tipo que o copo está
sempre meio vazio.
Eu sou o cara meio vazio?
São palavras muito ricas
vindo de sua boca.
- Fizeram uma caminhada boa?
- Fizemos.
Ei, Bailey,
Qual de nós é o tipo de cara
mais copo meio vazio?
Não a coloque em uma situação
como essa.
Só vai ferir seus sentimentos,
e teremos que aguentar você.
Querem ouvir sobre o corpo,
ou o quê?
Adoraríamos ouvir sobre o corpo.
Obrigado.
Uma equipe da DAE o avistou
esta manhã e chamou a polícia.
O assassino nem ligou
de fazer parecer como suicídio.
As mãos estão atadas,
saco na cabeça dele.
O que acha?
Ficou pendurado a noite toda?
- É difícil dizer até...
- Não.
Ele estava vivo às 8h da manhã.
E como você sabe isso?
Porque foi quando eu o vi
falando com a Palmer no hotel.
CabronesTeam
Apresenta...
S01E17
"A Problem Like Maria"
Legenda
BrunaHerrera | Adamantium-X
reptarop | RodrigoVieira
Legenda
fhfreire | VIKT0R
RedSoldierBR | DeVil
Revisão
MariTMS | JotaKretli
Você está bem?
Não, estou bem.
Estou só...
Acho que ainda estou
me adaptando à ideia
de uma entrevista de emprego
a 30.000 pés.
E agradeço muito por isso.
O avião vai me deixar
em Seattle,
dará a volta
e te levará para casa.
Também tenho um paraquedas,
então nem precisamos pousar.
Bem pensado, mas...
Acho que eu que vou precisar
de um paraquedas.
Quando disser
que não posso aceitar o emprego.
- Você teve outras ofertas.
- Não.
Deixar a firma me deu
a chance de respirar.
Colocar a minha vida em dia,
minha família.
Entendo sobre colocar
a família primeiro.
Comprei este avião para ter
mais tempo com a minha.
Antes de dizer não...
Oferta de emprego.
Não tem nada escrito aqui.
Porque a oferta é
como você quer que seja.
Diga.
Salário, benefícios.
Tire folga quando precisar,
estabeleça seu próprio horário.
Você vale a pena.
Não sei o que dizer.
Posso dar o melhor dos conselhos
que meu pai sempre me deu?
Sempre prefira dizer sim.
O que sabemos dele?
As impressões digitais apontam
para Carlos Gonzalez.
Esse nome significa algo
para você?
O banco de dados diz que ele foi
um soldado de baixo nível
do Tito Flores
antes de desaparecer.
Deve ser
um informante da Palmer.
- Imagino que ligou pra ela.
- Liguei. Correio de voz.
O telefone está desligado.
Beleza.
Isso não significa nada.
É difícil você atender,
às vezes.
Vamos passar na casa dela
para você ficar tranquilo.
Não sei onde ela mora, então...
Certo.
E os amigos?
Você conhece os amigos dela,
certo?
Certo, você está...
Tentando me enrolar,
eu acho.
O que você sabe?
Sei onde ela trabalha, e que são
babacas no telefone o dia todo.
Significa que precisam ver nosso
rostinho bonito pessoalmente.
De novo, você não vai entrar
sem o nome no sistema.
Já dissemos.
A agente da Narcóticos
que pode fazer isso...
- É a pessoa que procuramos.
- Sim.
Se pudesse pegar seu telefone
e ligar para o chefe, resolve.
Não vou ligar para ninguém,
pois já disse...
Se disser
que não estamos no sistema
- mais uma vez...
- Tá legal. Fica frio.
Olha,
poderia nos dizer,
se Palmer veio ao escritório
trabalhar hoje?
Não, não posso.
E sabe por quê?
Sabe que sou da DPLA, certo?
Não, mas sei que não é
da Narcóticos.
Significa que não tem
jurisdição.
O que tem demais
essas regras?
- Cadê seu parceiro?
- Que parceiro?
Não vi Palmer o dia todo,
mas aquela é a mesa dela.
Fico agradecido. Obrigado.
Fique longe da mesa,
Detetive.
Foi mal. Quer saber?
Eu vim com alguém.
Detetive,
você está invadindo.
Não, olha só, sua colega
não a viu o dia todo.
Só estou fazendo meu trabalho
e o seu.
Agente Palmer tirou folga hoje.
Se não atende suas chamadas,
talvez seja por não querer.
A julgar pelo que vejo,
é o que faz sentido para mim.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar.
Contando até cinco.
Quer saber?
Você está certo, Rog.
Somos convidados inconvenientes
em sua casa.
Por favor,
aceite minhas desculpas, Larry,
e obrigado pela hospitalidade.
Obrigado.
Tato e restrição inesperados.
Estou impressionado, Riggs.
Sim,
não precisamos desse idiota.
Palmer mudou as fechaduras
da sua casa em Chatsworth.
O endereço está na nota.
Não é exatamente
do tipo mais belo.
Vejo o porquê se dão bem.
Palmer?
Não é a casa dela.
É um abrigo secreto.
SENHA DE ACESSO
Rog.
Palmer esteve aqui.
Estou tentando, Detetive,
fique fora disso.
Hora de ajudar foi quando fui
à você de manhã,
- e disse que Palmer sumiu.
- Seguimos o protocolo.
- Seguiram o protocolo?
- Riggs.
Só soube da cena do crime.
Foi porque roubou o endereço
de um abrigo da Narcóticos.
Chega!
Estamos colocando
todos nossos recursos nisso.
O Procurador está a caminho.
A Narcóticos
nos dá informações.
Podemos simplesmente ouvi-los
ou gritar uns com os outros.
Agente Chappel,
continue por favor.
A autópsia feita
no abrigo secreto
aponta para esse cara.
Gideon Lyon.
Ele é um dos nossos.
Faz parte do grupo da CIA,
que treinou militares mexicanos
na luta contra cartéis.
Gideon mudou de lado.
Ele vendeu seus serviços
para Tito Flores.
Ele está no comando de uma parte
do cartel de Flores.
Gideon talvez é o executor
mais brutal
que cruzei em 20 anos
lutando contra cartéis.
Seu dossiê da CIA
diz que ele gosta de causar dor
e demonstra isso.
Tivemos a informação,
que semana passada
- ele cruzou a fronteira...
- Espera. O quê?
Onde?
Onde ele cruzou a fronteira?
San Diego.
Sabia que ele estava no país
quando fui no escritório e disse
que ela tinha sumido?
- Nada mudaria.
- Não se sabe.
- O que está acontecendo?
- Ela está morta.
Gideon a matou
antes de você...
Martin!
Tenho uma política
de tolerância zero
- para essa atitude, Capitão.
- Sim.
Dá um tempo, Ronnie.
Chappel acabaria
matando alguém.
Eu estava me dirigindo a você,
detetive?
Dê sua arma e distintivo
para o Capitão.
- Está suspenso.
- Ronnie.
- Está falando sério?
- Seu distintivo e arma.
Ronnie, não estou tentando
substituí-la.
Certo?
Palmer não é minha namorada.
Me agradeça. Isso não tem
nada a ver com minha filha.
Você agrediu um agente
da Narcóticos.
Você tem sorte
que não está preso.
Sim, ele está aqui.
Eu te ligo depois.
Soube o que aconteceu.
Não posso usar o banco
de dados, se pudermos...
Riggs.
Palmer continua desaparecida,
certo?
Preciso de informações
sobre o cara do cartel, Gideon.
- Se pudermos fazer isso...
- Não te darei acesso.
Então você é inútil
para mim... perfeito.
Sugiro que caminhe um pouco.
Saia do escritório. É sério.
Tente o estacionamento,
talvez o nível D.
Como é?
Estacionamento, nível D.
Obrigado.
Eu adivinho.
Você não pode falar comigo.
Não,
eu posso falar com você;
porém, não posso te dizer
que a Bailey
hackeou o celular da Palmer.
Ou que Carlos Gonzalez
ligou para ela
de Dana Point esta manhã,
onde um pistoleiro
do cartel
foi encontrado morto
horas antes.
Não posso te dizer isso.
Interessante.
Tem alguma pista
que não deve me contar?
Tenho. Não posso contar
que essa van
que fugiu do local,
foi localizada em Boyle Heights.
Uma informação
que não posso dar.
Vou te dar muitos problemas,
Roger.
Sim, você vai.
Você trouxe algo mais,
para mim?
Com certeza não.
Então...
Avery me deu uma informação
interessante sobre você.
Delgado é o pai da Miranda.
Isso não é interessante.
Não, o interessante é que você
nunca me contou isso.
Você nunca perguntou.
Qual é. Essa não pode ser
toda a sua resposta.
Por que eu pensaria
em te perguntar algo assim?
"Riggs,
o Procurador é seu sogro?"
Rog, você que é o detetive,
tudo bem?
Qual é, cara.
Certo. Ei Riggs, você é parente
de mais alguém do governo?
Ei, Rog?
Se fosse um membro de cartel
de alto nível procurando um...
Sei lá, um hotel discreto
para se esconder.
O gerente do hotel disse
que só alugaram um quarto hoje,
- número 31.
- No canto e no alto, coerente.
Escuta.
Não sabemos
o que há lá em cima,
então se quiser ficar aqui e...
Acho que não quer.
Por favor,
não machuquem ele.
Nós erramos de quarto?
Vocês estão
tentando morrer?
Porque é silêncio total,
não há telefonemas ocasionais.
- Uma ligação, uma.
- Meu Deus. Tudo bem, ouça.
Eu dei meu celular ao Carlos
antes de sairmos do esconderijo.
Ele viria para aqui.
Não consegui falar com ele,
percebi que eles pegaram ele.
Não sabia que era o Gideon.
Por que ele está procurando
a Maria?
Ele não quer a Maria,
quer o filho dela.
Esse bebê é filho
do Tito Flores.
Eu estava em uma competição
de beleza quando tinha 19 anos.
Fiquei em segundo lugar.
Mas, para minha sorte,
Tito Flores estava
na plateia.
Ele me achou depois e disse
Que mesmo ficando em segundo,
ganhei o coração dele.
Como não riu na cara dele?
Ele é o Tito Flores, faça isso
e ele mata sua família.
Queria estudar
para ser enfermeira,
no entanto, fui a amante
do Tito por quatro anos.
Como você escapou?
Eu fiquei grávida,
não podia deixar meu bebê
crescer naquele mundo.
Meu primo, Carlos,
ele nos tirou de lá,
nos trouxe aqui,
me apresentou a Narcóticos.
Ficou quieto por meses,
e então os homens do Tito
nos encontraram.
O estacionamento
do Dana Point.
Você fez bem,
manteve ele seguro.
A Narcóticos virá aqui
e eles vão levar vocês.
É minha esposa.
Ela teve um grande dia.
Vou atender lá fora.
Oi, querida.
Temos notícias?
Por favor, aguarde para falar
com a nova conselheira
de Guillermo Azoulay.
Você conseguiu o emprego.
Parabéns.
Nós vamos comemorar
esse final de semana.
Na verdade,
gostaria de comemorar hoje?
Em Paris?
O quê? O emprego vem
com mochilas a jato?
Não, o Azoulay me emprestou
o avião dele!
Disse que podemos ir para
qualquer lugar por dois dias.
Pousamos em Van Nuys
em meia hora.
Sério?
Podemos fazer isso mesmo?
Querido, você só precisa
sair mais cedo.
Eu acho que consigo isso.
A Narcóticos vem nos ajudar
a qualquer momento.
Poderei estar voando
em 45 minutos.
"Voando."
Roger Mayfield Murtaugh,
você sabe o que uma garota
gosta de ouvir.
Querida...
Acho que fui muito otimista
em dizer 45 minutos.
Preciso ir, ligo de volta
mais tarde.
Gente.
Temos uma situação
do tipo lança foguete lá fora.
- Como ele nos achou?
- Certo, olhe.
Se Tito mandou ele
para pegar o filho,
ele não vai lançar aquilo.
Então temos tempo.
Ele vai. Tem ordens
para matar Roberto
- se não pegá-lo.
- Quem sabia onde você ia?
- Acha que o trouxemos?
- Acha que não?
Vamos debater depois,
está bem?
Agora precisamos descobrir
outra saída.
Olá.
Você tem 60 segundos
para dar a criança
ou todos morrem.
É a governança?
Estávamos tentando falar
com vocês o dia todo.
Precisamos de toalhas
no quarto 31.
Poderia enviar algumas,
por favor?
Estamos sem tempo,
precisamos ir.
Com quem eu falo?
E estou confuso
sobre a política de toalhas...
Você não parece
da Narcóticos.
Polícia local, talvez?
Então, minha dúvida,
se eu... se as toalhas
que eu quiser ficar,
eu pendurar, e as toalhas
que eu, não...
as que vocês devem lavar,
são essas que eu penduro?
Eu... estou confuso
sobre quais pendurar.
30 segundos, policial.
E também,
quais eu devo ficar?
Posso levá-las para casa?
Como funciona?
Ei, tenho uma dica
para você.
Tente morrer
na explosão inicial.
Não demore.
Não te pagam o suficiente
para ser queimado vivo.
Ei, Gideon, quando você
ama o que faz,
você faz de graça, certo?
- Está bem?
- Estou. E você?
Corra. Corra!
Ei, Capitão.
Finja que sou Todd.
Oi, Todd. Querido.
Estou um pouco ocupado,
mas é muito bom ouvir a sua voz.
O que houve?
É o Todd.
Gideon Lyon acabou
de explodir um motel.
Temos o filho de Tito e a mãe.
Estamos bem,
mas alguém sabia onde estávamos.
Temos um informante pesado.
Mãos na cabeça! Agora!
Calma, policial.
Tudo sob controle.
- Largue a arma!
- Sou um empreiteiro.
- Essa demolição foi agendada.
- Cale a boca
- e deite no chão.
- Minha permissão está aqui.
Desculpe pela bagunça.
O serviço de limpeza
que contratei,
eles são... terríveis.
Sabe, não aparecem
quando deviam.
É bem melhor do que eu esperava.
Embora eu estava certa
sobre você.
Um homem que tem mais armas
do que pratos.
Bem...
minha teoria sempre foi,
de quantos pratos
alguém realmente precisa, certo?
Então, para as festividades
de hoje,
estava pensando em ir
com algo como uma arma grande.
E você iria com o Compressor
ou com a M40?
Isso não é nem uma pergunta.
A .308.
Mas falo de mim.
No entanto se você não tem
uma mira óptica,
querido, qual é a razão?
Perdão, está sugerindo que tenho
a mira desatualizada?
Prove o contrário.
Por aqui em algum lugar...
É a sua esposa?
Sim.
Não disse?
Ele está doido pra dormir.
Acontece quando saímos.
Tenho algo pra isso.
Esse é o nosso salva-vidas.
Coloca o Harper para dormir
rapidinho.
É como um calmante para bebês.
Roberto tinha tudo isso
antes de eu levá-lo.
Ele não tem como escolher.
Não é dever dele.
Nós escolhemos por eles.
Esse é o problema.
E se escolhi errado, e o que fiz
foi transformá-lo em um alvo?
Quase o matei hoje.
O homem que o Tito enviou
não parará de nos procurar.
Sim,
por isso iremos impedi-lo.
- Como?
- Riggs e Palmer têm um plano.
Não sei todos os detalhes, mas
ele garantiu que vou adorar.
Estou começando a sentir que
não é um plano tão bom assim.
Os melhores planos
começam assim, Rog.
É assim que você sabe que é
um grande plano.
Não sei se isso é verdade.
- Alô?
- Querido, cheguei em Van Nuys.
Onde você está?
Estou segurando um bebê falso,
sentado em um estacionamento
deserto,
esperando alguns caras do cartel
atirarem em mim.
Roger,
será que eu entendi
errado o que você disse?
Rog, não assuste sua mulher.
Diga que está de colete.
Riggs disse que estou de
colete a prova de balas.
Que legal.
E se atirarem na cabeça?
Ei, Riggs, e se me atirarem
na cabeça?
Você quer usar um capacete?
Acho que isso é um pouco óbvio
não é, Rog?
Riggs disse que um capacete
seria óbvio.
Não tenho certeza se
concordei com isso.
Roger, estamos reabastecendo.
Não chegaremos em Paris à tempo.
Mas se sairmos
na próxima hora,
acordamos para o café
na Champs-Elysées.
- Que tal?
- Incrível.
Mas, eu...
Acho que não vou conseguir.
Tudo bem.
Eu entendi.
Era um sonho bobo.
Quem pode largar tudo,
e voar para Paris?
Essa não é a nossa vida, certo?
Queria que fosse.
Riggs, sei que pode me ouvir.
Entenderei que meu marido
pode se atrasar,
mas não aceitarei
perder meu marido.
Sim, senhora.
Ei, Riggs,
da próxima vez,
por que não fica no campo
e me deixa
nos assentos baratos?
Sem essa, Rog.
Você vai ficar bem.
Você é a prova de balas.
Não me sinto assim.
Você tem que acreditar nisso.
Assim será à prova de balas.
De novo, isso perigosamente
não é verdade.
Ei, Rog, respire fundo.
Caras maus chegando.
Desisti de Paris para isso?
Idiotice.
Tudo bem, atira!
Ainda não.
Um pouco mais perto.
Estão próximos o suficiente.
Atire.
Três...
Dois...
O que está havendo?
Por que estão voltando?
De alguma forma, sabem
que não tem o bebê.
Como eles souberam?
Não atenda.
Maria, o que está fazendo?
Não posso obrigá-lo
a viver assim.
Liguei para o Tito.
Fiz alguns acordos.
Devolverei Roberto
para ele.
Querida, você está cometendo
um grande erro.
Meu bebê merece uma chance.
Vire-se.
- Maria...
- Vire-se!
Sinto muito.
- Sua casa.
- Sim.
Preciso que encontre
meu telefone pré-pago.
Maria está levando o bebê
para o Tito.
Como isso aconteceu?
Ela me enganou, está bem?
Deixe como está.
Preciso do meu telefone.
E ela também pegou a van.
Então estou sem carro.
Pode...
Rastrear o telefone,
encontrar Maria.
- Palmer.
- O quê?
Você está bem?
Já estive melhor.
Vá encontra a Maria.
Rastreei o telefone
da Palmer.
Maria vai
para o centro de convenções.
Todd, falando
de arquitetura moderna,
poderia checar
o centro de convenções.
Sim, o centro de convenções
de Los Angeles.
Certo.
Sei que não era o Todd,
e sou a única aqui.
Então para que está fingindo?
Apenas gosto de fazer isso.
Isso é estranho,
mas tanto faz
Talvez queira ligar para o Todd,
porque a informação que pediu...
Chamadas do nosso escritório?
Notei duas
chamadas internacionais
de um ramal específico.
Temos um informante,
não é, capitão?
Qual ramal?
- Qual seu problema?
- Com quem tem falado?
Seus idiotas perderam vantagem.
Estou coordenando uma reação.
Ligando para o Tito
e contando nossos movimentos?
Não tenho tempo
para essa besteira.
Pegue a arma dele
e algeme-o.
Bem-vindos a cerimônia
de cidadania americana.
Uma vez registrados,
estejam convidados
a sentar-se na fileira B.
Achei ela.
Deveria me encontrar
com Gideon.
Não se preocupe.
Ele está observando.
Olá, Roberto.
Seu pai sente sua falta.
Espere, Rog.
Gideon está aqui.
Lá em cima.
Como sabe?
Porque é onde eu estaria,
com um rifle.
Se algo acontecer a ele...
Ele não tem com quê
se preocupar.
Você, por outro lado.
Tito tem uma mensagem
para você.
Não sairá daqui viva.
Estamos sem tempo, Riggs.
Eles estão prestes a matá-la.
Rog...
Me sinto a prova de balas.
Meu bebê!
Tudo bem.
Nós o pegamos.
E daí?
Esse é o seu problema?
Você atropela os bandidos?
Você usa o que funciona.
Está pronta?
Sei que devo desculpas
para vocês.
Não imagina o quanto
estou arrependida
por quase estragar tudo.
Desculpas aceita. Entendo
por que você fez o que fez.
E tudo deu certo...
Os mocinhos ganharam.
Está certo, especialmente
esse carinha aqui.
Sei que sempre
precisarei estar atenta
para a próxima pessoa que o Tito
mande para pegá-lo, mas...
você estava certo.
- Esse é o trabalho.
- E você é muito boa nisso.
Lembre-se disso.
Sério, sinceramente,
- sabe alguma coisa sobre isso?
- Não,
nadinha.
Mas pense assim. Há apenas
600 desses no mundo todo.
Mas quantos deles
se parecem assim?
Esse, meu amigo,
é uma obra de arte.
Muito impressionante,
como o Murtaugh foi capaz
de derrubar Gideon
e dois atiradores tudo sozinho.
Estou muito orgulhoso dele.
Ele progrediu muito. Soube que
ele teve uma ajudinha da Palmer.
- Foi o que eu ouvi, beleza?
- Só da Palmer?
Quem mais?
Eu estava suspenso,
Por isso não tinha uma arma,
onde encontraria uma arma?
Não estou acreditando mesmo.
Sério. Mas aceitarei isso,
porque Gideon está sob custódia
e nosso buraco está tampado.
Agora, o Promotor gostaria
de ter uma palavra contigo,
então deixarem vocês à sós.
Por favor,
tente não quebrar nada?
Obrigado.
Não foi pessoal.
Foi político.
E eu quis te proteger.
Sei como reage quando as
pessoas que você se importa
são ameaçadas, feridas,
ou pior.
Olha,
a situação com a Palmer...
não é o que você pensa.
Pelo o seu bem...
Espero que seja.
Até onde me importa,
eu aprovo.
Agradeço por isso.
Entretanto...
Não tenho certeza se estou...
pronto para cuidar de
alguém.
Entende?
A vida se move em uma
direção, Martin.
Você deveria acompanhá-la.
- Palmer.
- Riggs.
Eu conheço o rosnar.
O que houve?
Você está com fome?
Sempre estou com fome.
Você quer...
Sei lá,
ir jantar hoje, talvez?
- Onde?
- Restaurante.
Para comer ou levar?
Comer.
Sim, eu poderia estar
interessada nisso.
- Está bem.
- É um encontro.
- Palmer?
- Oi.
Ainda bem que te alcancei.
Estou com o documento que pediu.
CONFIDENCIAL
Obrigado, minha senhora,
pela dança.
Você é uma parceira maravilhosa.
Olá! Alguém em casa?
Estamos aqui em cima.
O jato particular
de sua mãe acaba de pousar.
Oi, querido.
Oi.
- Então, como foi?
- Incrível.
Eu amo Las Vegas.
O Cassino Paris...
Foi como estar em Paris.
Sem realmente estar lá.
Estou guardando
o melhor para você.
Tenho que postar minhas compras.
Tudo bem.
Então, como foi seu dia?
Eu sobrevivi.
Como prometido.
Sinto muito por Paris.
- Eu queria ir, mas...
- Querido.
Eu sei.
A vida entrou na frente.
Desfez todo o meu trabalho.
Pare.
Você não precisa se desculpar.
Eu entendo.
Você cuida dela.
Agora sou eu e você
contra o mundo.
É eu e você contra o mundo.
Rog?
Faça algo para mim.
Tente não perder muito.
Você é um ótimo marido,
e um ótimo policial.
E esse trabalho
sempre virá primeiro,
mas tem um custo.
Em 20 anos,
não vamos olhar para trás
e se arrepender
pelo que você perdeu.
Às vezes,
prefira dizer sim.
Sim.
Eu te amo.
Amo você também.
Vou desfazer as malas.
Te encontro no quarto?
Sim.
Oi.
Oi, desculpe o atraso.
Sem problema.
Eles fazem bolinhos de batata,
é o meu restaurante favorito,
então...
O que houve?
Algum problema?
Preciso te contar algo,
e acho que quando eu contar
não vai querer que eu fique.
Eu duvido disso,
mas pode tentar.
Quando estava no seu trailer e
vi a foto da sua esposa Miranda,
achei que a tinha reconhecido,
como se a tivesse visto antes.
E eu devia ter dito algo
para você, mas não disse.
Eu esperava mesmo estar errada,
mas acontece que...
Onde a viu antes?
Em um arquivo da Narcóticos.
Dez meses atrás,
a polícia mexicana
invadiu a casa
de um sicário conhecido
do Cartel em Juarez,
e foi a casa de Gideon Lyon.
Gideon escapou,
mas conseguiram
recuperar documentos
e e-mails e fotos
de vítimas de assassinato
e batidas atribuídas,
alvos grande do cartel.
E a foto dela está lá?
A morte de sua esposa
não foi um acidente.
Acho que Gideon a matou.
Sinto muito.
cabronesteam.weebly.com