Se a festa está pronta
para começar agora,
digam ''O''.
Gin e suco?
Como sabe?
Sou anfitriã das Panteras
do State, é meu trabalho
é saber como ajudar
o futuro quaterback.
Ver o que ele gosta mais aqui,
do que Ducke ou Baylor.
E acabamos por aqui.
O que está fazendo?
Sério, cara?
Isso era necessário, cara?
Sua amiga aqui está
postando fotos suas bebendo
nas redes sociais
a noite toda, seu burros.
Então era, vamos.
Era minha garota
que estava ali com você.
Era mesmo?
Não parecia.
Estamos indo.
Estão?
Beleza.
Uma única foto na internet,
e pode dizer adeus
a qualquer 1ª divisão
da faculdade, cara.
Abaixe-se.
Não precisamos de mais fotos.
Me divertir por uma noite
não vai me prejudicar, não é?
Aliás, viu aquela menina?
Tão gostosa.
Você viu o cara
que tinha uma arma?
Quer mesmo terminar sua carreira
antes...
Fui atingido!
Steven.
Steven, você está bem?
Nossa!
Olha só.
O que é isso?
Uma panqueca holandesa,
querido.
Derivado do alemão,
Pfannkuchen.
Igual a que a mamãe
costumava fazer.
- Não a sua mãe, mas...
- Não.
Um dos benefícios
de ter uma esposa.
Com muito tempo
livre nas mãos.
Eu trocaria essa panqueca
por uma esposa.
Com mais mãos em cima de mim.
Está bem, querido.
Aproveite o seu Pfannkuchen.
Preciso correr.
Literalmente.
Vou tentar chegar aos 4km,
antes de ir aos compromissos.
Compromissos?
Você diz coisas de trabalho?
Não.
Grupos voluntários.
E depois,
vou me inscrever
pra uma aula de cerâmica.
- Vou te fazer uma caneca.
- Certo.
Temos algo rolando aqui,
não temos?
Do que está falando?
Só eu me preocupo
que a mamãe está desempregada?
Eu entendo.
É uma transição,
e isso pode dar um certo medo.
Sabe o que dá medo?
A renda e gasto da nossa família
depende só do seu salário.
Como sabe disso?
E como sabe
quanto eu ganho?
Você é funcionário público,
eu procurei.
E não é bom.
Pense nas despesas de faculdade.
Para o RJ, eu e para a Harper.
Vai precisa uma segunda,
até terceira hipoteca.
Analisei os números.
Não poderá se aposentar
por pelo menos mais 18 anos.
Para com isso.
Está bem?
Não precisa se preocupar
com as finanças desta família.
Alguém precisa se preocupar.
18 anos, pai.
Serviço de quarto.
Eu não pedi isso.
- Este é o quarto 412?
- Não sei, é?
Omelete de queijo, com 3 fatias
de batatas crocantes?
Está bem. Entre.
Também tem um recado
para você.
A PIOR COMBINAÇÃO DO MUNDO.
Omelete de queijo não faz parte
do nosso menu,
mas sua esposa
foi muito insistente.
Após algumas semanas sóbrio,
como está indo?
Ótimo. Incrível.
Maravilhoso.
Ninguém disse
que seria fácil.
Só disse que foi ótimo, incrível
e maravilhoso, então...
- Certo.
Tem alguma coisa
que não é tão "ótimo"?
Não...
Passei a noite passada
com a Agente Palmer.
- Certo.
- Então...
E isso não foi ótimo?
O quê?
Não, foi... Não, foi ótimo.
Foi muito ótimo.
Por que me perguntou...
se não foi ótimo?
Vamos...
Vamos mudar de assunto.
Não, você parece um pouco
nervoso com isso.
O que é perfeitamente
compreensível.
- Qual é seu problema?
- Meu problema?
Seu problema. Por que você...
faz como eu tenha que... E diz:
"Riggs, é muito importante
que você seja feliz."
E aí você vem
e fica dificultando.
- Não estou dificultando.
- Você diz pra mim:
"Riggs, tem que encontrar
a felicidade. Precisa ter isso."
E aí eu digo:
"Adivinha. Boas notícias.
Encontrei a felicidade.
Estou feliz. Estou bem"
E quer dificultar as coisas.
Você são ridículos.
Nem entendo porque estou...
- Isto é...
- Trabalharei nisso.
Sim, deveria trabalhar isso.
E mais, essa sessão não foi boa.
Noite longa?
Nem.
Entendo como um não.
Sei que você e a Palmer
não deram certo,
então pensei que tivesse tomado
uma bebida ou seis.
Encontrei com Palmer
antes de ela ir.
- Encontrou? Sério? Como foi?
- Foi...
Você notou estas marcas de pneu?
E esse arranhão no chão.
Parece que veio do veículo.
E...
Uma cápsula de 9mm.
Bailey disse que o garoto
que sobreviveu
brigou em uma festa antes.
- E está no hospital.
- Beleza. Vamos lá.
Era um garoto de fraternidade.
1,82m, talvez.
Cabelo castanho.
Usava uma camisa preta
com um soco inglês.
- Mas não o conhecia?
- Não.
Isso é tudo culpa minha.
Se não tivesse ido àquela festa.
Querido, não se culpe.
Steven sabia o quanto o amava.
Com licença.
Walter Hancock.
Presidente do Clube
Coastal State.
Queria passar aqui
e dizer para você e para sua mãe
que toda a Comunidade
do Coastal State
está profundamente triste
com sua perda.
Claro que este tipo de tragédia
pode ser usada
para nos deixar mais longe
do sucesso,
no qual acredito firmemente,
atravessa o Coastal State.
Que emocionante.
Obrigado pelo seu tempo,
Sra. Raines.
Se precisar de algo mais,
nos ligue.
Jesse,
Aguenta aí, certo?
Coastal é uma droga.
Vai, Horns.
Aquele cara não se importa
com o primo de Jesse.
Só está interessado
no braço do garoto.
Seus dias de futebol acabaram.
Dei uma olhada na ficha dele.
A bala atravessou
o manguito rotador.
- Nunca mais vai jogar futebol.
- Coitado.
Acha que sabe o que a vida tem
para lhe oferecer e então...
Isso não é a coisa de futebol
de novo, é?
"Meu futebol..." Acabou de dizer
"minha coisa de futebol"?
Creio que sim.
Acabou de reduzir
uma era significativa
da minha vida à
"minha coisa de futebol",
depois que eu confiei em você.
Só estou dizendo
que o garoto tem18 anos.
Beleza? Isso não é nada
no grande esquema das coisas.
Deixe-me te dizer uma coisa
sobre ter 18 anos.
Ter 18 anos não é nada.
Especialmente se a pessoa
tem de viver com você.
Às vezes me pergunto
até quanto serei capaz
de aturar você, Roger Murtaugh.
Legenda
Adamantium-X | fhfreire | VIKT0R
CondeVlad | luscafusca | MariTMS
Legenda
DeVil | MateusMM | deberle²
Revisão
MariTMS | deberle
Pelo amor de Deus, Roger,
eu preciso saber a verdade.
Por que está nervoso
com isso?
Estou dizendo tudo,
eu sei sobre o caso do Raines.
Não, Steven.
O primo dele, Jesse.
Ele será capaz
de jogar futebol novamente?
E o mais importante,
ele ainda está comprometido
com o Coastal State?
Roger, eu tinha ingressos
para a temporada.
O braço dele está destruído.
Seus dias de jogar futebol,
acabaram.
Isso é terrível.
Para ele e sua família.
Eu sou a única pessoa
que está com pena deste garoto?
Enfim, conseguimos
essas imagens do suspeito
das câmeras de segurança
do hotel.
A festa onde Jesse
e seu primo estavam.
- Não nos ajuda muito.
- Eu sei.
Mas se o suspeito
é um estudante,
talvez alguém da escola
ajude a identificar.
Vale a pena tentar.
Mantenha-me informado.
- Sim.
- Pergunta rápida.
Quanto tempo
posso trabalhar aqui?
Qual é a idade
para a reforma obrigatória?
60 anos, eu acho,
mas você pode renunciar.
Por quê?
Quer ficar aqui para sempre?
Agora que eu sou o ganha-pão,
talvez eu fique um pouco mais
do que o planejado.
Talvez muito tempo.
- O pessoal daqui faz isso?
- Deveria falar com o Shep.
Ele renunciou a aposentadoria
três vezes,
mas ele não tem vida,
nem família fora daqui.
Então por que ele faz isso?
Está brincando?
Ele ama o departamento.
Um dia, todos nós poderemos ser
tão felizes como Shep Lugenvile.
Armas de brinquedo, frisbees.
Qual o custo para chegar aqui,
10, 15 mil?
15? Experimente 50.
Então são um bando
de riquinhos?
Eu quase entrei aqui
com uma bolsa integral.
Só estou dizendo.
Eu tinha estatura,
velocidade e mãos.
- Podia ser um profissional.
- Continue falando, Roger.
Roger Murtaugh.
Em carne e osso.
Conheça a lenda da Homicídios,
Mike Ramos.
Como está, Mike Ramos?
Que belo carro você tem aqui.
- Já saltou com ele?
- Eu já tentei.
Se importa se eu...
Se importa
se eu experimentar?
Mantenha-o abaixo de 20
e não mexa no meu rádio.
Certo. Me sinto uma criança
vindo do Daytona Day da Flórida.
Cuidado!
Está entediado aqui?
Entediado?
Entediado com meu salário
triplicado?
Entediado tendo acesso
aos jogos e tendo meus filhos
com ensino gratuito?
- Grátis?
- Grátis.
E aí, rapazes.
Conheçam a Jenna.
Ela é uma engenheira importante,
ama aparelhagens de som,
e, ela pode ajudar
a identificar nosso suspeito.
Alpha Chi Phi.
Uma fraternidade.
Você já viu este cara
por aqui?
Claro.
É o Carson Tate.
Ele tem os melhores
comprimidos... festas.
Comprimidos.
Se for Carson Tate,
é um cara rico, vende Adderall
- fora de sua casa.
- Chaves, por favor.
Ele disse que eu podia
dirigir se eu ajudasse.
Eu disse talvez.
Certo.
Jenna...
- Vá para aula.
- Vou levá-la até a sala.
Vejo vocês em um minuto.
Saiam da frente!
Isso é 50 mil por ano?
Não se for um dos meus filhos.
Alguém viu Carson Tate?
Carson Tate!
- Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Carson Tate!
Quem está procurando
pelo Tater?
Rog?
Sim. Bem aqui.
Você está bem?
Estou coberto de cerveja,
e não tomei nenhum gole.
Então não, Rog,
não estou bem.
Carson, Carson, Carson.
Por quanto tempo
faremos isso, amigo?
porque infelizmente para você,
eu tenho tempo.
Não gosto de ir para casa.
Posso ficar aqui e...
olharmos um para o outro.
Tudo bem, eu confesso.
Eu vendo comprimidos.
Mas não matei ninguém,
mano.
Bem...
Temos testemunhas que viram
você ameaçando ele.
Olha só, minha namorada estava
dando em cima desse Jesse,
então eu confrontei ele.
- Só quis assustá-lo.
- É?
Decidiu assustá-lo com a 9mm
que achamos no seu apartamento?
Eu tenho o porte
para aquela arma.
Você tem?
Porque quando fizermos
a balística da sua arma,
você vai desejar
que nos nunca,
nunca... o quê!
A balística da arma encontrada
no quarto do Carson.
Ele não matou o Steven.
Podemos fingir que ele matou?
Não segundo as leis,
mas pra mim tudo bem.
Achei isso. Contusões
no torso direito de Steven.
Parece que foi antes
dele ser atingido,
ele teve duas costelas quebradas
do lado direito.
Duas costelas?
É um baita gancho de esquerda.
- O que é isso?
- Provavelmente um anel.
Espera.
Não me diga.
Cheiro de malte de trigo
e levedura,
Que dar... um distinto
sinal de cravo e banana.
Vou falar com o Jesse.
Cerveja de malte não, é
Bavarian... Hefeweizen!
Hefeweizen de um copo plástico.
Eu me surpreendo.
Não podia trocar de camisa
no escritório?
Diferente você, Roger,
não deixo roupas no trabalho.
- Eu só tenho...
- Três. Eu sei.
Posso ajudá-los?
- Todos sabem.
- Não estamos bem. Obrigado.
Você cheira como se precisasse.
É porque tinha,
uma mesa com cerveja...
Isso é tudo.
Por que não fica aqui?
Não quero que o Sr. Raines ache
- que você é alcoólatra.
- Mesmo eu estando sóbrio?
Fique longe de chamas.
- Ei.
Me dê 1 dólar,
ou chamo a polícia.
Adivinha, eu sou a polícia.
Então vaza.
Então quero 2 dólares.
- Isso é extorsão.
- E isso é roubo.
Boa observação.
Aqui.
Você cheira ao meu tio Larry.
Eu não o conheço, mas ele
parece um cara engraçado.
Ele é alcoólatra.
E essa é a camisa dele.
Essa era o meu momento.
De todos os recrutadores.
Inútil agora.
Todos sabem que estou acabado.
Sua carreira no futebol
pode ter acabado,
mas você não está acabado.
Você tem 18 anos.
Encontrará outra coisa.
- Você não faz ideia, cara.
- Não faço?
O que é ter faculdades
atrás de você,
dizendo que será
um grande jogador?
Eu sei como é.
- Espera. Você?
- Sim.
Meu joelho foi para à esquerda
quando eu ia para à direita.
O que você fez?
Fui para a faculdade.
Sem bolsa de estudos.
Me tornei um policial.
Prometi à minha mãe
que nos tiraria daqui.
Entendo o impulso.
Conheci alguns vizinhos seus.
Vou te dizer uma coisa.
Futebol não é a única saída,
filho.
E sua mãe sabe disso
tanto quanto eu.
Não estava jogando só por ela.
Tem pessoas contando comigo.
Um empresário que comprou
tênis para mim,
equipamento,
me levou aos jogos.
Ele acreditou de verdade
em mim.
- Foi o Steven, não foi?
- Não.
Steven era meu amigo.
Ele era uma criança.
Esse cara é real.
Eu sei quem é Steve Raines.
Ele é um idiota.
Sabia que ele está morto?
Ele é um idiota morto.
E sei porquê.
Sabe?
E como sabe isso?
Porque ele cruzou
com o cara errado.
Então, quem ele irritou?
Então, esse cara
que acredita em você,
- qual o nome dele?
- Benny.
Benny Barnes.
- É o Bailey?
- Não.
E não sou eu.
Quem mais te ligaria?
Então finalmente encontrou
uma mulher
que te tolera,
que você gosta de verdade,
mas não atende
a ligação dela.
- Qual o seu problema, cara?
- Problema nenhum.
Apertei o botão
e coloquei no bolso.
Acabou.
Certo, bem...
vamos encontrar Benny.
Achei ele. Viu, por isso precisa
de mim na sua vida, Roger.
Benny Barnes!
Detetive Riggs e Murtaugh,
Polícia de Los Angeles.
Sei que você conhece
Jesse Raines.
Sim, há oito anos.
Ele era um talento fenomenal.
- Uma pena o que houve com ele.
- É, sabe de alguém que quisesse
fazer aquilo com ele
ou com o primo dele?
Não, mas ele é
de um bairro da pesada.
Esperava ajudar o Jesse
a sair de lá.
Que pena que não consegui.
Então, você é o que?
Empresário dele?
Era como um conselheiro.
É como ter todos querendo
uma parte de você nessa idade.
Então só tento providenciar
uma orientação.
Luvas de ouro.
Isso mesmo.
- Rog, sabe quem é ele?
- Sei. Esse é...
Sr. Barnes, e está prestes
a dizer o que fez ontem à noite.
Ele te rendeu, Benny...
Igual ao Lewis em 1996.
Era você, não era?
- Sim, lutamos por 12 rounds.
- Impressionante.
Pois não tinha
gancho de esquerda.
- Quero dizer...
- Espere.
Tinha dor no braço esquerdo,
ainda tenho, acredite.
- Acreditamos...
- Bem, não.
Dói como uma picada
de mosquito bebê.
Isso quando estava
na melhor forma...
Ele disse
"picada de mosquito"?
Não, não,
Disse "mosquito bebê".
São como um mosquito,
mas são só...
são menores e mais fofos...
Riggs,
o que está fazendo?
Estou tentando elogiar o homem.
Digo, ele lutou por 12 rounds
com um campeão
e não tinha gancho de esquerda.
- Impressionante.
- Sem gancho? Quer saber?
- Diga a seu amigo...
- Parceiro.
Não é uma situação ideal.
Ficaria feliz em mostrar
meu gancho de esquerda.
Adoraria experimentar
para dar uma opinião.
Te darei uma amostra grátis,
fora dos registros, bem aqui.
Bem aqui.
O que me diz?
Está feliz agora?
Quase lá.
Está dizendo que a única forma
que Riggs
podia ter a análise do anel
era levando um soco
de um campeão peso pesado?
Não.
Havia outras opções.
Mas Riggs escolheu
a que dava um soco na cara dele.
- Benny tem um motivo?
- Controle de Jesse.
Benny tinha investido
muito nele.
Queria gerenciar sua carreira,
mas Steven não quis.
- Não confiava nele.
- Gerenciar Jesse
seria muito rentável. Quando
Marcus Hart foi contratado,
assinou um acordo
de US$ 7 milhões.
Como sabe tudo sobre
cada jogador do Coastal?
- Não é como se tivesse jogado.
- Eu participei...
Na banda marcial.
Tem que praticar o mesmo tanto.
Registrei mais horas...
Pare.
Certo,
coloquei Bailey de vigia.
Talvez Benny entregue algo
que o coloque nos tiroteios.
O chifre francês é
muito difícil,
muito mais do que o normal
porque é francês.
Por favor, diga um comando.
Ligue para Roger Murtaugh.
Ligando para o celular
do Roger Murtaugh.
Quais as novidades,
Mike?
Tenho uma proposta
para você.
Qual é, sabe que sou casado.
Considere assumir
meu trabalho.
Irei me aposentar,
e já te mencionei
para o responsável aqui,
então...
Espere.
Sei que gosta
de ser policial, Roger.
Eu também gostava.
Pensei que sentiria saudades
da minha arma e distintivo,
perseguindo bandidos,
mas não senti.
Nem um pouco.
É o seu dente?
Sim. Pode vir aqui
e segurá-lo para mim?
O objetivo é,
as vantagens continuam.
Falo de um auxílio terno,
carro luxuoso,
todo o pacote.
Quero dizer,
é sua última oportunidade, cara.
Quer ficar preso onde está
para sempre?
O cara começa a bater
em seu rosto
e então coloca o dente de volta
na boca com supercola.
Não consigo lidar.
Leve-o num dentista.
Ou há outra opção.
Tenho uma proposta
de emprego.
Uma proposta de trabalho?
Qual o cargo?
Chefe de Segurança
do Coastal State.
Chefe de Segurança?
Isso que é uma oferta
de trabalho de verdade.
O que inclui?
Bem, para começar,
não tem o Riggs.
É em horário comercial,
pouco estresse,
ganho ingressos de jogo
e aulas grátis.
Além disso, ganharei o triplo
do que ganho.
Isso aí.
Assine o contrato.
Saia daqui. Não deveria ouvir
ou espionar.
Estou sempre
fazendo as duas coisas.
Não fechei contrato ainda,
mas não faz mal
ir na reunião, certo?
Vá na reunião.
Oi, sou eu.
Com certeza estava
incrível na cama,
e ainda não me ligou,
o que significa
que teve uma overdose de queijo?
Tente ficar limpo
amanhã à noite.
Mesmo hotel,
serviço de quarto, ou não.
Sabe, posso comer dez
hambúrgueres sozinha.
- E ai? Como estamos?
- O que houve com sua cabeça?
O quê?
- Você está bem?
- Estou. Não é nada. É só um...
Deveria ver o outro cara.
Sabe?
- Então, o que temos?
- Vigília do Benny Barnes.
Está esperando na mesa
por cerca de 40 minutos.
Não pediu
um hambúrguer, pediu?
- Estou faminto.
- Sou vegetariana.
Já tivemos
essa conversa antes.
E eu estava lá quando
tivemos essa conversa?
Aqui vamos nós.
Parece que a acompanhante
do Benny chegou.
- Conheço esse cara.
- Como você o conhece?
Ele estava no hospital ontem
visitando o Jesse.
Um grande impulsionador
de alunos. Walter Hancock.
Fica com o Benny.
Vou seguir o Hancock.
- Deixa comigo.
- E por falar nisso,
boa conversa que nós tivemos.
De verdade.
Vou lembrar.
Olá. Como vai?
Estou procurando...
Contratar quem você quiser.
Roger, o emprego oferece
total autonomia.
Seria seu departamento
para fluir como você quiser.
Contratar quem eu quiser?
Claro.
Você sabe melhor do que nós
com quem quer trabalhar,
certo?
- Isso é inesperado.
- O que faz aqui, Riggs?
Bem, normalmente
eu venho comer strudel.
Porque o strudel é delicioso,
mas...
se vai interrogar um suspeito,
melhor de barriga cheia.
- Como está o peixe?
- Não tem peixe.
E o Sr. Hancock
não um suspeito.
Anchova.
Anchova é um peixe, não é?
Riggs, você precisa sair.
Espera. Perdi meu dente.
Acho que está na salada.
Isso é... estranho.
Porque não vai visitar seu amigo
e nos falamos mais tarde.
Tudo bem.
Você arruinou minha entrevista.
A Coastal State me queria
como Chefe de Segurança.
Sério?
Quer dizer,
andar num carrinho de golf?
Você seria incrível nisso.
Mas odiaria.
Não, quer saber?
Por que tenho três filhos
indo para faculdade,
uma esposa desempregada,
E um parceiro que só faz
da minha vida um inferno!
Sim, mas trabalharia
para um assassino.
Sério que faço da sua vida
um inferno?
Então, decidiu que o Sr. Hancock
é um assassino?
Sim, Rog.
Decidi.
Apenas me expressei.
Não. Eu segui ele.
Certo? Não esperava ver você.
e adivinhar?
Este não é o primeiro
encontro dele.
Ele encontrou com Benny Barnes
no caminho.
- Benny?
- É, Rog, Benny.
Por que com o Benny?
Não sei. Essa é a questão,
não é, Rog?
Adoraria investigar isso,
mas preciso achar meu dente.
Olha só!
Achei!
Devemos olhar para as entradas?
Talvez conseguimos algo?
Eu tinha pedido a salada
pra viagem,
depois da confusão
no restaurante.
A salada com seu dente dentro?
Desculpa, você está dizendo
que quer a salada agora?
- Sabe algo sobre seu parceiro?
- O Hancock?
Depois que você acabou
com a minha entrevista?
Olha, te fiz um favor.
Aquele cara é literalmente
suspeito de assassinato, Rog.
Ao menos uma vez,
eu tinha esperança.
Um belo visual do futuro.
Ei, olha, sobremesa grátis.
Murtaugh, tem um minuto?
Tenho todo o tempo do mundo.
Sério que está pensando
em deixar o trabalho
- para ir para a State?
- Não. Onde você ouviu isso?
Riggs. Não quer que aconteça.
Trish conseguirá outro emprego,
eu sei disso.
Ela não deixará de ser a Trish.
Não sei disso.
Ela adora não trabalhar...
Fazendo caridade,
panquecas alemãs.
Deveria ver. Ela parece ótima,
e eu a amo, mas...
- Não é só a Trish.
- Riggs?
Tenho algo
sobre o caso Raines.
A conta do cartão de crédito
de Tanya Raines.
Ela tem uma dívida de US$20 mil.
Quem não tem?
Tanya. Não mais.
Na fatura do mês seguinte,
a dívida foi liquidada.
Com um salário de garçonete.
Certo, bem, vale a pena
outra conversa com ela.
Riggs e eu iremos...
Onde está o Riggs?
Ei, Wally Hancock!
Temos que parar de nos esbarrar.
A propósito, belo carro.
Saia de cima do meu carro.
Está bêbado?
Quem me dera.
Estou sóbrio, Wally.
Eu e meus colegas
temos um reunião.
Se não se importa.
Do que se trata a reunião?
É sobre subornar novatos
ou matar quem atrapalha?
Isso é assédio!
Sou muito amigo
do chefe de polícia.
- Vou ligar para ele.
- Por favor, ligue para ele.
Conte que contratou Benny Barnes
para matar Steven Raines, certo?
E antes que diga:
"Quem diabos é Benny?"
Tenho um telefone
cheio de fotos
de vocês confortavelmente
na lanchonete.
Esta realça seus olhos.
Sou amigo do Benny há anos.
As fotos só provam isso.
Imaginei que diria isso.
Temos um mandado
das as contas do Benny.
E se encontrarmos
um pagamento seu...
e pelo olhar em seu rosto,
deve haver...
Isso viola as regras da AANU.
Talvez uma acusação
de assassinato.
- Algum de vocês é advogado?
- Certo, está bem.
Quero o Jesse no State.
O primo dele estava no caminho,
então talvez eu tenha...
pedido ao Benny persuadir
Steven a juntar-se a nós.
Persuadir?
Por persuadir, quer dizer bater
e depois matar?
Deus, não.
Se Benny espancou Steven,
ou pior, foi ideia dele.
E o dinheiro
que recebi do Benny,
foi para a família do Jesse.
Eles estavam em dificuldade.
Eu queria ajudar.
A mãe dele?
A última coisa que quero
é machucar alguém por um novato.
Isso pode prejudicar o programa
permanentemente.
Bom argumento, Wally.
Wally, faça-me um favor.
Fique longe do meu parceiro.
Qual é, Tanya!
Seja sincera comigo.
Uma conta de US$20 mil
não se paga sozinha.
Minha tia faleceu.
- O dinheiro veio dela.
- Generosa. E qual o nome dela?
Acho que estava
recebendo os pagamentos.
Todos aqueles patrocinadores
querendo um pouco do Jesse.
Alguém molhou a sua mão?
Benny? Hancock?
Aqueles homens cuidavam
apenas dos interesses do Jesse.
Assim como Steven,
e agora ele está morto!
Steven era um convencido.
Pensando que sabia o que era
melhor para mim e o Jesse.
Steven sabia que você
recebia os pagamentos?
E ele foi até o Benny?
Acho que está na hora
de você ir.
E você ficou assustada,
porque se ele fizesse besteira,
parariam de pagar.
Disse algo sobre a festa
que eles foram naquela noite?
Saia! Agora!
Rog. Descobri tudo.
Benny e Hancock
estavam dando dinheiro...
Para a mãe do Jesse.
Sim, eu sei.
Onde você estava?
Fui ver o Hancock.
E não conseguirá aquele emprego.
Isso te parece familiar?
Tal como na cena do crime.
Ei, garoto.
Sabe de quem é o carro
que fez essas marcas?
Você tem 3 dólares?
Esse é o preço dos policiais,
Rog.
É justo.
Este é o carro do Wendell.
É tão rebaixado
que enrosca o silenciador.
E quem é Wendell?
Tá falando sério?
Wendell e seu grupo
cuidam das coisas por aqui.
Espere, vocês viram eles
na primeira vez que vieram aqui.
Os que estavam sentados
lá na frente?
O cara
com um olfato sensível?
- Isso.
- Certo, esses 3 dólares.
também compra um sobrenome.
Vamos lá.
O que você fez?
Ele era da família!
Eu devia milhares de dólares
para as pessoas...
Você deveria ser a principal,
a única que está aqui por mim.
Mas arruinou a minha vida
e tirou a vida do Steven.
Por quê?
Por que ele ficou no caminho?
Com quem quer ir, Ma?
Com quem, Benny?
Com quem, Ma?
Wendell!
Minha mãe me contou tudo!
Ela cortou você
para colocar o Steven!
Mas você o matou, cara!
É melhor tomar cuidado agora,
Jesse.
Você não está mais em alta.
Algo aconteceu com você,
e ninguém vai se importar.
Não mais.
Você destruiu minha vida.
Vai ter troco!
Tire-o daqui.
Bailey, coloque um alerta
no carro do Wendell.
Ele tem vários antecedentes.
Rog, aceitaria mesmo
aquele outro emprego?
O que importa?
Não tem outro trabalho.
E se tivesse outro trabalho.
Só um segundo, Riggs.
E aí, Mike, estava falando
com meu parceiro pé no saco.
Ainda sou eu, Roger.
Certo.
Desculpe.
- Mike.
- Roger, você está aí?
- Olha, se é sobre o trabalho...
- Não é sobre o trabalho,
é sobre o alerta
que vocês colocaram.
- Como sabe do alerta?
- Pelo rádio da polícia.
Velhos hábitos
são difíceis de quebrar.
Seu carro preto e dourado
com silenciador baixo
está estacionado em um campus
na área de um estádio.
Não tente dar uma de herói,
Mike. Estamos a caminho.
Tem certeza
que quer fazer isso aqui?
A segurança pode aparecer
a qualquer momento.
Fazer aqui nos manterá
fora da prisão.
Ninguém pensará 2 vezes
se ele se matar
onde seus sonhos poderiam
ter sido reais.
Pessoal, não façam isso.
Não precisa fazer isso.
Cale a boca, babaca.
Beleza,
como vai querer fazer isso?
Quer separar ou quer...
- Definitivamente separar.
- Certo, isso foi bem rápido.
Sei que estou sendo um pouco
difícil de lidar nesse caso
- e talvez em mais um ou dois...
- Que tal todos eles?
Hora de dizer adeus
para os seus sonhos, Jesse.
Eu dormi com a Palmer.
Sério?
E isso está mexendo
com a minha cabeça.
Não que eu a culpe, mas...
Polícia!
Baixe sua arma!
Cubra-me.
- Afaste-se!
- Largue a arma, Wendell.
Que tal saírem daqui!
Ou vou atirar nele!
Vou fazer isso!
De nada!
- O quê?
- Acertei ele.
Eu que acertei ele.
Rog, é sério?
Qual é, você sabe
que quando se trata
de precisão de arma de fogo,
eu meio que te dou um empurrão.
De jeito nenhum.
Você estava lá em cima.
Eu estava bem aí
quando atirei nele.
O que te ajudar
a dormir à noite.
- Jesse, você está bem?
- Estou.
Tudo bem.
O que eu estava
tentando dizer antes
- é que sinto muito por...
- Por tudo?
Não por tudo, está bem?
Só pelo que faz você querer
arrumar outro emprego.
- Eu te deixo miserável mesmo?
- Ás vezes.
Porque você nunca
parece miserável.
Você já pensou
que é um daqueles caras
que não é feliz
se for miserável?
Você já considerou
que talvez você seja?
Vocês sempre brigam assim?
- Sim.
- Não.
Parabéns. Acredito que esse
é o primeiro caso completo
- sem causarem um processo.
- Isso é decepcionante.
Sem acidente de carro,
sem explosão.
Dessa vez só destruíram
o futebol universitário.
Após tudo que Benny
e Hancock fizeram
o State será sancionado
por 10 anos,
então meus ingressos
para a temporada não valem nada.
Soube que a banda
continuará tocando.
Sabia que eles praticam
tanto quanto o time de futebol?
É difícil marchar
e tocar ao mesmo tempo?
Os instrumentos...
Quando desrespeita a banda,
você desrespeita a si mesmo.
Certo.
Não, você não vai
jogar isso fora.
Deviam estar em um museu
ou caixa de troféu.
- Sério.
- Sério. E isso?
É do nosso antigo apartamento.
Querido. Você está preocupado
por que não estou trabalhando?
- Seja honesto.
-  Eu sabia.
Temos que nos mudar, não é?
Papai não conseguiu o emprego.
Eu conseguiria aquele emprego,
com meu currículo nas costas.
Riana acalme-se.
Só me demiti a uma semana.
Não vamos nos mudar.
E mesmo se fossemos,
- não ia importar.
- Não para você.
Não quero dividir um quarto
com o RJ.
Ouça. Uma casa grande
e coisas legais
não fazem você feliz
nesta vida.
Isso mesmo.
E...
Mesmo que eu esteja amando
meu tempo livre,
não vai ser para sempre.
Eu vou voltar.
- Quando?
- Na antiga empresa?
Ainda estou tentando decidir.
Mas o que eu sei
é que quero o que seu pai tem.
Não é sempre felicidade,
mas quero amar o que eu faço.
Tenho certeza
que tem profissionais para isso.
que sou qualificado
Precisa de ajuda?
Não. Eu só preciso...
Talvez eu precise.
Ai está.
Olha isso.
Sabia que consertaria
minha cabeça um dia.
- Não ficou perfeito, mas serve.
- Obrigado.
E sei que você não perguntou,
mas...
essa coisa com Palmer,
onde quer que decida levá-la,
acho que é um passo
na direção certa,
então não se martirize
por causa disso.
Martirizar? Eu?
Nunca.
Riggs, está tudo bem
em ser feliz.
Obrigado.
Obrigado, detetive.
Não teria conseguido
sem seu empurrão.
Literalmente, no carro.
Vou continuar te empurrando.
Até o sala de inscrição.
Você e sua mãe ficarão bem?
Não imediatamente.
Mas acho que ela achou
estar fazendo o melhor para mim.
Eu sei disso.
Nunca pensei no lado da escola
em uma bolsa de estudos.
Minha vida foi bem
sem o futebol.
A sua também será.
Roger Mayfield Murtaugh!
Oi, estranho.
O que aconteceu com seu dente?
cabronesteam.weebly.com
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/cabronesteam