Isso.
Quem é esse cara?
Sou eu, querida.
- Sou eu querida.
- Não.
Quem é aquele cara?
Droga!
Ei! Pare!
- Você tem que ir.
- Querido você é tão gostoso
- quando atira.
- Tenho que reportar, Cheryl.
Não pode esperar um pouco
antes de reportar?
- Por favor, por favor.
- Certo, 5 minutos.
5 minutos?
- Esqueça.
- Cheryl, não... Não, não, não.
Espere. E se ele ainda
estiver lá fora?
Eu ficarei bem.
De qualquer maneira
nenhum de vocês sabem atirar.
Legenda
deberle | MariTMS
Kafelnikov | AdamantiumX
Legenda
BrunaHerrera² | fhfreire²
RedSoldierBR | DeVil
Revisão
deberle | JotaKretli
Deixe-me adivinhar.
Briga de bar?
Briga com a pia.
Mas você deveria ver a pia.
Realmente, não é verdade.
A pia está bem.
Estou ouvindo.
O anel caiu, eu o peguei
no triturador de lixo.
E eu consegui, então...
Bem, e se você o perdesse?
Eu teria despedaçado meu trailer
até encontrar.
Mas hipoteticamente...
se você o perdesse,
O que aconteceria?
Eu estaria infeliz.
Muito infeliz.
Não acho que é algo tão grande
para um trauma psicológico.
Não. Não é isso.
mas talvez perder esse anel
seria um choque para você...
em um bom sentido.
Está sugerindo
que eu esqueça Miranda?
Nunca.
Bom.
Mas esquecer alguém
não é o mesmo que seguir
em frente, como evoluiremos.
Acho que deveria aceitar
a possibilidade...
Certo. Como de costume,
foi ótimo. Enfim, obrigado.
- Desculpe te aborrecer, Riggs.
- Não aborreceu.
Não. Isso não é
só um pedaço de metal.
É onde estamos colocando
nossos filhos.
Precisa ser seguro e confiável.
Por que é sempre uma discussão?
O primeiro carro dele
deveria ter uns 160.000 km
e estar faltando
pelo menos duas calotas.
Ele precisa de um hooptie.
É um ritual de passagem.
Posso pegar o dinheiro
e trabalhar no Uber
se pararem de discutir
sobre isso.
Ou você pode comprar
um bom par de tênis
e caminhar por todos os lugares
como eu.
O que foi?
Querido, o que foi?
- Nada.
- Nada?
Isso não pareceu "nada".
- Roger?
- Estou bem.
Não parece bem.
Você precisa se sentar.
Estou bem. É só azia por causa
desses falsos pedaços de carne.
Quero dizer, a ideia de que
há algo errado com o bacon...
A ideia? Quer dizer,
pesquisa médica?
Quando eu costumava comer
muito bacon eu não tinha gases.
- Em minha lembrança.
- Estou lembrando bastante.
- Você está bem?
- Estou.
Certo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Eu tenho uma reunião,
e RJ precisa ir à escola.
Mal posso esperar
para eu mesmo dirigir.
Viu, "ele dirigindo"
isso vai me dar mais
azia do que bacon.
Obrigado.
Você não pode mais.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Pessoas estão roubando carros
do estacionamento da polícia?
Audaciosos, eu diria.
O segurança não deu
uma boa olhada no autor?
Viu cara com um boné
de beisebol e um capuz por cima.
As câmeras
não capturaram nada.
Agora este é um hootpie.
Perfeito para o RJ,
mas uma coisa
que esse trabalho ensina a você
é que não pode
julgar um livro
pela capa.
Rog, não convém usar
o golpe da porta.
Isso acaba com seguro.
Leve o carro e todas as provas
para o laboratório.
E as impressões digitais.
Tem um pouco de sangue.
Um monte de sujeira
e cocô de pássaro.
Isso vai ser um problema
para você, Scorsese?
DNA é fácil.
Por outro lado, escrever...
Por que não escreve algo
sobre um médico legista
com um cabelo afro enorme
que continua à procura de amor
em todos os lugares mortos?
Sempre os carecas com as piadas
de cabelo.
Acho que é tudo
que lhes restam.
Esse é o seu futuro.
Olhe para a bola de cristal.
Ouvi que precisam levar um carro
para o laboratório criminal.
Já não esteve aqui?
Vamos lá.
14-10.
Temos um caminhão de reboque,
carregando um Jetta indo
em direção Oeste na Third Street
em sentido a San Pedro.
Pedindo reforços.
Cuidado! Cuidado!
Pegando esse cruzamento.
Riggs, Riggs, Riggs, recue!
Ei!
Relaxa, beleza?
Não vai ter um ataque cardíaco,
Rog. Estou no controle.
Você está bem?
Vou te levar ao médico.
Eu sei fazer RPC.
Se encostar sua boca em mim,
atiro em você.
CabronesTeam
apresenta
S01E12
"Brotherly Love"
Você está bem?
Ele está bem?
Tudo bem.
Ele é meu parceiro.
Ele está bem agora.
Estamos esperando os resultados
do teste para saber que houve.
Problemas cardíacos
podem causar dor súbita,
falta de ar, tonturas.
Então deve descansar em casa
e limite a emoção
- até sabermos mais.
- Ouviu, Riggs?
Limitar a emoção.
Posso ser emocionante.
No mau sentindo.
- Obrigado, Doutor.
- Vamos pegar aquele caminhão.
- Ei, ei, ei...
Sei que finjo prestar atenção
quando as pessoas falam, mas...
Acho que ele disse
que você precisa descansar.
Acabei de descansar
por 2 horas lá dentro.
- Vamos, estou bem.
- Beleza.
Acho que você precisa levar
isso a sério.
Riggs, as pessoas do trabalho
finalmente esqueceram
que tive um ataque cardíaco
ano passado.
Então não diga nada disto à eles
ou à Trish.
Não quero preocupá-la.
Claro. Só mantenha-me informado,
e é melhor a Trish não saber.
Certo? Ela vai te perdoar
e me odiar para sempre.
Onde irei comer?
Então me explique isto.
Você perdeu o suspeito.
Sabe como ele é.
Digo "Vire à esquerda,"
- ele vai reto.
- Tínhamos uma escolha.
Perseguir os bandidos
ou tomar conta das drogas.
- Persigo os bandidos, então...
- Durante 3 horas?
E estamos exaustos,
então acho que talvez votaria
por descansar um pouco.
Tipo uma recuada.
Agora sei que tem algo pegando.
O que houve?
Beleza, chega.
Vamos jogar limpo.
Foi culpa do Riggs.
Não foi o melhor motorista hoje.
Tranquilo. Isso acontece.
Viu? É difícil para ele.
Sim, é.
Sabe, é só...
- É muito para processar.
- Consegui alguma coisa.
Scorsese analisou
o sangue da cerca do local.
A amostra está um pouco
corrompida,
mas corresponde à Dino Brant.
Temos uma pista.
Brant Dino?
Conheço esse nome.
O cara é fichado
desde a escola primária.
Roubo carros, assalto,
arrombamento de cofres.
Passou um tempo em San Quentin.
Dizem que trabalhava
- para Angelo Casciano.
- Esse é um nome familiar.
Angelo Casciano está na mira
da DPLA há anos.
É um receptador.
Negocia de tudo,
desde drogas até arte.
Não conseguimos pegá-lo
pois ninguém foi burro ou ousado
o bastante para traí-lo.
Por isso que não disse nada
e cumpriu sua pena.
Na ficha diz que ele era
cozinheiro frituras
em um restaurante no vale.
Perfeito. Amo comida frita.
Vamos.
Ou talvez devemos ir
para a sala das evidências
e registrar as drogas
que achamos.
Porque esse é o protocolo
correto. Não é?
Sim, é. Está se sentindo bem,
Riggs?
Eu? Estou bem.
Muito bem.
E sabe o que mais?
Esqueci que preciso ir na Cahill
não quero perder a consulta.
Pode cuidar da papelada, certo?
Não fui capaz de dirigir,
como vou preencher a papelada?
Boa sorte com Monty.
SALA DE EVIDÊNCIAS
Por quanto tempo
faremos isso, Monty?
Tenho todo o tempo do mundo,
Roger.
O tempo de prescrição
para esse tipo de rancor,
não são uns 15 anos?
Não há limitações em destruir
a carreira de alguém.
Eu era seu treinador.
Era minha obrigação avaliar você
o mais honestamente que podia.
E você honestamente não podia
me ver como detetive?
Não direi que você seria inútil,
mas eu acho que
seus talentos são mais adequados
aqui embaixo.
Ralei muito desde policial de
trânsito até chegar aqui.
Tudo porque você tinha
que odiar um irmão.
Clássico crime
de negro contra negro.
Na verdade não, Monty.
Na verdade não.
Cadê o Riggs?
Ele fugiu da consulta?
Tivemos a sessão essa manhã.
Mas uma vez ao dia com o Riggs
é tudo que aguento.
Mas ele disse
que vocês dois...
Droga, Riggs.
Sei o que está sentindo.
Dino Brant trabalha aqui?
Dino? Acho que ele está lá atrás
no intervalo, fumando.
Importa-se de eu ir lá?
Somos velhos amigos.
Prisão?
AA?
Quem diabos é você?
Devagar, campeão.
Olhe, sou um policial.
Só quero fazer
umas perguntas.
Mostre seu distintivo então.
Não tem nada aí, cara.
Certo.
Deve estar no carro.
Confie em mim
e abaixe a arma.
- De jeito nenhum.
- Então vou tirá-la de você
e tentará atirar em mim
para se sentir melhor.
Então, tentativa de homicídio,
porte ilegal de arma e roubo.
Sabe dessas acusações
melhor do que eu.
- Resumindo, é uma má ideia.
- Sai daqui, cara.
Não é minha melhor habilidade.
Certo, vamos fazer isso.
Sim.
Vamos.
Como em:
Nós Vamos. "Nós".
Nós dois, como parceiros.
E você, mãos pra cima.
Se ajoelhe.
Entrelace seus dedos
atrás do pescoço.
Você deveria estar descansando.
Não deveria estar aqui.
Até parece.
Qual é.
Não vamos ficar
para comer fritas.
Não é saudável.
Não é a primeira vez dele, não
vai falar até a advogada chegar.
Não tente mudar de assunto.
Você não quis me levar com você
para pegar o Dino, porque...
porque que o médico disse
pra eu pegar leve.
Sim, está certo.
Ele não quer que você
se sobrecarregue,
então eu fiz isso pelo time,
de novo.
Somos parceiros, cara.
Seguimos pistas juntos.
Você não entende o conceito.
A pergunta é, você entende?
- Sim. Ei, e aí, Trish?
- Ei, amor.
Que surpresa.
Eu direi qual é a surpresa.
Saber que meu marido
e seu parceiro
prenderam
um dos meus clientes.
Dino um é cliente seu.
Eu disse que lembrava
desse nome, lembra?
- Não me recordo.
- Como esqueceu de um jovem
que não só defendi,
mas fui mentora?
Gastei muito tempo com o rapaz,
e não deixarei você estragar.
Trish. Não estou julgando
suas habilidades com mentora,
mas aquele jovem apontou
uma arma para mim, então...
Mesmo?
Eu vi seu relatório.
Se tiver sorte,
não pedirei ao juiz
para que vocês
peçam desculpas oficiais
- antes de ser demitido.
- Você está nervosa, Trish.
- E radiante.
- Há uma estatura,
- Gosto da maneira...
- E trabalhando nessa roupa...
Só vou trabalhar na lei
que vocês repetidamente
- abusaram do meu cliente.
- É culpa do Riggs.
Quando cheguei lá, querida,
as infrações
já tinham acontecido.
- Só dei as algemas.
- Pare.
Desligue as câmeras
e o gravador da sala.
- Claro.
- Preciso ficar a sós
com meu cliente.
Então Trish é a advogada
e mentora dele.
É.
Ouça, se vamos ser parceiros,
um de nós tem quer prestar
atenção quando as pessoas falam.
Desligue.
Dissemos que não nos veríamos
assim de novo.
- E eu não fiz nada.
- Quero acreditar em você, Dino.
Sra. Murtaugh, você me conhece
desde os meus 15 anos.
Eu não mentiria para você.
Não para você.
Bom.
Agora, conte-me tudo.
Você cometeram um erro.
Dino está limpo.
- Vire outra pedra.
- É por isso que amo você.
Como consegui ter
esse grande coração
nesse corpinho perfeito?
- Ele é inocente.
- Por quê? Por que ele disse?
- É uma boa razão.
- Ouça, Trish.
Lamento não te dizer que ele era
um suspeito, esqueci mesmo.
Mas lamento em dizer
que ele é culpado.
"Eu lamento," não é?
Lembre dessas palavras.
Vão usá-las novamente.
Vejo vocês na audiência.
Temos um problema,
pessoa.
E seu nome é
Trish Murtaugh.
Ela não é, repito,
ela não mostra misericórdia.
Qual é, Murtaugh.
Assim ela parece um monstro.
Não, Bailey, já vi meus monstros
nesse trabalho,
e nunca me assustei.
Ela me assusta.
Me assusta muito.
Ela me assusta também.
Ela me apavora.
Tudo bem.
Talvez com sua proximidade
nesse caso, talvez não é
uma má ideia tirar você do caso.
Concordo. Por que não fica
de fora, parceiro?
- Você não precisa se estressar.
- Nós estamos aqui.
- Ela está errada.
- Certo.
Até agora, o temos DNA
corrompido que é inadmissível.
Uma ficha que é inadmissível.
E um macacão
que é circunstancial.
- Dino tem uma álibi?
- Vamos verificar.
Vive com o irmão mais novo
em Van Nuys. Chamado Jerry.
Falem com Jerry. Ache algo
que podemos usar no tribunal.
Jerry Brant?
Temos algumas perguntas
sobre o seu irmão Dino.
Sabe onde ele estava
ontem à noite?
Por que estão incomodando
meu irmão?
Ele não fez nada.
Ele esteve em casa
a noite toda comigo
vendo televisão.
Mesmo?
O que assistiram?
O jogo dos Lakers.
Eles caíram fora.
Quis dizer dos Clippers.
Contra quem jogaram?
Não me lembro.
O que fizeram
depois da partida?
Fomos dormir.
Tudo bem, escute, Jerry.
Se seu irmão se importasse
mesmo com você
não te colocaria nessa posição
pedindo para que minta para nós.
Meu irmão nunca fez nada
para mim.
Eu vi o relatório dele.
E seu irmão não fez nada,
ainda.
Mas seu irmão é nojento, Jer.
Nós dois sabemos disso.
Quanta classe, Jerry.
Ligue-nos se você
e seu irmão decidir
que não querem ser
companheiros de cela na prisão.
Você tem certeza
que possa lidar com a Trish?
Quer relaxar?
Fiz centenas
desses tipos de denúncias.
Você sabe que isso tem tudo
pra dar errado, não sabe?
Ei, rapazes.
Antes de mais nada,
me perdoem por mais cedo.
e isso é apenas uma
formalidade.
Então vamos tentar
manter o clima amigável.
Está bem? Martin, gostaria
de vir jantar essa noite?
Não.
Ele não pode.
Eu sei o que está tentando
fazer. Não pense que não sei.
Relaxe, Roger.
Diga para ele relaxar.
Vou dizer para ele relaxar.
E sim, Trish,
um jantar seria adorável.
- Obrigado.
- Perfeito.
Viu?
O que eu falei?
Nada com o que precise
se preocupar.
Você é um idiota, sabia?
Jura dizer a verdade
toda a verdade,
- somente a verdade?
- Eu juro.
Detetive Riggs.
Como identificou meu cliente?
Através de uma amostra
de DNA.
Que estava contaminada
e deu reconhecimento duvidoso.
Tinha um mandado
para vasculhar seu armário?
- Não, mas quando entrei...
- Identificou-se como policial?
- Com certeza.
- Mostrou seu distintivo?
Eu poderia, não o encontrava
naquele momento,
mas eu o encontrei depois,
então tudo bem.
Contaminação de amostras,
busca sem mandado.
Qual embasamento jurídico
nisso para deter alguém?
Olha, pode continuar fazer
seu discurso o quanto quiser.
Tínhamos o DNA dele,
as roupas que usou,
e batia com o Modus Operandi.
Todos nós sentimos
que ele era culpado.
Desculpe. Vocês sentiram
que ele era culpado?
Certo.
O que os fez sentir isso?
Um nó na garganta?
- Ou um tic no olho?
- Você entendeu, Trish.
Sabe quem teve
esse pressentimento?
Sr. Brant. Quando viu
um desconhecido,
descabelado e armado
vasculhando seu armário.
A parte que você esqueceu é que
seu cliente me apontou uma arma.
E onde estava seu parceiro
durante esse tempo todo?
Ou você fez isso sozinho?
Assim você poderia violar
os direitos do meu cliente
sem nenhuma testemunha?
Meu parceiro
teve um incidente,
estava atrasado,
mas estava chegando.
Certo.
Que tipo de incidente?
Às vezes obtemos mais sucesso
em dividir e conquistar.
Então onde estava
o seu parceiro?
Tivemos várias pistas
que precisávamos seguir,
- e eu...
- Meritíssimo.
Detetive Riggs
está tentando ser evasivo.
Sua reputação é de ser desonesto
e de não cumprir as regras
e devido sua falta de vontade
em dizer a verdade sob juramento
peço que o caso seja
arquivado imediatamente.
Trish. Ele é culpado.
Qual é?
Diga a verdade, Riggs,
você é capaz disso?
- Escute. Eu...
- Detetive.
Está escondendo informações.
Deixei meu parceiro porquê...
Responda a pergunta.
Onde estava seu parceiro?
Ele teve problemas cardíacos
hoje cedo, Trish.
E eu estava preocupado
com ele.
Algo mais, Detetive?
Acho que não seria confortável
ir ao jantar essa noite.
Ouvi sobre o julgamento
ontem à noite.
Como está tudo?
Bem...
Murtaugh ficou irritado.
Trish também.
Estava sob juramento,
o que deveria fazer? Mentir?
- Claro que não.
- Então qual o problema?
Existe algum?
Não.
Não pra mim.
- Não.
- O quê?
Esse sorrisinho que você fez,
não faça isso.
Não sabia que tinha feito.
Mas você fez e é chato,
e julgadora para ser honesto.
Entende? Tipo quando acha
que fiz algo quando não fiz.
- Está bem.
- Não acha?
Aí está o sorriso de novo.
Está bem, vamos continuar
logo com isso, certo?
Vá em frente.
Dê quantos sorrisos você quiser.
Achei que talvez quisesse
dizer à Trish sobre o problema
cardíaco do Murtaugh, porque
você está preocupado com ele.
Qual é, doutora.
Esperava uma análise melhor
você sabe,
de uma profissional como você.
E você está com medo
de perder outro parceiro.
Nossa!
Você não falou nada.
E continua aí.
- Vou considerar um progresso.
- Perfeito.
Coloque isso no seu arquivo,
diga ao Avery que estou curado,
e te deixarei em paz.
Fique na boa, doutora.
Certo, eis aqui nosso plano
de ação.
Concessionária é território
para homens, então eu falo.
Ótimo.
Esperei você falar o dia todo.
Gente, aqui não.
Não tem nada a ver com vocês
e sim comigo comprando um carro.
Vou dar uma olhada
em um Ford Escape.
Olha Trish, quantas vezes
vou ter que pedir à você?
Desculpe por não dizer nada.
Só não queria te preocupar.
- E se você morresse, Roger?
- Então não estaríamos brigando.
- Quando saem seus resultados?
- Amanhã.
A DPLA pode viver sem você,
precisa ficar em casa.
Não posso. Desde que decidiu
ser a super advogada
e deixar Dino ser liberado
sob fiança,
meu trabalho ficou mais difícil.
Então não posso ficar em casa,
- graças a você.
- Gente!
Gente!
Estou comprando um carro!
Dois grandes recursos
são a tração nas quatro rodas
e elevação de porta-malas
ativada pelo pé.
Nossa.
É só colocar o seu pé ali
e ele faz o que você quer.
Adoraria tentar.
Pode nos falar
sobre os recursos de segurança?
Um criminoso está à solta,
e talvez nosso filho
precise escapar do perigo.
Aquele criminoso
é esperto demais
para roubar um carro policial
e esconder sua roupa de bandido
em um armário aberto.
Brenda?
Pode nos falar sobre esse
recurso inteligente?
Precisamos saber disso.
Como explicaria
todas essas evidências?
Não tenho que explicar nada.
Você é o detetive. Investigue.
Vejo que você é desagradável
e tem um pouco de arrogância
- vindo de você.
- Certo.
Roger, isso não é engraçado,
está bem?
Dino saiu da prisão e ajudou seu
irmão com todo o amor e cuidado
que mostra sua dedicação
para viver melhor.
Sim.
É um cara de família.
Ele o trata como um filho.
Falando em filho, nós vamos
ficar com essa belezinha?
Definitivamente é ele.
Comparei a saliva
na bota do Cruz
com o sangue das amostras
e encontramos uma combinação.
É do seu irmão, Jerry.
Mas como ele só foi preso
quando era menor,
não estava no sistema.
Bom palpite.
Obrigado, cara.
Direi ao Murtaugh.
Dirá ao Murtaugh o quê?
Agora que não está no tribunal
você se cala.
O que queria que eu fizesse?
Queria que eu mentisse?
Eu estava sob juramento,
Roger.
Tudo bem. Ela teria descoberto.
Aquela mulher é implacável.
O DNA pertence ao irmão do Dino,
Jerry.
Merda.
Agora tenho que dizer
que ela estava certa.
Você quer...
que eu vá com você?
Faria isso por mim?
Esperava que fosse
um daqueles momentos sabe,
pensamento contaria mais,
mas...
Sim, deixe-me...
- Vamos contar a Trish.
- Certo.
Vocês dois são adoráveis.
Sério.
Olha, Dino,
me desculpe, mas seu irmão
é um imbecil.
Certo? Eu dei para ele
um simples trabalho.
Só dirigir de um lugar
ao outro.
Mas ele parou
para comer pizza,
estacionou em local proibido,
e teve $ 2 milhões
da minha cocaína apreendida.
Então, ele tentou roubar o carro
e fora a apreensão
ele perdeu as drogas de novo.
Ele me deve dinheiro.
Então acho melhor
falar com ele.
Não, não, não, olha,
chega de conversa.
Você herdou as dívidas dele.
Nem fodendo.
Já me ferrei por você uma vez.
Cumpri pena por isso.
- Minha vida é outra agora...
- Eu sei, eu sei.
Deixa te mostrar uma coisa.
Talvez faça você mudar de ideia.
- Filho da puta.
- Você é um cara inteligente.
Acerte tudo,
e seu irmão vive.
Boas notícias.
Seu coração está bem.
Mas o marca-passo
está com defeito.
Seu modelo em particular
teve outros dois incidentes
de falha de energia nos EUA.
Temos que trocá-lo.
Eu sabia que não devíamos
ter comprado usado.
É uma cirurgia pequena.
2 horas de cirurgia,
e 2 dias de recuperação.
Então nada muito intenso.
Só alguns exercícios,
pular corda, natação.
Você listou tudo que odeio.
Obrigada, Doutor.
Ei, Trish, te devo desculpas.
Você estava certa.
Dino é inocente.
Pode repetir isso?
Devagar?
DNA apontou para o irmão dele.
Eu devia fazer você se ajoelhar
e implorar meu perdão.
Eu sei que é supostamente
assustador,
mas estou excitado.
Volte às desculpas,
rápido.
Desculpe.
De verdade.
E eu acho que Dino está sendo
silencioso para proteger ele.
Tenho que te pedir um favor.
Que tipo de favor?
Que marque um encontro
entre Dino e nós.
Ele pode nos ajudar a prender
a pessoa certa na hora.
Não.
Não estou confortável com isso.
Nos envolvemos demais
nos assuntos
- um do outro do que deveria.
- Trish,
Dino pode se meter
em algo muito perigoso.
Vou combinar com ele.
Mas eu tenho sua palavra
que você vai deixar o resto
do departamento cuidar disso.
Você precisa se afastar.
Esqueça o médico,
essas são minha ordens.
Detesto ficar sentado.
Você vai sobreviver.
É melhor.
Olá, Sra. Murtaugh.
Dino, a polícia tem
uma nova evidência.
Sabem que você é inocente.
Precisa ir falar com eles.
É bom ouvir isso. Obrigado.
Mas estou meio ocupado agora.
Te ligo amanhã.
Dino...
Dino.
É bom te ver de novo.
Agora estão me seguindo?
Não fazemos mais isso,
rastreamos seu telefone.
Tecnologia.
Trish armou para mim?
Trish está do seu lado.
Está tentando te ajudar.
Mas ela não será capaz
se fizer algo assim.
Sinto muito, cara.
Veja, Dino...
Você tem trabalhado duro
para consertar sua vida, certo?
Seria uma pena
tudo acabar aqui.
Eles sequestraram meu irmão.
Está bem?
- E vão matá-lo se eu não pagar.
- Então deixe-me te ajudar.
Comece abaixando essa arma,
antes que eu a pegue.
Acha que confio em policiais?
Não, mas confia na Trish,
e ela em você.
Para mim é suficiente.
Vamos lá.
Angelo é um desgraçado esperto.
Ele matará o Jerry.
E qualquer um que tente pegá-lo,
incluindo policiais.
Bem,
somos muito espertos também.
Pelo menos eu sou.
Ele tem outras qualidades.
Sou um excelente dançarino.
- O que estamos...
- Pare. É o que eles fazem.
Certo, certo.
Vocês não entendem.
Angelo não cumprirá pena.
E a única forma de pegá-lo
é se me derem 2 milhões
ou 2 milhões em cocaína.
Você disse 2 milhões
em cocaína?
Trish, acho melhor você
não participar desta conversa.
Ainda sou advogada dele.
Não quero que se incrimine.
Não é seu cliente
que nos preocupa.
Tudo bem.
Lembre da sua promessa.
Obrigado, Trish.
Vamos à sala de evidências,
pegamos as drogas,
trocamos pelo Jerry,
e pegamos o Angelo.
Somos adoráveis.
Você deve ser o famoso Monty.
Você é o parceiro dele?
Detetive Martin Riggs.
Fiquei com a pior parte
da brincadeira.
Temos este formulário
de transferência de evidência
precisamos
que dê uma olhada.
Para 2 milhões em cocaína?
É um monte de coca,
não é, Monty?
Vou precisar da assinatura
do Avery.
Está bem ali.
Ainda tenho que verificar.
Sente-se.
Isto pode demorar.
Então, Murtaugh costumava ser
seu antigo instrutor, não é?
Quanto azar
para um oficial em treinamento.
No entanto,
tente ser parceiro dele.
Os olhos dele são castanhos
por uma razão.
- Ele é cheio de...
- Riggs,
estou bem aqui.
Sim.
E esse é o problema.
Acho que podemos lidar com um
formulário sem sua supervisão.
Por que não espera lá fora,
parceiro?
Peço desculpas.
Deveríamos beber às vezes.
Tenho histórias.
Seria uma ótima ideia.
Talvez hoje à noite.
Se eu pudesse pegar
essa evidência, Monty...
Eu pego para você.
É assim que se vence
a guerra contra as drogas.
Duas bolsas grandes
cheias de cocaína roubada.
Vamos limpar a cidade.
Vejo dois caras...
Com Angelo, são três.
Vamos.
Para simplificar.
Roubou as drogas
de um policial corrupto.
Uma olhada nele,
será fácil convencer.
Algemas, por favor.
Sabe, vou começar
a cobrar por isto.
- Sério?
- Dino,
certifique-se de gravar
Angelo aceitando as drogas,
do contrário,
não haverá prisão.
- Certo.
- Roger, dê uma arma a ele.
Não.
Ele é um condenado.
Roger, preciso parecer
um refém dele, não?
Para isso,
ele precisa de uma arma.
E se as coisas derem errado?
Não que vão dar!
Nossos planos sempre dão certos.
Mas se der errado, não seria bom
ter um cara extra
com uma arma
no nosso lado, não é?
Aqui. Quer saber,
eu deveria ir lá com vocês.
Bem, se você quiser
trocar de lugar comigo
e lidar com Trish,
podemos ver isso.
Não, melhor ficarmos
com o plano.
Você já fez isso antes, né?
Sim. Perdi uma aposta
uma vez em um derby
de demolição
perto de El Paso.
Quis dizer apreensões
de drogas?
- Sim.
- Sim, várias vezes.
Ainda acho que eu deveria
estar lá com você.
Qual é, todos se divertem
na van, certo?
Já ouvi falar.
Nunca estive na van.
Continue assim,
você ficará no porta-malas.
Tudo bem,
me deixe ouvir.
Um, um, um.
Certo, Rog,
temos o Angelo
dois homens armados
e mais um cara no caminhão.
Quem é seu amiguinho?
Não lembro de dizer
para trazer um acompanhante.
Ele é um policial corrupto.
Tive que roubá-lo
para pegar suas coisas.
Ai está.
Viu?
Sempre soube
que você encontraria um jeito.
Cadê o Jerry?
Quando eu tiver a coca,
então você terá seu irmão.
- Esse foi o acordo.
- Certo.
Não, não, não.
Veja, primeiro tenho que
certificar que está
tudo aqui, certo?
- Peguei ele.
- Não entre ainda.
Ainda não tenho
nenhum sinal do irmão.
Contem.
Certo, você tem suas drogas,
cadê o meu irmão?
Acho que não precisamos mais
do carro. Bobby.
Não preciso mais do policial
também.
Empurre-o para a baía.
Rog?
Agora talvez seria o momento
de você, sabe,
provar que são os caras na van
que se divertem.
Angelo, este não era
o nosso acordo.
Olha, eu nunca fui
chegado nos policiais,
nem mesmos os corruptos.
Nunca fui chegado
em reuniões familiares também.
Onde ele está?
- Calma.
- Onde ele está?
Onde você acha?
Afaste ou ele está morto.
Afaste-se!
Abra o porta-malas.
- Deixe ele ir!
- Ele está ai. Calma.
Riggs!
Rog, Rog? Ro...
Não!
Bem, olhe pelo lado bom,
pelo menos você está
fazendo algum exercício.
Então vocês forjaram
minha assinatura,
arriscando minha carreira
e reputação
para que possam roubar
milhões de dólares em drogas
para trocar por um refém.
Perdi alguma coisa?
- Eu estava na van...
- Não "roubamos"
Foi mais como pegamos
emprestado.
E sua assinatura
é tão fácil...
E quando descobri,
eu senti "tenho que..."
forjar a assinatura...
- Não íamos vender...
- Fiquei chocado...
Tudo... que importa
- é que pegamos Angelo Casciano.
- Amém.
Sabem há quanto tempo eu quis
colocá-lo atrás das grades?
Ele está na minha lista
de desejo há anos.
Quero dizer, Cap,
isso é meio triste.
Você precisa dar uma
olhada nessa lista de desejo.
- Sabe?
- O que você precisa fazer
é assinar as drogas
de volta para a evidência
e há algo sobre
uma cerveja com Monty?
Quer saber, bom.
Acontece que gosto do Monty.
Aqui vai uma ideia,
talvez eu leve ele a sua casa
para o jantar mais tarde.
Não se atreva, Riggs.
Como está seu coração, Rog?
Bem, por quê?
Pare.
Olhe, eu entendo porquê
não queria que todos soubessem
mas precisa saber
de uma coisa.
Não há uma pessoa
nesta divisão...
em toda a DPLA, que acha
que você está acabado.
Então tire isso da sua cabeça.
Obrigado.
E por favor, cuide-se.
Se você não notou, você é
o melhor policial que tenho.
Fiz o meu melhor para mantê-lo
longe dessa vida, eu juro.
Todo mundo
toma suas próprias decisões.
Você não podia
fazer nada quanto a isso.
Eu sei.
Mas ele ainda será preso.
Vão comê-lo lá dentro.
Se ele testemunhar
contra Angelo,
vou fazer um acordo
com a promotoria.
Ele vai testemunhar.
Dou minha palavra.
Tudo bem.
Sinto muito.
Sinto que te decepcionei.
Você fez o que tinha que fazer.
Nunca esquecerei
como você se importou o bastante
para gastar tempo comigo, juro.
Só posso dizer obrigado
por cuidar de mim mais uma vez.
- Obrigado por confiar em mim.
- Ei.
Obrigado por ser alguém
em quem posso confiar.
Certo?
Estou orgulhosa de você.
Oi.
Como está Murtaugh?
Ficou um pouco molhado,
mas...
Ele vai viver.
Eu perguntaria como você está,
mas sabemos o que acontece.
Eu quase me afoguei.
Eu estava pensando nisso, mas...
Como você está, Riggs?
Estou um pouco com fome.
Obrigado por perguntar.
Onde está sua aliança?
Ela caiu na água.
Era ela ou eu, então...
Foi uma escolha fácil?
Você está brincando?
É só um pedaço de metal.
Vou começar a obedecer
as ordens do médico.
Não quero chegar perto
de outro hospital nem tão cedo.
Amém para isso.
Se ele quer
que eu faça exercícios
para testar esse marca-passo,
quem sou eu para questioná-lo?
O cara é um profissional.
É disso que estou falando.
Só quero mudar o exercício.
Nadar e correr...
não são minha praia.
Não?
Do que você gosta?
Bem...
tem essa coisa nova
que os jovens fazem.
Deve fazer o coração acelerar
e te relaxar ao mesmo tempo.
- Meu Deus.
- Isso aí.
Devo trancar a porta?
Melhor deixá-la só escorada
em caso de eu precisar
ser ressuscitado.
Você pode precisar.
Espero que sim.
Olhe mais de perto, filho.
Parece que algo
já chamou sua atenção.
Não fique tão triste.
Ela vai perdoar.
Muitos homens perdem anéis.
O amor é para sempre.
Você nunca esquece.
Não posso concordar mais.
Obrigado.
cabronesteam.weebly.com