Que gostoso...
É a minha esposa.
Oi, querida.
Não, ainda no trabalho.
São esses investidores
frenéticos.
Tenho que corrigir
a bagunça deles.
Não, pode comer sem mim.
Eu... vou como algo aqui.
Tudo bem.
Certo. Também te amo.
Você é um grande
mentiroso malvado.
Eu sei.
Preciso ser punido.
Estamos combinados
para a próxima semana?
Sempre estou pronta
para a próxima semana.
Esqueci a gorjeta?
Dei um extra de $50.
Quem diabos é você?
Farei sanduíches Turcos
com saladas e queijo
E usarei
maionese gordurosa
Porque Trish
está lá em cima dormindo...
Você fará sanduíches Turcos
com saladas e queijo...
- Quem é você?
- Desculpe.
Não quis assustá-lo.
Já estava indo embora.
- Meu nome é Feather.
- Feather?
Se Riana tivesse uma amiga
chamada Feather, eu lembraria.
- Quem é Riana?
- "Quem é Riana?"
Isso me leva de volta
à pergunta anterior:
Quem é você?
Feather,
você esqueceu seu cinto.
Pai... você está acordado...
Sim, estou acordado.
Estava conhecendo sua amiga,
Feather.
Desculpe.
Sou um caso perdido.
Nós só estávamos lá em cima...
Sim,
fazendo cintos decorativos.
- Estudando.
- Caso contrário, como alguém
perderia o cinto, tipo,
"Meu cinto desapareceu"?
- Você é hilário, Sr. Murtaugh.
- É Detetive Murtaugh.
Não aquele tipo de hilário.
Posso apenas dizer,
somos todos adultos aqui.
Somos?
Você criou um grande rapaz.
Deveria estar orgulhoso.
Tchau, querido.
Pai, deixe-me explicar.
- Nós tivemos...
- Sei o que você teve.
Teve a audácia de trazer
uma menina em minha casa
enquanto sua mãe
e eu dormimos?
Achou que não descobriríamos?
- Não é grande coisa.
- Não é grande coisa?
- Adivinhe.
- De castigo para sempre.
Talvez mais.
Falaremos disso amanhã.
Vá para cima.
Legenda
FleCha | MAriTMS | Kafelnikov
Adamantium-X | BrunaHerrera²
Legenda
fhfreire | VIKT0R
RedSoldierBR | DeVil
Revisão
VIKT0R | JotaKretli
Dia.
Sim, é o que é.
Tem que estar em algum lugar?
Sim. Tenho essa coisa...
que eu, simplesmente,
esqueci completamente.
Olha, tem suco de laranja
no refrige...
Não, não beba o suco
que está naquele refrigerador.
Meu garoto começou a agir
ontem à noite.
O quê?
- Quem começou?
- RJ.
Não só está ligado
a Princeton,
mas aconteceu também
que ele herdou
os encantos do pai
com as senhoritas.
São boas notícias.
Sim, isso é que...
Ei.
O que...?
É um traje de banho
que está usando?
As minhas calças
estavam sujas
e não quis parecer
pouco profissional.
Sabe o que é
pouco profissional?
Você me cegando
com essas pernas pálidas.
Exatamente.
Elas precisam de vitamina D.
Riggs, vai me dizer
que isso aqui
não é nem um pouco estranho,
mesmo para você?
Essa linha de questionamento
é um pouco estranha.
E desconfortável.
Vai ser um dia daqueles.
Então, quem é ele?
Dale Reynolds, 35 anos.
Deu uma grande festa seguida
por uma overdose acidental.
Ou não tão acidental.
A pele azulada,
espuma com sangue na boca,
tudo aponta para uma overdose,
mas...
- Olhe o nó do torniquete.
- Está do lado de fora do braço.
O que significa
que ele teve ajuda.
O que tem aí, pernas de fora?
Um anel de casamento
no bolso.
Dale Reynolds,
seu traidor desgraçado.
Certo, alguém deve tê-lo visto
pela última vez.
Vamos encontrar a namorada,
namorado,
amante, acompanhante...
Você tem uma bela casa.
- Certifique-se de ligar para...
- A esposa dele?
Dizer que o encontramos
morto no quarto de hotel
cheirando ao perfume barato
de outra mulher.
Deixa comigo.
Esse que é o cheiro?
Não parece estar saindo
do corpo.
Acho que... está vindo de...
Riggs?
Pecador.
- Eu?
- Não, ele.
CabronesTeam
Apresenta...
S01E13
"The Seal is Broken"
Bailey, o que você tem?
Há imagens de uma van
chegando e saindo do hotel
- que pode ser o assassino.
- Tem a placa?
Uma parte,
e estamos investigando.
É bom ouvir isso.
Sr. Promotor, por aqui.
Que rara e inesperada visita.
- Sabia que estava...
- Só pensei em passar aqui.
Ótimo. Ouviu que pegamos
um dos grandes?
Está aqui para participar?
Precisamos conversar.
Tenho algumas preocupações.
Nunca tem uma grande recepção.
Martin Riggs...
- Como ele está?
- Riggs? Ele está...
Está indo bem.
Ajustando-se à cultura.
Deve chegar a qualquer momento.
- Pode perguntar a ele.
- É o que pretendo.
Mas quero ouvir
de você primeiro.
Certifique-se que não há nenhum
problema que eu já devia saber.
Nenhum.
Nenhum que eu consiga lembrar,
nenhum que me venha à mente.
Se está doente,
devia ir para casa.
- Não estou doente.
- Vomitou.
Um pouco.
Foi mais uma desintoxicação.
Só estou dizendo
que não está sendo você mesmo,
quando é você mesmo,
você mal funciona...
Roger.
Conhece Ronnie Delgado?
Ele está preocupado
com seu parceiro, Riggs.
- Espero que...
- Porque estava de calção hoje?
- Calção?
- Roger,
talvez possa dizer ao promotor
quão bem seu parceiro está.
Ele está bebendo?
Se comportando erraticamente?
Riggs? Bebendo?
Não sei o que ele faz
depois do trabalho, mas
se está perguntando
se ele bebe durante o dia?
- É o que você está perguntando.
- Onde ele está?
Ele provavelmente está
preenchendo papelada.
- Ele ama a papelada.
- Preenche um monte de papelada.
- Vou ver se acho ele.
- Boa ideia.
- Acho que você consegue.
Riggs? Está tudo bem?
Oi, doutora.
Sim, só mais um dia no paraíso.
O que está fazendo debaixo
dessa máquina?
Precisava de um descanso
e essa é a sala de descanso.
E agora estou tentando pegar
esta pequena...
Consegui.
Então é isso?
Finalmente chegamos
ao fundo do poço?
Não, ainda há alguns lugares
para ir.
Duke. Como foi lá?
Peguei quase tudo
o que queria.
Exceto a carteira.
Não a achei.
Não tem problema.
Obrigado, cara.
Está comendo
batatinhas do chão
e mandou alguém
recuperar suas calças?
Uma toca de lã.
Está ficando frio lá fora.
Duke!
Está parecendo um belo grito
de socorro.
Bem, como sempre
você não está errada.
Gostaria de me ajudar?
Sim, gostaria.
Aparentemente,
perdi minha carteira.
E estou morrendo de fome,
se me emprestar uns trocados,
seria maravilhoso.
Desculpe-me Riggs,
só tenho 10.
Sem problemas, vai dá certo.
Grito de socorro bem sucedido.
Seja honesto.
Ele está piorando?
Não sei. É o Riggs.
Em um instante,
acho que está melhorando.
No outro, me faz pular de
um arranha-céu para uma piscina.
- Está dizendo que está pior.
- Não, estou dizendo
que estou muito ocupado
tentando sobreviver
para resolver o mistério
do detetive que usa calção.
Justo. Mas agora,
Delgado está de olho nele.
Lembre-se, os coloquei juntos
para que Riggs se reergue-se
não para ele...
Me derrubar?
Heroína?
Não foi culpa dele.
Mataram seu marido com
uma overdose forçada.
E a mulher?
E o quarto do hotel?
É o que ele fazia?
Havia alguém que discutiu
com seu marido,
ou guardava algum rancor dele,
alguma coisa assim?
Alguns meses atrás
alguém jogou um tijolo
na nossa janela durante a noite.
Certo. Isso é um começo.
Você sabe quem?
Não. Mas Dale sabia.
Ele disse que era alguma
coisa do trabalho.
E que eu não
deveria me preocupar.
E que ele conseguiria uma
ordem de restrição.
Nome do suspeito é Ben Garvey.
Ele tem uma ordem
de restrição.
E há um mandado contra ele por
violar essa ordem de restrição.
Perfeito.
Dois pelo preço de um.
Ben Garvey!
Dos Garveys arremessadores
de tijolos?
DPLA.
Precisamos fazer algumas
perguntas sobre Dale Reynolds.
Certo.
Só me dê um segundo.
Vamos nos separar.
Me dê o pregador pneumático.
- Agora foi...
- Largue!
Não vou para a prisão
por violar ordem de restrição.
Está certo. Será preso
pelo homicídio de Dale Reynolds.
Riggs, não, não!
Achei que a lona aguentaria.
Claro. A culpa é da lona.
Não só pregos,
dois de parafusos.
E uma chave Allen.
Você teve sorte.
Não, sorte não teve
nada a ver com isso.
Havia um pregador pneumático
apontado para meu parceiro,
- Não tive escolha.
- Mesmo?
Não teve escolha?
Não falamos sobre escolhas?
Sobre ser cauteloso?
Ou eu imaginei?
- As opções não eram boas.
- Você tinha opções.
Que tal confiar
em seu parceiro?
Esperar por reforço?
Atirar na perna do cara?
Mas não,
tinha que empurrá-lo
para fora do prédio, pela lona,
em uma caixa de pregos?
Eu tinha certeza
que era seguro.
- Você tinha certeza?
- Isso mesmo.
Porque você tem visão de raio-x.
E viu o que tinha lá fora.
Você não sabia
aonde estávamos caindo.
Eu vou...
Recalibrar a pinça.
Acho que ela inventou isso.
Que saber, Riggs?
Vai chegar uma hora
quando não terá nada
do outro lado da lona.
E não deixarei
que me leve junto com você.
Agora vista-se.
Temos um suspeito
para interrogar.
Dale Reynolds era uma cobra.
Ele traiu a esposa
com minha irmã, Cynthia.
E foi por isso que o matou?
Eu não o matei.
- Está percebendo sinais...
- Estou confuso, não sei...
O desgraçado matou Cynthia.
Ele apresentou a heroína
para ela.
Sua irmã morreu de overdose?
- Foi por isso que o matou.
- Como ele matou Cynthia.
Eu já disse,
eu não o matei.
Mesmo odiando ele,
e quisesse ele morto.
É aí onde entramos,
na área problemática confusa.
Sr. Garvey?
Onde estava entre as 20h
e 22h ontem à noite?
Estava na igreja.
Esse é o melhor álibi
de todos os tempos ou o pior,
realmente não sei.
Olá. Bem-vindos a St. Valens.
A sopa solidária
fica por esse caminho.
- Somos da Polícia.
- Mas gostamos de sopa.
Rog.
Estou detectando
sopa de peixe?
Estamos procurando
Darryl Patterson.
O padre Patterson?
Ele está no santuário principal.
E, sim, sopa de peixe.
Com biscoitinhos?
Bailey tem uma pista sobre van.
Vou verificar com ela.
Então, sim ou não
sobre os biscoitos?
Riggs.
Já estou indo.
Ben Garvey?
Sim, o vi aqui
a maior parte da noite.
Ouvi a confissão dele,
depois ele participou da missa.
O que ele confessou?
Convenhamos detetive,
sabe que não posso contar.
Voto sagrado de confissão.
Qual é, padre.
Isso é apenas uma caixa
de madeira.
Não é apenas pela caixa,
é sobre o que acontece
quando se está dentro.
Você ficaria surpreso.
Verdade?
Você entra, descarrega todo
o tipo de porcaria,
e sai de alma limpa.
Parece um pouco fácil demais
pra mim.
Isso é uma simplificação
excessiva.
Está convidado a tentar.
Será ressarcido
se isso não ajudar.
Eu passo.
Você tem uma grande
congregação.
Como saberia se Ben Garvey
não saiu antes
do final da Missa?
O que acha que ele fez?
O homem que ele culpa pela morte
da irmã foi morto noite passada.
Sinto muito em ouvir isso.
Sei que Ben lutou muito
com perda de Cynthia,
mas sinto no meu coração que
ele não faria algo assim.
Infelizmente, o que sentimos
em nossos corações
não qualifica uma evidência,
padre.
A Missa é transmitida
ao vivo.
Ben Garvey se senta
na frente.
Um vídeo com data e hora pode
ser uma prova consistente?
ACHEI A VAN DO ASSASSINO
Seria ótimo
se conseguíssemos esse vídeo.
Obrigado pelo seu tempo.
É bem-vindo a qualquer hora,
detetive.
Acho que estamos atrasados.
PECADOR
- Certo, vou reportar.
Bailey.
Sim, pegamos a van.
Parece o mesmo cara.
Pode ter outra vítima.
- Rog?
- Quê?
Venha aqui.
Vamos.
Vamos lá. Vai.
Por conta da casa.
WWOOFing?
O que diabos é isso?
É uma oportunidade mundial
para fazendas orgânicas.
E vai desistir de Princeton
porque quer ser
um fazendeiro?
E sua educação, querido?
Porque não
pode ir à faculdade
e ter uma horta?
Faça assim.
Cultive sua própria comida.
E não teremos que pagar
por sua comida.
Não é assim que funciona.
Você vive em fazendas
pelo mundo,
Feather e eu iremos
a Nova Zelândia e arredores.
Feather?
A garota da outra noite?
- A que perdeu o cinto.
- O quê?
Ela perdeu o cinto?
Você não me contou...
- Onde iria o cinto dela, RJ?
- Onde ficou o cinto?
Vocês estão sendo ridículos.
Certo,
eu entendi.
Está seguindo seu caminho
e conhece essa incrível garota
e ela diz: "Sabia que há
um mundo inteiro lá fora
se for por aqui."
Talvez eu não goste
desse caminho.
Talvez Princeton
seja seu sonho.
Preciso descobrir
o meu, o que quero.
Quero saber do cinto,
é isso o que eu quero.
O ponto é,
você pode se perder, certo?
Pode se desviar
- e nunca conseguir voltar.
- Sim.
Pessoas fazem isso.
Olá.
Isso foi combinado?
O quê?
- Jantar.
- Não é um bom momento, Riggs.
- Estamos tendo uma crise...
- De família.
Sou ótimo para crises.
Riggs, por favor,
não consigo mais falar com eles.
Qual é, eles ficarão bem.
Digo, seu pai pode ser
um pouco tagarela.
Não vim de mãos vazias.
Martin, não precisava.
Imagina. Então...
Qual é o problema?
Em resumo, RJ não quer ir
para a faculdade.
Quero ver o mundo
com minha namorada.
Começaremos
pela Nova Zelândia.
Nova Zelândia. Wellington,
a capital. É linda.
- Vá em frente.
- Obrigado.
Crise solucionada.
Certo, vamos comer.
Vou pegar um prato.
Alguém quer alguma coisa?
Feather, certo?
- Alguém a chama assim?
- Sim.
É um nome, certo.
Ele está lá enchendo a
cabeça do RJ
com mais tolices,
se é que é possível.
- Colocarei um fim nisso.
- Roger, não.
Não interfira.
Se o pressionarmos,
RJ vai se fechar.
Então ficaremos parados enquanto
a vida dele vai pelo ralo?
Não, é só uma fase.
RJ mudará de ideia.
Quando souber quanto custa
a passagem para a Nova Zelândia.
Você a ama?
Amo.
Nunca a deixe ir.
Está me escutando?
- Sim. Temos planos para...
- O que acabei de dizer?
Para nunca deixá-la ir.
Bingo.
Feather?
Se escreve com "Ph"?
O que está havendo
com o Riggs?
- A bebedeira?
- Está bebendo muito.
Está se afogando nela.
Nunca o vi tão mal
assim antes.
Ele deveria dormir no sofá.
Ou na garagem.
No sofá.
Ou na calçada.
Você está bem?
Trouxe alguns travesseiros
e lençóis para você.
Não precisa.
Sou um cara simples, meu amigo.
Não, são para o sofá,
não para você.
- Sim, sim, sim.
- Não, não, não.
- Tira as suas botas.
- Certo.
Eu cuido disso.
Está tudo bem?
Olhe para essa...
caminha que você fez.
Certo.
Se acordar daqui
a algumas horas,
e pensar em voltar pra casa,
Me faça um favor, não vá.
Está bem?
Traí minha esposa.
O quê?
Noite passada.
Bebi demais,
Mesmo sem a intenção,
eu a traí.
Quer falar sobre isso?
Já falamos.
Pode apagar a luz para mim?
Para quem foi enterrada viva,
ela parece bem.
Sinais vitais estão estáveis,
pode ficar desacordada
por alguns dias.
Ligo se algo mudar.
Obrigado.
A mesma van,
a mesma mensagem
deixada na cena: "Pecadora".
Então não foi o Garvey.
Temos menos um suspeito
e mais uma vítima.
O que sabemos sobre ela?
Valerie Rausch, 48 anos.
Nunca casou, contribuinte,
e é coordenadora social
em um asilo.
Isso é um cargo?
Certo, Dale Reynolds
deixa a namorada morrer
por overdose de heroína.
Então alguém o enche
de heroína.
A pergunta é...
Por que uma coordenadora social
solteirona foi enterrada viva?
É como sair de um pesadelo.
Pobre Valerie.
Quem faria algo assim?
Esperávamos que pudesse
nos orientar.
Assim espero.
Sr. Raines.
Já falamos sobre isso.
Desligue.
Valerie era querida pelos
moradores.
Por mim, nem tanto.
Ela tem um escritório, mesa
ou algo que podemos olhar?
Um armário.
Abrirei pra vocês.
Você é mexicano?
Meu último marido era.
- Um homem maravilhoso.
- Devia ser incrível, mas...
Não acredite no que dizem.
- Você conhece a Valerie.
- Ela é um anjo da morte.
Certo...
Ela matou Ethel Puckelwitz
pelo seguro de vida dela.
A sufocou com um travesseiro
até não respirar mais.
Você está bem?
- Valerie foi sufocada, certo?
- Sim.
Acho que sei quem
estamos procurando.
Ótimo, porque acho que sei
onde procurar.
Encontrei isso no armário dela.
Jornal da igreja.
Adivinha qual igreja.
Valerie Rausch?
Sim, eu a conheço.
Bem, ela foi enterrada viva
noite passada.
- Tem ideia do porquê?
- Achamos que tem a ver
com o péssimo hábito
de sufocar idosos
para conseguir
seguros de vida.
- Ele não parece surpreso.
- Não parece.
Eu ficaria surpreso,
poderia mostrar?
- Posso ir?
- Esse é um olhar surpreso.
Era isso que eu esperava.
Deixe-me adivinhar, padre,
Valerie foi até a sua
caixinha mágica
e te contou tudo sobre
o uso incomum
de travesseiros ortopédicos,
e...
Se tal coisa acontecesse,
teria insistido
para ela se entregar.
Mas ela não o fez,
e alguém a puniu por isso.
Assim como Dale Reynolds.
O que querem de mim?
Uma confissão seria ótimo.
Sabem que eu estava
no santuário.
Então conte quem poderia ser.
Quem mais sabe
o que Valerie
e Ben Garvey
confessaram pra você?
Ninguém. Isso fica entre
o confessor e Deus.
É tão difícil intimar a Deus.
Tudo bem,
vamos revirar o confessionário.
Esse é o olhar surpreso
que eu esperava.
Afinal,
o que estamos procurando?
Não faço ideia.
Um pouco frustrante,
não acha?
Peguei suas chaves ontem à noite
quando não estava olhando.
Levei uma garrafa de Blue Label
essa manhã ao túmulo.
Bem, eu sabia
que você faria isso,
então a troquei
por uma mais barata.
A garota da outra noite...
Nem mesmo sei o nome dela.
Realmente não lembro de nada.
Eu apaguei de tão bêbado.
Bem, isso deve ser
perturbador.
Acontece com frequência?
Acordar com garotas
desconhecidas?
Apagar de tão bêbado.
Mais do que deveria.
Bem, isso deve ser...
Tenho certeza que não foi fácil
para você se abrir.
Acho importante
que faça isso.
Você sabe, percebendo que
isso é algo
que precisa refletir.
e estou grato...
Não, estou honrado
que queira compartilhar
isso comigo.
Sei que sou seu parceiro
e tudo, mas...
Não me importo
se é recíproco ou não...
Mas te considero um amigo.
Sim, é verdade.
Você não...
Não precisa dizer nada, só..
Só escute.
Riggs, está escutando?
Riggs?
Riggs!
Sinto muito.
Aqui mesmo. Vamos ver.
Bingo.
O que tem atrás dessa porta?
Um depósito,
é onde Reuben guarda
os materiais da sopa solidaria.
O cara da sopa
que tinha os biscoitinhos?
Puta merda.
Marty.
Ouvi dizer
que o encontraria aqui.
Raramente é verdade.
Nos deem um minuto.
Sabe, também tenho que ir.
- Temos esse assassino...
- Faça uma pausa!
Por mim.
Sentimos sua falta
na sexta à noite.
A Igreja Católica dá
a um cônjuge enlutado um ano
para lamentar
por um ente querido.
Sei que você
não é religioso, mas...
Sexta fez um ano e um dia.
É por isso que escolhi a data.
Anna e eu sabíamos...
Que seria difícil.
Mas queríamos marcar isso,
para recordar a Miranda.
Com a família.
Com os amigos.
Todos que ela amava.
Você era o marido dela.
Ainda sou.
O que fazia sexta à noite
que não poderia comparecer?
Não estava em condições
de estar rodeado de pessoas.
Pelo que ouvi,
nunca está em condições.
- Ronnie, escute...
- Marty.
Se quer ser um bêbado,
seja um bêbado.
Mas não permitirei que você
culpe minha filha por isso.
Há uma alerta sobre
carro de Reuben Tomar.
Aeroporto, rodoviária, estação
de trem, todos alertados.
O que sabemos sobre ele?
Cresceu na Igreja St. Valens
depois de perder os pais.
O pai dele
era um alcoólatra violento.
Espancou a esposa até a morte,
e foi preso por isso.
Temos um problema.
Padre Patterson desapareceu.
A segurança do hospital
tem o carro dele.
Sinais de luta
e sangue no assento.
Por que Ruben
levaria o padre?
Talvez queria se confessar.
Acho que não é assim
que funciona.
Certo. Valerie Rausch,
Dale Reynolds.
Ele os perseguiu por uma razão.
Por que eles? Por que agora?
Ele descobriu os crimes
durante a confissão.
Então ele os puniu
da mesma forma
dos crimes que cometeram.
Se Pe. Patterson sabia que o pai
de Reuben maltratava a esposa,
com certeza
também o responsabilizaria.
Reuben, pare.
Deus o perdoará.
Como você perdoou meu pai.
Você o libertou do pecado.
Em vez de salvar minha mãe.
Então agora,
irá sofrer como ela sofreu.
Meu pai gostava
de usar cintos.
Ele te contou isso?
Quando se confessou
para você?
A busca funcionou.
Reuben avançou o sinal
vermelho na Normandie
com a Sunset há 15 minutos.
São só algumas quadras
de onde ele morava.
Foi onde a mãe dele morreu.
- Sim.
- Vai.
Fique comigo, padre.
Por favor.
Chega.
Eu li o relatório do legista.
Ele bateu nela
39 vezes
antes dela morrer.
Mal cheguei a 10.
Minha mãe podia aguentar.
Então você pode.
Casa de infância do
assassino em série louco?
Parece um tipo de livro.
- Essa é a casa?
- Sim.
- Certo.
- Por favor, pare!
Rueben, por favor.
Esquerda limpa!
Limpo!
Rog?
Sim.
Cuida disso?
Pode deixar.
O socorro está a caminho.
Vamos.
Você precisa vir comigo.
Prefiro ir com Deus.
É, essa não é realmente
uma boa opção.
Você sabe.
Olha. Quero dizer,
sei que é majestoso,
e a pomba branca,
e tudo, mas...
Ei, ei, ei, não!
Te peguei.
Puxarei você.
Rog, não vai aguentar.
Você vai cair, também.
- Me solte.
- Não!
Eu não te soltarei.
Rog! Me largue.
Não vou te soltar!
Rog. Está bem. Está bem.
Não. Não vou te soltar!
Qual o seu problema...
Você me bateu!
Rog! Você precisa me soltar,
Rog!
Eu não vou te... soltar!
Rog.
Diga a verdade.
Você sabia que essa árvore
estava aqui?
Não posso acreditar que
você me bateu!
Bem...
Então, li o seu relatório.
- Tenho algumas perguntas.
- Não deveria. Está tudo ai.
O olho roxo.
Me explique isso.
Você está no telhado
com o suspeito.
Quando ele te socou?
O suspeito não me socou.
Então quem...
Por favor não diga...
- Riggs.
Me faça um favor.
Se Delgado perguntar...
Bola de basebol na cara,
detritos espaciais,
acidente com peixe espada...
Sim. Qualquer dessas coisas.
Por que ele fez isso?
Não é culpa dele.
Eu mereci.
Tentei salvar a vida dele.
Belo bar local que
você tem aqui, Ronnie.
Posso te pagar outra bebida?
Pegue outro desse e um
refrigerante. Obrigado.
Não precisa se abster
por minha causa.
Não é por sua causa.
Estou começando a esquecer
coisas sobre ela.
Pequenas coisas.
Deus sabe que não quero,
mas...
Estou esquecendo e...
Não posso fazer nada.
Então deixe-nos ajudá-lo.
Veja.
Agradeço tudo
que fez por mim.
Mesmo.
Não posso fazer isso.
Acho que é melhor
não vê-los mais.
Martin.
Você é nossa família.
Não.
Ela era sua família.
Eu só tive sorte
por um tempinho.
Fique bem, Ronnie.
Está tarde.
O que você está fazendo?
Estava procurando
coisas para fazer
com o dinheiro
que economizamos para Princeton.
Você está se torturando,
querido.
Não. Eu fiz as contas.
Podemos viajar em um cruzeiro
na primeira classe 9 vezes.
Você gosta de viajar.
Gosto. Mas é um barco.
Fico enjoada.
Tem uma cidade deserta
em Dakota do Norte
que podemos comprar.
RJ e Feather podem ir para lá.
e ele pode ser
o prefeito de Stupidville.
Pare.
Não gaste
o fundo universitário ainda.
Eu tenho fé que RJ
fará a escolha certa.
Talvez demore uns meses,
talvez um ano.
Feather terminou comigo.
Ou antes.
Oi, querido.
O que aconteceu?
Ela disse que não está
a fim de um relacionamento,
com tudo
que está acontecendo no mundo.
- Então, a WWOOFing está...
- Acabou.
Agora ela vai a Groenlândia
medir o derretimento glacial.
Sozinha.
Ela é tão volúvel.
Tão volúvel.
Talvez seja ela.
- Por favor, não seja ela.
- Por favor, querido.
Que seja qualquer um
menos ela.
Como vai, J?
É você.
O que deu nele?
Feather.
Pobre rapaz. Te trouxe isso
como um agradecimento
Por salvar minha vida, mas,
talvez, RJ precise
mais do que você.
Olhe isso.
O lacre nem está rompido.
Estou comovido.
Posso te servir uma dose?
Não. Só vou querer
um copo de água.
Você sabe
que não tem álcool na água.
Sei.
Feather costumava me dizer
que a água subterrânea
está contaminada por químicos.
Ouça. Sei que não quer
ouvir isso agora, mas
vai encontrar
muitas outras Feathers
- na sua vida.
- Ele tem razão.
E sabe onde
se conhece garotas como ela?
As melhores, mais inteligentes,
e mais interessantes do mundo
- No Rio.
- Na faculdade.
E se eu fosse para a faculdade
no Rio?
Muito bom.
Isso não vai acontecer.
cabronesteam.weebly.com