Continuo perguntando,
mas acho que
ele tem algo melhor
para fazer com seu tempo.
Melhor do que vir aqui
para o jantar?
Tenho coisas melhores para
fazer e ainda como aqui.
Isto é o que vai fazer:
Diga ao Riggs
que não o vejo há algum tempo,
e estou lhe pedindo para jantar.
Não sou facilmente ofendido, mas
o cara está me irritando.
É o que você diz.
Toda as manhãs.
- Nem todas as manhãs.
- Todas as manhãs.
Querido, seu parceiro
está passando por algo agora,
e isso está começando
a consumir você.
E no interesse de falar
sobre qualquer outra coisa
durante o café da manhã,
supere isso.
Ei, lá vem ele.
Alguma novidade?
Não.
Não vou falar sobre isso.
- O quê?
- Seu filho
está ficando de fora do último
dança da escola desse inverno
porque ainda não convidou
uma menina para dançar.
RJ está bem. É da geração.
Ninguém mais convida ninguém
para dançar.
Isso não é verdade.
Fui convidada mês passado,
e nem era o meu baile.
Se alguém se interessar,
eu realmente convidei alguém.
- Querido...
- Ela nunca me respondeu...
- Então. vamos seguir em frente.
- Oh, bebê.
Não se manda mensagem
convidando para dançar.
Você convida ela, pessoalmente.
Como um ser humano.
É isso. Estou saindo.
RJ.
Aposto que ele usou emojis.
Erro de novato.
Tenho um corpo morto
em Koreatown.
Viu? Mandar mensagem
é para essas coisas.
Não convidar uma menina
para o baile.
- O que há errado com ele?
- Não esqueça
de convidar o Riggs
para jantar novamente!
"Da geração" uma ova!
Enquanto houver danças,
haverá crianças que pedirão
a outras crianças para dançar.
Ele vai precisar de jogo
de cintura. Estou errado?
O quê? Quem precisa de quê?
Está brincando.
Não ouviu nada que eu disse?
Desculpe, Rog. Apenas ruído.
Não entendo você, cara.
- Era para sermos parceiros.
- Ei. Somos parceiros.
Não. Os parceiros escutam.
Eles se envolvem.
Eles fingem se importar.
Vamos tentar.
Ei, parceiro, o que fez
neste fim de semana?
Nada.
Viu,
é disso que estou falando.
Parceiros respondem à pergunta,
Riggs.
Estou respondendo à pergunta.
Eu não fiz nada.
Não foi a lugar algum,
não fez nada, não viu ninguém,
apenas sentou naquela pequena
caixa de lata, é isso?
Piscando e respirando.
Trish queria que eu convidasse
você para jantar.
E considerando
seu calendário social,
estou assumindo
que você está disponível.
Posso pensar sobre isso?
Você está me matando.
O nome do cara encontrado morto
é Adam Pressman, 26 anos.
Cartões de visita na carteira
dizem que ele era
promotor de festas.
Isso não é bom
para os negócios.
Isso ajuda. Única bala,
tiro próximo ao corpo,
baixo calibre...
Acho que foi de .38.
E essa coisa
de alta tecnologia...
Fone de ouvido sem fio?
- Sim.
- Veio com o cadáver.
- Talvez ele seja do futuro.
- Talvez ele não tenha vivido
debaixo de uma pedra
nos últimos cinco anos.
Parece que o futuro
está aqui.
Não é só eu,
mas você ouve música?
Isso é uma evidência.
Eu sei. Eu não iria
esmagar e cheirar,
ou qualquer coisa.
Departamento de Polícia
de Los Angeles!
A festa terminou!
Vamos fechar este lugar!
Eles não podem te ouvir.
Tem um baixo rolando.
O que é isso?
Algum tipo de rave?
Rave?
Fofo.
É uma boate silenciosa.
Meu tipo favorito de boate.
Se importa se eu...?
Todo mundo tem fones de ouvido
sem fio e eu mando a música
direto nos cérebros deles.
Seus cérebros alterados
com o quê? Êxtase?
Isso é um suplemento
perfeitamente legal.
Não há nada de ilegal
acontecendo aqui.
- Posso voltar ao que fazia?
- Conhece Adam Pressman?
Sim. Este evento é dele.
Por quê?
Precisamos fechar este lugar.
Não é ruim.
Tem sua própria música,
suas próprias drogas,
ninguém fala com você.
É o meu tipo de festa.
S01E10
"Homebodies"
Eu não conheço ninguém
que iria querer machucá-lo.
Todo mundo adorava esse cara.
Nem todos.
E vocês dois?
Eram mais do que apenas
parceiros de negócios?
Tivemos um...
Éramos parceiros com benefícios.
Ele era realmente um tipo único.
Viu o Adam sair do clube
com alguém ontem à noite?
Não. Foi uma cena da máfia
total na noite passada.
Falam que o Adam tinha
uma nova oferta de corujas e...
Corujas?
Tipo o pássaro?
Tipo a droga.
Vamos, parceiro.
Suplementos químicos legais.
São em homenagem a Owlsly.
O químico que as fez para Adam.
Até que eles tiveram uma briga.
Pensei que ele era amado.
O que houve?
Tudo o que sei é que,
os suplementos tinham secado,
E ontem à noite começaram
a fluir novamente,
e a galera foi atrás..
Onde podemos achar este químico?
Tem algum laboratório?
Ninguém sabe.
Adam sabia,
mas era um dos poucos.
Owlsly é super underground.
Que boa coisa de ser.
Obrigado.
Owlsly é um artista.
Um Leonardo da Vinci da química.
Pensei que havia dito que tinha
os resultados da autópsia.
Desse cara? Ferimento de tiro
simples. Abri e fechei.
Passei o resto da manhã
analisando a droga
- que você trouxe do clube.
- E "analisar", você quer dizer?
Quebrei os compostos básicos,
fiz uma engenharia reversa
e então testei em campo,
alguns deles.
- Está ficando claro.
- Gente, fiquei impressionado.
Esta não é a MDMA
da velha escola.
A coruja pega o maricas e...
faz as malas.
Adeus.
Manda para a faculdade.
Porque isso é... suave.
- Expande a mente.
- É legal?
E consertou
o terceiro ato do meu roteiro.
O quê? Meu cara tem que ser
meio homem, meio lagarto,
e ele luta contra si mesmo,
quando luta contra os lagartos.
Scorsese.
Isso diz o que acho que diz?
- A droga é legal?
- Completamente legal.
Cada composto.
Difenidina, efedra.
Foi alterado
apenas o suficiente
para ficar
neste lado das leis da droga.
É uma ótima hora de estar vivo.
Sabe o que seria
realmente excitante?
Se conseguirmos um endereço
do da Vinci das drogas.
Parece que ele já está nele.
Está pesquisando
notas de despacho
de atacados de químicos.
Brilhante. Certo?
Quer saber como tive a ideia?
Sabe de uma coisa?
Deve colocá-lo no roteiro.
Sim. Certo.
Murtaugh, boa nota.
No lagarto...
Vou ter que traduzir
a conversa de lagarto,
mas demais.
Digo, as coisas estão bem.
Roger dá palpite sobre
meu finais de semanas,
mas fora isso,
está tudo bem.
- O que está comendo?
- Não sei.
Couve picado
com vinagrete de mostarda?
Droga.
Desculpe, não...
Não tinha nenhum nome.
Aqui está.
"M.C." bem aqui.
Da próxima vez,
escrevo maior.
Desculpe, não tomei café
e nem jantei ontem.
- ou almocei, então...
- Quando diz que passa
o final de semana no trailer,
você...
Não vejo qual o problema.
Na verdade, estou ansioso
pelo próximo final de semana.
Aí está o problema.
Quando a sua maior ansiedade
nesse mundo é uma
oportunidade de evitar...
Pode ser uma indicação
de depressão.
Acha que estou depressivo?
É tratável.
Não estou interessado.
Na medicação
ou em se sentir melhor?
Preciso ir. Justo quando
estávamos chegando à algo.
Quer o resto da salada?
- Estou bem. Aproveite.
- Está bem.
Scorsese te deu o endereço?
E sim, ele estava testando
vários suplementos
quando me deu o endereço.
Sorria, Rog.
Olá, DPLA.
Estamos aqui
para conversar com "Owlsy..."
Por que está tendo
tanto problema com isso?
"Owsy."
- Owlsly.
- Owlsly, o que foi?
- Está fazendo barulhos.
- Então, é Owlsly.
É isso?
O que querem?
Estamos procurando por Owlsly.
Não sei quem é.
Nunca ouvi esse nome antes.
- Desculpe, não posso ajudar.
- Outra pergunta.
- Poderia ser você "Owlsly"?
- O que está olhando?
- Um monte de corujas.
- Corujas.
- Boa observação.
- Sim, eu sou Owlsly.
Gostaríamos de fazer
algumas perguntas.
Não é por fins lucrativos.
Enxergo como
serviço público,
que fornece
compostos legais à pessoas
que querem algo
mais completo.
Melhor viver
através da química, certo?
Mais ou menos assim.
Preciso terminar algo.
Onde você estava ontem
entre 20:00 e 00:00?
Você acham que matei ele?
Por isso estão aqui?
Precisamos descartar
certas coisas.
Entre esse horário
eu estava aqui.
Antes das 8:00
e após 00:00 também.
E nunca saiu de casa?
Não só ontem.
Nunca vou à lugar algum.
Faz três anos
que não saio daqui.
Nada de errado nisso.
Certo, Rog?
Então,
nem vai as festas
para ver
o que está medicando?
Não precisa.
Adam instalou webcams.
Se tem um Wi-fi bom,
é como estar lá.
Não, não é.
Ele tem problema com isso,
continue.
- Há um mundo lá fora.
- Sim, eu vi.
Qualquer coisa que quero de lá,
eu consigo aqui.
Comida, livros, plantas.
Qualquer coisa.
- Álcool?
- Há um ótimo APP pra isso.
- Sério?
- Sim, são 20 min para chegar.
Cerveja, uísque,
qualquer coisa?
Jéssica, a DJ,
nos contou
que você brigou
com Adam por algo.
Foi um desacordo
de negócios.
Adam estava me pressionando
para aumentar a produção.
Ele foi abordado
pela gangue Koreatown
que queria distribuir
as corujas.
Ele disse que ficaríamos ricos.
Então, por que recusou?
Eles não só abordaram Adam,
eles ameaçaram ele.
Vi tudo na webcam.
Um deles ficou na frente dele.
Estava armado. Foi assustador.
Disse a Adam que se ele quisesse
fazer negócios com ele,
tudo bem, mas eu estava fora.
Esse foi o motivo da briga.
Agora estão procurando
o assassino
e começam comigo?
Sério? Encontre esse cara.
Então,
você o viu ser ameaçado?
Claro como o dia.
Por quê?
Continue andando.
Está indo bem.
Sério, como esses bandidos
não estão online?
Mande as fotos
para o meu e-mail.
Lamento,
mas tudo está na delegacia.
As fotos, o desenhista,
banco de dados...
Dois betabloqueadores.
Causa picos de ansiedade,
coração acelerado.
- É bem aqui.
- Não vou conseguir.
Pessoal, se abaixem.
Se abaixem!
Ei, você está bem?
Você está bem?
É por isso
que não saio do meu loft.
Hipótese comprovada.
As pessoas são uma droga.
Estou dizendo, que a Koreatown
tem uma história rica e complexa
e desafios políticos únicos.
É o que você está falando,
e falando.
Posso te ouvir falar
de redistribuição o dia inteiro,
mas o Subaru azul
que atirou em nós,
não vai se rastrear só,
então se pudéssemos...
A questão é, Eu pedi
ajuda para vocês,
e a ajuda acabou de chegar.
Um dos agentes disfarçados
da Polícia de Los Angeles.
Detetive Henry Cho,
conheça os detetives...
Murtaugh e Riggs,
em carne e osso.
- Nossa.
- Estou feliz em conhecê-los.
Estou muito animado
para começar.
O detetive Cho é um estudante
da comunidade Koreatown.
Com todo o respeito,
Capitão,
sinto que trazer
uma terceira pessoa para...
Concordo com o Riggs.
- Ás vezes 2 pessoas é demais.
- Nem tanto.
- Isso é exagero...
- Sem ofensa.
Sem problemas. Fico feliz
em encontrar membros da Polícia.
Que se educaram
nas normas culturais,
nas estruturas
da gangue K-Town,
onde achar o melhor
churrasco na Normandie...
É, talvez algumas horas
não vai machucar.
- É, vamos...
- Não, você primeiro.
- Não, você.
- Não você.
Certo. Isso é chato.
Se pudéssemos todos...
Bailey fez uma busca
no banco de dados,
e apareceu 9 donos de Subaru
com laços criminosos.
Ótimo.
Começou bem.
E bela boina, Roger.
É sério.
Obrigado, Cho.
Aprecio que tenha notado.
Trabalho com ele
o dia inteiro.
Ele nunca elogiou
um dos meus chapéus.
Como?
Olha isso.
Acabou de colocá-lo?
Tenho um contato em um clube
em Western, Road to Sung.
O lugar é conhecido
por 2 coisas:
Sopa de galinha de ginseng
E sua clientela.
Os líderes da K-Town
adoram o lugar.
Perfeito.
vamos começar com a química,
ver se ela identifica
o dono do Subaru,
e depois vamos
para Road to Sung.
- Parece bom para mim.
- Tudo bem.
Ou... uma ideia diferente.
Por que não nos dividimos?
Nos dividir? O que quer dizer?
Rog, nem sempre temos que
fazer tudo juntos.
Um de nós pode ir ao clube,
e o outro fala com a testemunha,
ou dois de vocês
- podem fazer um só.
- Eu entendi.
- O capitão disse...
- Temos duas chances de sucesso.
Não tenho certeza,
mas é matemática, parece certo.
Tudo bem. Vamos nos dividir.
Fantástico.
Mas, Riggs, podemos nos
encontrar no almoço.
Ou não.
Divirtam-se!
Ele está certo.
Cobriremos um perímetro
maior.
Eu entendo a ideia.
É como ele expressou isso.
Entendo.
É doloroso.
Sim. Doloroso.
O que você quer?
Dessa vez te trouxe as fotos.
Notei que os carros de patrulha
foram embora.
- Eu os mandei embora.
- Você os mandou embora? Como?
Contatei advogados que pudessem
processar seu departamento
E encontrei um
que entrou com um recurso.
Tem gente tentando te matar,
então se quer continuar viva...
- Talvez deva...
- E se eu não quiser?
Eu juro por Deus,
se falar de novo de
As Glórias de Machu Picchu
ou do cheiro das rosquinhas,
vou tomar remédios
que me nocauteará
por um dia, um mês
ou para sempre.
Já estive em um Festival
de Jazz.
É um tipo de Mardi Gras
para velhinhos.
E essas roquinhas são maiores
que as normais.
É só um relaxante muscular.
Meu pai costumava dizer que
a única maneira de mudar o mundo
era através da química.
Eu deveria fazer Química
para conseguir isso.
- Verdade? E o que houve?
- Porque? Virou meu terapeuta?
Não, isso não está dentre as
minhas habilidades.
Você que tocou no assunto.
Parece coincidência demais,
certo?
Meu pai dorme no volante,
morre após
me deixar na faculdade.
Meu chefe de laboratório diz
que me ama,
publica minha pesquisa como
dele e volta com a esposa.
E quando seu parceiro de
negócios é morto
porque você não quer fazer
drogas para uma gangue coreana.
Isso é chamado de dados
propriamente repetível.
Sua teoria não é apenas mais
uma teoria.
Me ajude a encontrar o homem
que matou seu parceiro.
Não vai fazer o mundo
um lugar melhor,
mas pode fazer
você se sentir melhor.
Me deixe ver.
Ele.
Esse cara ameaçou Adam.
Thomas Kang.
Certo.
Obrigado.
Porque não como algo assim
toda a semana?
Sempre pensei no almoço como
refeição mais importante do dia
É mesmo.
Porém tenho um parceiro com
um paladar de criança.
Queijo enlatado.
Esse é o tipo de coisa
preferida dele.
Roger.
Seu contato é uma anfitriã
de karaokê?
Algum problema com isso?
Não. Por favor, sente-se.
Sem querer desrespeitar.
É que até onde eu sei.
É que essa cultura está
sendo extinta.
Li isso nos arquivos do nosso
Departamento de Polícia.
- Você leu isso?
- Sim.
Fui eu quem escreveu.
Você, o quê?
- É, eu escrevi.
- Verdade, isso é incrível.
- Rapazes. A hora está passando.
- Sei, isso...
Podemos ficar uma hora falando
ou cantando.
O que precisamos saber
é quem pode estar envolvido
em uma disputa territorial
por drogas.
Um promotor de festa foi
baleado ontem.
Perto da Rua 7?
Isso. Essa é a rua.
O cara que você procura
está no lounge perto do bar.
Certo.
Temos 3 caras,
pelo menos 2 armas.
- O próximo movimento é...
- Esperar por reforço.
Esperar por reforço.
Certo, esse é o protocolo.
Existe um risco
de danos colaterais.
E eu já chamei.
Eu exagerei?
Não. Faz sentido.
Nunca esperamos por reforços.
Riggs odeia esperar.
- Isso é tão contra intuitivo.
- Sim.
Já não deveríamos
ter tido notícias de Riggs?
É claro que deveríamos.
Mandei SMS 3 vezes avisando
que achamos nosso cara.
É como se ele se recusasse
a me responder.
- Não está bem.
- Não.
- Isso é uma via de mão dupla.
- Mão dupla.
Uma parceria é...
Aguente firme.
Não, não.
Uma hora,
deixe para outra hora.
Certo, Owlsly identificou Kang
como o nosso cara,
então já podemos agir.
Teria sido legal ler
isso em uma mensagem.
Da mesma maneira
que mandei avisando
que ele estava aqui.
Não gosta da pele de porco
- no molho agridoce?
- Certo, isso é fofo,
mas podemos acabar com isso?
Onde ele está?
Salão 3.
Mas estamos esperando
por reforços.
Desde quando esperamos
por reforços?
Desde agora.
Desde que é protocolo.
E desde que exista um risco
de riscos colaterais.
E o risco
de perdermos nosso cara?
Ou o fato de nunca
esperarmos?
- Porque está me incluindo?
- Atirador!
Todo mundo se abaixe!
Ótimo. Parabéns.
- Você perdeu Kang.
Isso é o que alguém
que perdeu Kang diria.
Porque não me chama
quando o reforço chegar?
É uma via de mão dupla,
Riggs!
- Sim!
- Mão dupla!
Eu quero me acalmar,
mas não consigo.
É o comportamento dele,
a recusa de se comunicar!
Respire.
Sente e respire.
O companheiro de Kang,
que você acertou,
temos seu telefone.
Bayle e Cho estão nele.
O dia não foi uma total perda.
O problema é maior
do que apenas hoje.
Talvez ele não tenha jeito
para ser um parceiro.
Você não pode
cegamente jogar os dados...
Não foi jogado
às cegas.
Podia colocar Riggs
com alguém. Escolhi você.
Por quê?
Lembra das primeiras semanas?
A merda pela qual
estava passando
ao nos colocarem juntos?
Era um piquenique
comparado com ele.
Eu era uma bagunça.
Minha confiança estava abalada.
Estive em um carro
com Jenkins por seis meses.
Jenkins.
O homofóbico sueco.
E é assim que ele se chamava.
Você sabe o que é uma quilha
corrediça?
Quilha corrediça?
Uma parte do veleiro
que você não consegue ver.
Mas que mantém o barco de pé
e o permite ser guiado.
Esse é você, meu amigo.
É por isso que coloquei
você com o Riggs.
Não foi um acidente.
Compras de supermercado
para o fim de semana?
Fiquei sabendo de Koreatown.
Você e o resto do prédio.
Seu parceiro
tem uma voz alta.
Talvez ele precise de algumas
sessões semanais com você.
Cuide dos problemas
com raiva dele.
Acha que Roger
tem problemas com raiva?
O que, você não acha?
O cara tem raiva de tudo.
Ele tem raiva de como
passo meu fim de semana.
Talvez não esteja com mais
raiva do que medo.
- Medo de que?
- Algum palpite educativo?
Saber que ele é a sua conexão
com o mundo exterior.
Isso não assusta ninguém.
Como pode ser problema meu?
Riggs,
Não queime sua ponte
onde quer que você esteja.
Roger, pode atender?
- Riggs.
- Ei.
O que está fazendo?
Pensei que o jantar fosse hoje.
Não quer minha presença hoje?
Não é isso, você não quer
estar aqui hoje. Acredite.
Eu não sabia que você
ia estar aqui.
Roger achou que você não viesse.
Tudo bem, quero que conheça
uma amiga minha, Kate.
Esse é o Martin. Martin, Kate.
- Oi. Prazer te conhecer.
- Olá, Kate.
Então, espero que estejam
com apetite.
- Eu trouxe.
- Certo, vamos lá.
E nós dois estamos presos
fazendo descobertas
em um armazém em Sylmar
por uma semana.
Sem ar condicionado.
no meio de Agosto.
Já devo ter perdido,
uns dois quilos.
Na verdade, estou pensando
em voltar no próximo verão.
Então, você é novo em L.A.?
- Sou.
- O que faz no seu tempo livre?
Estou sempre a procura
de sugestões.
Eu não tenho nenhuma dica.
Claro que você tem dicas.
Diga, como você aproveita
seu fim de semana.
Eu, é...
apaguei
nesse último fim de semana.
Tirei um período sabático
para mim.
Acho isso ótimo.
É saudável.
Existem estudos que dizem
como precisamos de um tempo
a sós para recarregar.
Isso é saudável, não é?
Quer saber?
Talvez Roger adoraria
olhar esses estudos.
- Mande para ele.
- Sabe o interessante no Riggs?
Ele pode estar nesses descansos,
mesmo quando está com alguém.
É mais fácil com alguns
do que outros, sabe?
Você sabe
que ele está nesses períodos.
Quando você manda SMS para ele.
Ele nunca está saudável.
- Vai falar do celular?
- Terrível.
É terrível? O que eu devia fazer
Mandar uma carinha feliz
e um monte de emoji?
- Chega!
- Deixa eu...
Chega.
Eu disse que não ia dar certo.
É isso que está rolando?
Vocês estão bancando
os cupidos?
Desculpe, Kate,
pode ser que só um pouquinho..
Quase nada.
Sinto muito.
Obrigado, Trish.
Ei. É Bailey.
Fale, Bailey.
Puxei as mensagens
das últimas 12 horas.
Você tem que ouvir a mais nova.
Vou passar para o Cho agora.
Estou traduzindo do Coreano,
Mas é bastante direto.
Diz, "Cansei de esperar.
Pegue o DJ e o químico
hoje à noite."
Foi enviada antes
do anoitecer.
- Beleza.
- Certo, vou pegar Owlsly.
Cho, nós vamos pegar o DJ.
Querida, me desculpe...
Considere um tiro
de misericórdia
Vai.
Ei, tenho algo aqui.
Ela ainda está respirando.
Chame a ambulância.
Vamos, Owlsly.
Vamos.
Vamos lá. Vamos lá.
Você está bem?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Preciso contatar
meu parceiro...
Está bem.
Isso pode esperar.
Sim.
Tudo bem.
No momento,
só me restava o assoalho,
eles já estavam na porta,
então...
Parecia o fim do mundo.
O que acha
que estavam procurando?
Quero dizer, além de você.
Não faço ideia.
O que quisessem encontrar.
Ficará feliz
que seguirei seu conselho,
estou dando o fora.
Tem certeza que não precisa
de um médico primeiro?
Seja lá o que me deem,
já tenho uma versão melhor.
Isso é...?
É o Instagram do nosso DJ.
Pensei que poderia haver algo
que pudesse ajudar.
Digo, como você faz isso?
Não precisa da aprovação dela?
Como...
Como faço isso no meu celular?
Roger,
esta é uma pergunta válida.
Quer que explique isso pra você
ou só quer que eu faça por você?
Henry Cho, você me entende.
Ela está acordada novamente.
Podem ter mais dez minutos.
Obrigado.
Desculpe.
Eu continuo adormecendo.
Você estava dizendo
que haviam dois homens?
Um deles tinha uma arma.
Me arrastaram pro corredor,
e começaram a gritar:
"Onde está o dinheiro?"
Ninguém percebeu.
Que dinheiro?
Disseram que emprestaram
meio milhão de dólares ao Adam
- e o queriam de volta.
- Meio milhão.
Foi verdade?
Se era,
eu nunca soube.
Mas não acreditaram em mim.
Eles só me batiam e gritavam
que eu o tinha,
que Owlsly o tinha.
Disse que não sei
quem é Owlsly.
Então mentiu para eles,
como mentiu para nós.
Eu não...
Não menti pra vocês.
Bem,
se não sabe quem é Owlsly,
então por que ela está
no seu Instagram?
Ela?
Não, esta não é...
Esta é...
Qual é mesmo o nome dela?
É...
Olive alguma coisa,
é uma caloura.
Ela era só uma esquisita
que tinha uma queda pelo Adam.
Você e Adam eram próximos.
Éramos sócios.
Eu já te disse.
Não me disse
que estava apaixonada por ele.
Porque o sentimento
não era mútuo.
Qual é, Owlsly.
Não está me contando tudo.
Ele disse ser apaixonado por mim
desde a faculdade,
e eu acreditei.
Adam pode convencer
qualquer um.
Convenceu Kang
a emprestar meio milhão.
Convenceu você
a fazer pílulas para ele.
Ele disse que íamos começar
uma vida juntos.
Pensei,
por um breve momento,
que seria parte do mundo
novamente.
Mas eu estava errada.
Ele ainda estava dormindo
com a Jessica.
Eu o matei...
Porque ele me fez de idiota.
Baixei minha guarda.
Eu o deixei entrar.
Preciso que coloque a bolsa
no chão.
Sem problema.
Deveria se sentar.
Você deve...
Como fez isso?
Contato transdérmico.
- O abraço?
- Isso vai apenas te retardar.
Não é permanente.
Sinto muito. Eu...
Só precisava de uma vantagem.
Não, não, não, não,
não tente se mover.
Não lute contra isso.
Aproveite a viagem.
Owls-Owlsly, você está...
Você...
Você está presa.
Me solta!
Tire suas mãos de mim!
Não!
Owlsly?
Após isso tudo,
ele sabe como me sinto.
Ele ainda não atende o telefone.
O que é preciso?
Algumas pessoas
não conseguem mudar.
Quero dizer,
talvez seja minha culpa.
Talvez eu aperte
os botões dele.
Não!
Pare!
Não vou te deixar!
Você está certo.
E para ser justo,
ele tem ligado
para algumas loucuras
desde que nós...
Ei, Rog!
Riggs!
Que... que merda
você está fazendo, Riggs?
- Saia da rua, cara.
- Roger!
Conte. Meio milhão...
está tudo ai.
Só conte e me solte.
É isso que você acha que
acontece agora?
Vou tirar muito mais
que meio milhão de você.
Ela nos enganou, Rog.
Quero dizer,
Kang não matou Owlsly.
Quero dizer, Ow...
Kang não matou Adam.
Owlsly matou.
Ela matou ele e pegou
o dinheiro do Kang.
Então ela me drogou.
O quê?
Vocês já sabiam disso?
Porque eu já falei?
Sim.
Duas vezes.
Cala a boca.
Ei chefe, eles voltaram.
Acelera, Rog!
Tudo bem, ouça, chegue perto
deles que eu atiro nos pneus.
- Abaixe a arma!
- Ei, não me diga o que fazer.
Você não está em condições
de atirar!
Eu sou um fuzileiro,
faço o que eu quiser.
Certo, tem vidro no caminho.
Eu...
Você tem que atirar nos pneus,
Rog.
Devemos chamar reforços?
Não há tempo para reforços!
Pegue o volante!
Não se mexa.
Nem mesmo tente isso!
- Mãos onde eu possa ver.
- Não se mexa!
Vire-se.
Cadê Owlsly?
- Owlsly?!
- Ali.
Na esquina.
Está machucada?
Nada mal, eu acho.
Tudo certo, bem...
Os médicos devem
chegar em breve.
Eles podem dar
uma olhada em você.
Sabe que tenho que te prender,
né?
Você não vai.
Bem...
à menos que tenha o
suficiente desse...
Sonífero mágico para
drogar todo mundo,
você está errada.
Não.
Só o suficiente para mim.
Eu já tomei eles.
Confie em mim...
é tarde demais.
Aqui, veja.
Está desacelerando.
Não há tempo para
fazer nada.
Por que você fez isto?
Como se você não soubesse?
Me desculpe sobre o Adam.
Eu continuo cometendo
o mesmo erro.
Sempre esqueço como esse lugar
é uma merda.
Isso só destrói você.
Sim.
Está bem.
Essa torta explodiu minha mente.
Esse é um ótimo
almoço de despedida.
É só outro almoço.
Não precisamos
dar um nome a ele.
Ei.
Quero agradecer
por toda sua ajuda.
E tenho certeza
que Riggs também quer agradecer.
Perguntei se ele queria
juntar-se a nós, mas...
Olha, Roger...
Só vou dizer isso.
Só passamos
por esse mundo uma vez,
então se você pensar
em fazer uma mudança...
Eu agradeço.
Mesmo.
Penso nisso quase toda semana.
Mas?
Mas...
Acho que sou um cara do tipo
para o que der ou vier.
Se eu abandonar esse navio,
então...
Não vai ter ninguém
para mantê-lo navegando.
Eu sou...
A quilha corrediça
Espero que Riggs saiba
como ele é sortudo.
Tenho 100% de certeza
que ele não sabe.
Você tem companhia.
Soube que foi uma noite difícil.
Não para ela.
Era o que ela queria.
A resposta é não.
Sei o que você quer
me perguntar.
E, sim, estou ansioso
para sair deste lugar,
mas, não, não vou me boicotar.
Embora eu compreenda
o impulso.
- Oi.
O cara da loja disse que esse
é um ótimo vinho de desculpas.
Ele podia estar mentindo
e apenas tentando fazer a venda.
Não, é adorável.
Obrigado pelo vinho.
Desculpe por ontem à noite.
Por não ser sociável
com sua amiga.
Eu agradeço,
mas eu não devia ter forçado.
Passei dos limites.
Não, você não passou.
Olha, Trish,
em algum momento, vou precisar
de um pequeno empurrão.
- Roger!
- Chamou?
- Seu parceiro está aqui.
- Cho?
Cho...
- É você?
- Uau.
Vai ficar para o jantar?
Não. Só vim deixar uma garrafa
de vinho como desculpas.
- Obrigado.
- Eu tenho planos, então...
Planos? Planos de verdade?
Planos que vai estar de calças?
Sim, Rog, planos de verdade.
Tudo bem.
- Boa noite, galera.
- Boa noite.
Oi!
Como está se sentindo?
- Já pediu usando palavras?
- Prefiro não falar nisso.
Nós vamos falar nisso.
Se você não contar a pai,
eu conto.
- Contar o quê?
- Nada.
Três garotas diferentes
chamaram RJ para dançar.
- O quê? Sério?
- Três garotas diferentes? Três?
Todas viram ele ser rejeitado
por Lindsay.
E se sentiram mal por ele.
Isso é bom.
- Boa estratégia.
- Não. Elas se impressionaram.
Disseram que nunca viram um cara
pedir um encontro em pessoa.
- Porque ninguém faz isso.
- Eu não disse?
- Diga quem chamou. Agora.
- De nada, pai.
Então, qual vai escolher?
Você não pode opinar dessa vez.
Eis o que tem que fazer.
Mal posso esperar.
O que você faria Roger?
Você precisa abaixar
um pouco a voz.
Legenda
FleCha | MAriTMS | TaisAPC
Adamantium-X | BrunaHerrera
Legenda
PedroTrindade | fhfreire | VIKT0R
RedSoldier | DeVil
Revisão
DeVil | JotaKretli
Legende com a gente
cabronesteam.weebly.com