Beleza, onde está?
Porra.
Temos um corpo na praia.
Afogamento próximo
a torre de salva-vidas 17.
E aí cara...
Eu moro bem...
Seguindo a praia por ali.
- Devo ter me perdido.
- Fique parado!
Isso é atentado ao pudor.
Preciso reportar.
Detetive Martin Riggs,
ao seu dispor.
Precisa se cobrir,
detetive.
Têm total razão,
policial.
Esse sol está me fodendo.
Com licença.
Você não vai se vestir não?
Já estou vestida.
Leve sua bundinha magra
lá para cima,
e vista algo que cubra ela.
- Teremos visitas hoje.
- É só o Riggs.
- Ele vai estar pior que eu.
- Chama-se calças. Vista uma.
Não encoste nessas costelas.
Elas estão relaxando.
Gostaria de dizer o mesmo
sobre você.
Não trabalha há 3 semanas,
e ainda não aproveitou
o tempo livre.
Volto a trabalhar amanhã.
Contanto que não
tenha tiroteios.
- O que Avery disse?
- Deve dar certo.
O que eu deveria fazer?
Meu parceiro me algemou
ao trailer dele,
- daí bati num muro...
- Não me contou essa parte.
- Que parte?
- A parte que foi algemado.
Quis dizer que ele algemou
o suspeito...
- Algemou você ao trailer.
- Isso, advogada.
Bem...
Certifique-se que ele entenda
nossa única regra:
no final de todo turno,
você volta para mim.
Vou deixar isso claro
como um cristal, meu bem.
E, se alguém for
algemar você...
Esse alguém sou eu.
Tenho umas algemas
no quarto.
- Que nojo.
- O quê?
- Nós vamos comer.
- Isso é nojento!
Relaxe, Murtaugh.
Estou chegando, chapa.
Ei docinho! É Debbie Sue,
sua corretora em El Paso.
Tentei falar com você.
Desculpe.
Foi uma semana cheia.
Ótimas notícias.
Um casal super atrevido
fez uma oferta pela sua casa.
O que quer que eu faça,
docinho?
Sr. Riggs, ainda está aí?
Venda.
Roger?
Está esquecendo algo?
Venha querido.
Precisa acompanhar a pressão.
Ordens médicas.
O que eles sabem?
Como te ressuscitar
quando seu coração para
- no meio da sala de parto.
- Beleza, além disso.
Estava pensando.
Você trabalhou 25 anos.
Sem nenhum arranhão.
É parceiro do Riggs
há 3 dias,
já bateu 2 vezes,
e quase se matou...
Achei que gostava
mais dele do que eu.
A ideia do jantar foi sua.
Eu gosto do Martin.
Quero dizer, gosto dele.
Só estou perguntando...
acha que ele
é o seu parceiro ideal?
Ele é maluco?
Será que faz ideia de quanto
dei duro nessas costelas?
Não acho que ele venha, P.
Muito sábio. Agora entendi
por que vai para Princeton.
Roger, pare.
Acha que deveria
ligar para ele?
Saber se ele está bem.
É melhor ele não estar bem.
- Alô?
- 3 horas atrasado!
Nenhuma ligação?
Nenhuma desculpa?
Quer saber?
Enquanto respirar,
não quero saber de você.
Também quero que saiba
que estou magoado,
e sou homem o bastante
para dizer isso.
Não tem nada a dizer?
Nada a dizer
para se defender?
Sinto sua falta também, Rog.
..:: Cabrones Apresenta ::..
SO1EO2 | "Surf N Turf"
Legenda:
jaiwsoon | Kafelnikov | mcaio
bielo | VIKTOR | Adrih87
Legenda:
DeVil | Leooni | JotaKretli
Eu convido você
à minha casa,
para confraternizar
com minha família.
Passei três dias sovando
e trabalhando aquelas costelas,
até elas se soltarem
do osso.
Nenhuma ligação.
Nenhuma desculpa.
Apenas está sentado aí,
óculos de sol,
como se fosse o Johnny Depp.
Cara,
tire os malditos óculos de sol!
Cara, coloque
os malditos óculos de volta.
Crockett e Tubbs.
Entrem aqui.
Algum de vocês têm ideia
de que número é esse?
- Palavras no Livro de Gênesis.
- Número de gatos em seu AP.
- Tortas.
- Era uma pergunta retórica!
É o quanto vocês custaram
à cidade
trabalhando juntos
por três dias.
Apesar dessa enorme quantidade
de exposição financeira,
o Procurador não exigiu
que eu despedisse vocês.
- O que faremos?
- Os colocaremos de volta.
Chamado na área nobre,
Hollywood Hills.
- Legal, duplo homicídio?
- Acho que é roubo a joias.
- Queixa de barulho.
- Como?
Estou na homicídios
há mais tempo que você.
E se quer continuar...
Terá que provar
que este número não subirá.
Considere-o feito, Capitão.
Vamos lá!
Qual é, esse cara
realmente se sente pronto?
Não, mas não é minha decisão.
Não entendi, também.
O cara deve ter amigos
em lugares poderosos.
Confie em mim,
não tem nenhum amigo.
Bom,
agora ele tem você.
Murtaugh,
lembre-o que devem
cuidar da queixa de barulho,
não causar uma.
Me perguntaram
por que sou boxeador.
Diga um outro trabalho
que pode fazer US$50 milhões
no final da noite.
Sabe o que estou dizendo?
Eu sou um criminoso?
Não, não sou criminoso.
Sou um especialista.
Um homem de negócios.
Caramba, isso é um equipamento
de última geração!
Quantos posso ter?
Quantos você precisar.
OLHA QUEM ENCONTREI...
CUIDE DISSO.
Quer saber? Esquece o jantar.
Beleza?
Não precisamos
de relação pessoal.
Manteremos
o profissionalismo.
Mas enquanto estamos
no trabalho,
temos que trabalhar juntos
como terra e mar.
- Legal. Sou a terra.
- Não, você é o mar.
Você vive na praia, pelado.
- Isto não é negociável, Roger.
- Abacaxi e pernil.
Nojento.
Nenhum deles.
Batatas fritas e molho.
- Posso lidar com isso.
- Certo.
Sou a salsa picante com
tomates bem misturados.
Deveria ser
mais suave e crocante.
Estou tentando gostar
de ti.
Olá, senhora.
Viemos por queixa de barulho.
Estão festejado o dia todo.
As músicas, drogas...
Sinto cheiro de maconha.
Verdade,
estou sentindo algo.
- Está sentindo isso?
- Estou.
É cheiro de bolo de café
recém pronto?
Sim, é.
Querem um pedaço?
Perdoe a desfeita, mas...
Ei, não pode...
Onde está nosso atirador?
Saia do caminhão.
Para fora!
410 Kind em busca
de um caminhão de gás propano
a sul do posto avançado.
Peço reforços e suporte aéreo.
Oi amor.
Encontrou novos clientes?
Estou fazendo isso,
Conselheira.
Posso te ligar depois?
Claro.
Estava pensando sobre Martin.
Talvez devêssemos dar outra
chance esta noite no jantar.
Podemos deixá-lo longe
das crianças desta vez?
Preciso desligar.
Atire nele,
Murtaugh!
Atire nele!
O que está fazendo?
Por que não atirou?
Porque ele está dirigindo
um caminhão de propano.
Não queria
nenhum efeito colateral.
E ainda quer ser
salsa picante.
E quão longe
que ele iria assim
no meio de Hollywood?
Talvez dois quarteirões.
Scorsese, o que você acha?
Um pouco sem graça,
para meu gosto.
Prefiro Bird Streets ou pontos
de vista em Mulholland.
Já curtiu assim?
Todo mundo morre, Murtaugh.
Até você.
Deixa eu adivinhar.
Morto por arma de fogo.
Bem perspicaz, Tango.
Ou você é o Cash?
Sempre confundo quem é quem.
O nome da nossa vítima
é Ronald Dawnson.
Era um boxeador
dos meios-pesados.
Estava alugando esse lugar.
Fingia-se de durão,
mas irritou uns caras
durões de verdade que o mataram.
Ele era o alvo principal.
Bom trabalho, Bailey.
Esta é minha aprendiz.
Ou outra teoria,
ele não era o alvo.
Certo, vamos ver o que temos.
Ei, esse é meu celular!
Olhe para os buracos de
bala por aqui.
Nossa vítima não estava
exatamente sendo discreta.
Então, por que metralhar
o lugar todo?
Ele não deve ter sido
o alvo principal.
Olhe aqui.
A garota festeira estava
tirando selfies.
Aqui ela está na piscina,
obviamente procurando
pelo seu top.
Cheirando cocaína.
Scorsese, perdeu uma
festa de arromba.
E aqui está ela
com o dono da festa.
Olha a garçonete no fundo.
Ela está correndo
antes dos disparos.
Ou seja, ela viu
o atirador.
Ou o atirador a viu.
Talvez ela seja o alvo.
Que tipo de sapatos
ela está usando?
Um Keds branco.
Por quê?
Certo.
Vamos achar
nossa Cinderela.
Vocês são como
pêssego e chantilly.
- Starsky e Hutch.
- Quem é o Starsky?
- Sou eu.
Chefe, antes de aumentar
essa conta
o dano que aconteceu lá
foi antes de chegarmos.
Embora possa ter umas
mudanças de paisagem.
E você destruiu uma moto.
E a explosão em Hollywood.
Vamos precisar de faturas
separadas.
Agora não.
Temos companhia.
Este é o agente especial
Bennet Hirsch.
- FBI?
- ATF.
Estou aqui devido à arma usada
na festa.
Aparentemente, é uma arma de
última geração
que pode atirar várias balas
de uma só vez.
- Quem faria algo assim?
- Pode ser a DARPA,
ou alguma outra
empreiteira militar privada.
Temos uma pista, a garçonete
que fugiu de lá.
- Pode ser uma testemunha.
- Ainda não dei o caso à vocês.
Nós temos o atirador.
Fizemos churrasco dele,
mas fomos os primeiros a chegar.
E está esquecendo o mais
importante.
Solucionamos a reclamação
de barulho.
Ache a garota.
Doutora, como vão
as coisas com o Riggs?
Fazendo algum progresso?
Não posso falar
sobre pacientes com você.
Beleza,
só pisque ou faça algo
se achar que minha vida
está em perigo.
Licença.
Desculpa por te caçar,
detetive,
mas perdeu suas três
últimas sessões.
Devo ter confundido as datas.
Procurando por isso?
De maneira alguma.
Seria inapropriado beber
no trabalho.
Mas agora que vi, é meu dever
confiscar essa garrafa.
Pode pegar de volta no
fim do dia.
Obrigado, Dr. Cahill.
Então,
os rumores são verdade.
O banheiro das mulheres é bem
melhor.
Isso deve ser algum tipo de
violação da minha privacidade.
Riggs, as sessões é uma das
condições para retornar à campo.
Quer trabalhar?
Quer o porte?
- Então é melhor falar.
- Beleza, doutora.
Tudo bem.
Estava liderando uma missão,
quando as coisas deram errado.
Perdi minha equipe inteira.
Quando voltei pra casa, não
era mais o mesmo.
E minha noiva
era uma aeromoça.
Ela não podia mais
estar perto de mim.
Então ela foi embora.
Tentei voltar com ela.
Comprei uma passagem em um
dos seus voos.
Deixa eu adivinhar.
Todo mundo ficou com
intoxicação alimentar?
Como sabe disso?
É o enredo
de "o piloto sumiu".
É um baita de um filme.
Está bem Riggs,
paro de te seguir.
Tivemos ótimos momentos aqui,
Doutora.
O que quer de mim?
Uma verdade, qualquer uma.
O que houve com seu olho?
- Briga de bar.
- Ganhou?
Este é o problema,
eu creio.
Dores físicas são melhores
que as emocionais,
mas acredite ou não,
conversar ajuda.
O que mais te machuca?
- Estava grávida.
- Como sabe?
Amostra de sangue
do sapato da Cinderela,
mostra níveis elevados
de HCG,
que são associados com gravidez
ou câncer de testículo.
Fico com a gravidez.
Por isso vai ganhar
o maior prêmio.
Deve estar entre
9 ou 12 semanas.
Isso aí, rapaziada, tenho
pistas sobre sua Cinderela.
É desse tipo de trabalho
policial que estou falando.
Diga-me, Bailey.
O nome e endereço que
o restaurante deu eram falso.
Mas têm o número de celular
que ela usava.
Então você
mapeou a rede?
"Mapear a rede",
é um termo técnico.
Poderíamos localizá-lo,
ir no Geocities.
Mapeei as localizações
mais comuns,
comparando a força do sinal
e as falhas.
Bailey, conseguiu o endereço,
sim ou não?
O endereço da Cinderela,
como solicitado.
Obrigado.
Não é a melhor acomodação
para uma futura mãe.
Polícia de Los Angeles.
Acho que vamos ter que voltar
à Delegacia,
só para pegar
o mandato.
Ouviu isso?
Parece uma mulher
em perigo para mim
Ainda bem que estamos aqui.
- Limpo.
Natasha Belenko.
Pode ser o nome verdadeiro.
- 50 miligramas de newgen.
- É vitamina de pré-natal.
Usa-se quando têm falta
de ferro na gravidez.
Como sabe dessas coisas?
Está tudo bem,
somos policiais.
Só queremos conversar.
Eu vou subir!
Beleza, pode subir!
Está tudo bem!
Sou policial, Natasha!
- Sou policial!
- Não parece policial!
Não disse que sou
o exemplo de um.
Não é a melhor opção,
Natasha.
É muito longe até lá embaixo.
Não, não, não!
Riggs,
fique longe da borda!
Eu não poderia dizer a alguém
para não desistir da vida.
Meu único pedido...
Que espere mais sete meses.
O que sabe sobre mim?
Sei que está se cuidando,
porque ama esta criança.
O que mais se importa neste
mundo, é proteger este bebê.
Deixe-me ajudá-la.
Não pode nos proteger.
Sei que acabamos
de nos conhecer,
mas provavelmente esta
é a única coisa que posso fazer.
Riggs!
Confie em mim.
Não deixarei nada
acontecer com você.
Que droga!
Não, não, não!
Você está bem?
Sim,
acho que sim.
Está tudo bem,
sou policial.
A cidade cuidará
de tudo isso.
É só dizer para colocar
em minha conta.
Martin Riggs.
Ajude-me a entender isso.
Ele pulou de um telhado com ela?
Foi tipo um duplo twist carpado.
Não sou a melhor testemunha,
estava de olhos fechados.
Esse cara é mesmo perigoso,
não posso deixá-lo em campo.
Doutora, terá que me apoiar.
Psicologicamente falando,
ele é louco, não é?
Ele está sofrendo muito,
é tudo que posso dizer.
Ele perdeu esposa e filho
há menos de um ano.
Um filho?
Murtaugh, você não sabia?
Ela estava grávida.
Minha nossa...
Então, o que houve?
Estava trabalhando
em um bar em San Diego,
quando comecei a sair
com esse cara.
Pensei que era amor.
Um dia,
eu tirei uma foto dele,
e queria mandar
para a minha família.
Ele ficou bravo.
Pegou o chip do celular
e torrou no micro-ondas.
Qual é o nome deste
adorável cavalheiro?
Gino Corelli.
Mas acho que este
não é o nome verdadeiro.
Estava pronta
para terminar quando...
Você engravidou.
Então segui ele
até um motel um dia.
Olhei pela janela,
esperando que ele
estivesse me traindo.
Mas em vez disso,
haviam sacos de dinheiro
e armas em caixas.
Então ele me viu.
E sem pensar,
ele atirou em mim.
Estava assustada,
e busquei refúgio
em Los Angeles.
Então, na festa, estava
um dos homens do motel.
Ele me viu, e então...
Está tudo bem.
Natasha.
Te dou minha palavra.
Você e seu filho
ficarão em segurança.
Quero ela
em custódia preventiva.
Esconderijo.
Monitoramento 24 horas.
- Pego o primeiro turno.
- Não, outra pessoa pegará.
Riggs, não está sendo punido,
fez o certo..
O dia acabou, vá para casa.
Então, beleza.
Te vejo amanhã, certo?
Certo.
Quer vir no jantar conosco?
Não.
Não?
Nem um:
"não, obrigado".
Apenas uma clara rejeição.
Qual é, Rog.
Sei o que quer fazer.
- Certo? Não quero caridade.
- Sabe, pessoalmente,
gostaria de passar o mínimo
possível de tempo com você.
Mas ontem à noite
quando não apareceu,
Trish me fez comer
uma sala de couve.
Nem mesmo uma alface
respeitável.
Cara, eu trabalhei
três dias naquelas costelas.
Você olha para elas,
e elas saem do osso.
Quer ficar aqui sozinho,
tudo bem por mim.
Minhas costelas
são excelentes.
Rog...
Sou do Texas.
Qual é,
não se envergonhe.
Fez as costelas...
Não, nem pensar,
deixe Martin comer.
- É nosso convidado.
- Ele não quer.
- Ainda está comendo...
- Não, não!
Tenho espaço para mais uma.
Posso me retirar?
Tenho dever de casa.
Celular na mesa.
Poderá sair quando ele
estiver terminado.
Terminei.
Pode ir.
- Uma cerveja?
- Sim, cara, adoraria uma.
- Fechado.
- Sem chance.
Qual é, Rog!
Vai mandar o garoto
para a faculdade
sem uma tolerância?
Não quer que ele acorde
no gramado da faculdade,
vomitando em si mesmo.
Meu conselho?
Duas cerveja por dia e uma dose
de uísque nos finais de semana.
Conselhos médicos.
Certo, uma cerveja.
Depois que terminar
o seu dever de casa.
Não quero que ele pense
que é uma grande rebelião.
- Certo?
- Certo.
Você pode
cheirar uma cerveja.
Só um...
É isso.
Você seria um ótimo pai.
Me desculpe por isso.
Pelo quê?
Querido?
Quer me ajudar lá em cima?
Sim.
Ouvi uma história louca
no tribunal hoje.
Houve uma rápida
perseguição nas colinas.
Heróis policiais perseguiram
um caminhão de propano
que abriu um buraco
do igual uma cratera.
Era mais
como um buraquinho,
e não chamaria
eles de "heróis" policiais.
Quer dizer, essas coisas
ficam exageradas.
Certo, eu não queria
que se preocupasse.
Roger, sou esposa de policial
há mais de 20 anos.
Aprendi a viver preocupada,
sob mentiras, não.
Certo, desculpe.
Minhas últimas três
décadas como policial
não foram tão interessantes
e cheias de ação
como os três dias
com Riggs foram.
Eu percebi.
Ele é um bom homem.
E não posso imaginar
pelo que ele passou.
Ele perdeu o filho dele.
- O quê?
- A esposa estava grávida.
Amor, se lembra quando
era só policial,
e invadiu aquela casa de crack
e trouxe para casa o vira-lata?
Sim. Roscoe
era um ótimo cachorro.
Meu Deus, Roger.
Roscoe era um pesadelo.
Ele mordeu o braço do sofá.
Cagou em todos os lugares
e atacou todos os
estranhos à vista.
O que quer dizer?
Riggs é o Roscoe neste cenário?
Estou dizendo que...
mesmo que o amávamos, não
poderíamos ter o Roscoe hoje.
Por quê?
Porque temos uma casa maior?
Coisas melhores?
Porque temos mais a perder.
Riggs!
Desculpe pelo atraso.
Ele dormiu demais.
Não sabia que isso
era tão formal.
Eu teria usado meias.
Eu trouxe rosquinhas, então...
Poderia usar uma faca?
Esta é uma reunião séria.
Desculpe.
Continue.
Fragmentos de bala
da cena do crime e do corpo
são particularmente letais.
Projetadas para
se dividirem no ar,
dando-lhes um alcance mais amplo
e quase 100% de precisão.
Isso não é algo
que pessoas fazem.
Não vai... Lamber os dedos,
é estranho.
A boa notícia
sobre essas balas,
elas só podem ser atiradas
de uma arma, a MG-10.
É ilegal nos EUA,
e só é licenciada
para uso no serviço militar
no exterior.
Bem, uma delas vazaram.
Quem faz isso?
Um empreiteiro privado
de armas,
Grupo Industrial Stonehill,
no sul perto de San Diego.
Ei, alguma sorte
com a testemunha?
Ela está em prisão preventiva,
passando por registro hoje.
Ei, senhores,
apenas uma palavra sábia.
Empreiteiros de armas
não gostam de acusações
de desvio de armas.
Significa que é
uma instalação do governo,
então vão com calma.
Estou levando Riggs
a uma fábrica de armas.
O que poderia dar errado?
Não entendo
o que um tiroteio de gangues
tem a ver com esta empresa.
Porque acreditamos
que uma de suas armas
foi a arma do crime.
A MG-10.
Isso é impossível.
Ela é apenas para
uso militar fora do país.
Você tem que me deixar
testar uma delas!
- Este é um local privado.
- Só estou olhando.
- Martin Riggs.
- Presumo
que tenha registros
de todas as armas
que fabrica aqui.
Sim. Temos manifestos
detalhados para garantir
que todas as armas que
fazemos e enviamos
sejam contabilizadas,
cada uma delas.
Jack Kirstein.
Chefe de testes de armas.
Essas queimaduras
parecem recentes.
Deixe-me adivinhar,
cano quente de um rifle?
Virou artilheiro
recentemente?
Estava tentando matar um coiote
que estava invadindo.
Conseguiu pegá-lo?
O bastardo fugiu.
- Posso vê-los?
- Claro.
Basta ligar para o Pentágono
e pedir permissão.
Aquele edifício grande
em Arlington?
Ou eu posso congelar
a sua operação
até que eu tenha um mandado.
Sabe, aquele prédiozinho
no centro de L.A.
Posso fecha-lo por dias,
talvez até semanas.
Você tem 20 minutos.
Certo, mas não inicie o relógio
até eu começar a ler.
Certo, já.
O que são esses?
Testa as armas.
Se não seguem as especificações,
eles as destroem.
Como sabe se elas
estão com defeito?
Meu Deus, eu sinto muito.
Isto é somente para
profissionais autorizados!
- Você precisa sair agora.
- Não esperava aquilo.
Aquela arma está com certeza
com defeito. Só digo isso.
Deve ser destruída
imediatamente.
Ei, cara, enquanto estava
brincando com brinquedos,
olha o que achei.
Todas as armas
defeituosas são assinadas
pelo ATF para serem destruídas.
E olha quem acabou de assinou
todo um armazenamento
desses MG-10.
Foi aquele Joe... Gonzo?
Gino Corelli, o nome falso
do nosso homem mistério.
Não sabemos quem ele é,
mas isso já é um começo.
É assim que o Starsky faz.
- Ou podemos ligar para ele.
- Ligar?
Veja,
porque tenho o número dele.
Mas como você...
Podia ser o Huggy Bear.
É uma boa ideia.
Mas,
este é o Starsky.
Falando nisso,
quão deslizante é seu capô?
Porque o meu é espetacular.
Se convidado,
poderia fazer um ótimo deslize.
Considere-se convidado.
Quer saber,
ligue para o maldito número.
- Com licença, senhor.
- Vim buscar a testemunha.
O quê?
Riggs, o que foi?
- Era a voz do Hirsch!
- Vamos! Vamos!
Oi, querida.
Sentiu minha falta?
É minha culpa.
Deveria ter ficado com ela!
Não é.
Foi a ligação da Avery.
Ainda não sabemos
o que aconteceu.
Sabe que está
na mão errada?
Dei a ela minha palavra
de que estaria segura.
- Bailey.
- Preciso que nos conecte
ao esconderijo
onde Natasha está.
Ela se foi.
O agente Hirsch a levou
para os escritórios
da ATF para fotos...
Ele não sabe que o disfarce
foi descoberto.
Os veículos do governo
têm rastreador.
- Quer que emita um alerta?
- Sim!
Não!
Localize-o e nos ligue de volta.
Vamos!
Temos um problema.
- A polícia estava em Stonehill.
- Eu sei.
Temos que levar estes
para um local mais seguro agora.
Mas primeiro,
temos que resolver isso.
Se ligarmos agora,
a SWAT chega em 10 minutos.
Então, vamos entrar numa sala
cheia de assassinos treinados
com armas 100% letais.
Tudo bem.
Só queria ter certeza
que você estava por dentro.
Pronto?
Sim.
Vamos lá.
Tenho uma ideia.
Você fica aqui
e cobre o perímetro.
Vou entrar.
Eu cuido disso.
Não, não,
tenho uma ideia melhor.
Eu entro e você fica
com o perímetro.
- Certo, te vejo lá dentro.
- Te vejo lá dentro.
Calado!
Precisamos que pareça
que fui emboscado
- antes de você matá-la.
- Não! Não!
Quero que pareça
que fui atingido,
então atire no meu ombro.
Tem certeza que consegue?
Ganho a vida testando armas.
Não há ninguém melhor.
- Você está bem?
- Obrigado!
Muito bem, acabou!
Abaixem suas armas!
Não faremos isso!
Temos armas maiores
e melhores.
A SWAT vai estar aqui
a qualquer momento!
Sério?
Porque sabe o que acho?
Acho que os dois imbecis
vieram sozinhos.
Ele nos pegou, Rog!
Olha, a parte dos imbecis
foi um pouco duro, mas...
Talvez deveríamos
apenas nos render.
Nem pensar!
Vamos atirar!
Sinceramente, Roger,
você tem uma péssima pontaria.
Posso não ser um sniper,
mas acerto o que está
na minha frente!
Acerte o que está diretamente
na sua frente, Rog, e...
Não se preocupe com efeitos
colaterais desta vez.
O que, você errou?!
- É um alvo enorme!
- Acertei o caminhão!
Era para acertar o tanque!
- Não tinha como ver o tanque!
- Então, por que não disse...
Não dá para esperar
vocês calarem a boca!
Cara.
Por favor, alguém me diz
onde o Riggs e Murtaugh estão.
Podemos levar a sessão
para o banheiro
se fica mais confortável.
Não, não. O cheiro aqui
é muito mais agradável.
Bem,
depois de ler o relatório,
tudo indica que suas ações
eram justificadas.
Ouso a dizer
que foram heroicas.
Apenas mais um dia de trabalho,
senhorita.
Supõe-se que isso
depende do seu trabalho.
Deve ter se sentido bem ao dar
a ela e o filho um futuro.
Poderíamos ficar falando
sobre filmes de segunda.
- Clássicos.
- Ou falar sobre,
- seus planos para noite?
- Doutora,
é um pouco antecipado.
Quero dizer,
quando sair daqui.
Quando não há
mais ninguém por perto.
Quando vai para casa.
Não tenho uma casa.
Vendi ela outro dia.
Você diz a do Texas?
Riggs,
não consigo te ajudar.
Não há palavras no mundo
que compensem o que perdeu.
Só quero ajudar a tirar
um pouco da sua dor.
Desculpa, Doutora.
A dor é tudo que eu tenho.
Se eu temia
pela minha vida?
A vida de uma mulher
estava em perigo.
O que o
Roger Mayfield Murtaugh
deveria fazer?
Alguns chamarão de heroico.
Não gosto de usar
essas palavras bregas.
Simplesmente chamo de...
Terça-feira.
Mal posso esperar
para ouvir sobre Quarta.
Querida?
O que está fazendo aqui?
Vim atender um
cliente detido.
Incorretamente preso.
Mas já que estou aqui,
adoraria ouvir mais
sobre as proezas
de Mayfield.
- Não foi nada, somente...
- Somente o quê?
- Somente, terça-feira?
- Terça-feira, isso.
Estou surpresa que
sabe que dia é hoje,
já que está
sem seu relógio.
Deve ter caído.
- Eles são muito leves...
- Roger.
Está bem, eu tirei ele.
Estava entrando
em um tiroteio
com um monte
de homens armados
com armas ilegais
manufaturadas
com índice
de 100% de destruição.
- E?
- Eu dei conta do recado.
Certeza que deu.
Está bem.
Não quer usar seu relógio?
Tudo bem.
Então...
Precisamos encontrar
uma forma,
de ajudar essa
frequência cardíaca.
Estou ouvindo.
- Nada de costelas.
- Nada de costelas?
Nada de costelas?
Querida, costela é tudo
que me resta no mundo!
Claro, além de você
e das crianças.
- Ei.
O que faz aqui?
Soltando um homem inocente.
De onde está vindo?
Avaliação psicológica.
E?
Você é louco, Riggs?
Parece ser um consenso.
Não para mim.
- Boa noite, Trish.
- Para você, também.
Martin.
Não importa o que eu diga,
Roger vai te seguir em
qualquer buraco que for.
E tudo bem.
É o que ele precisa
como policial
e provavelmente
como homem.
Mas não imagino
o que faria se o perdesse.
Então eu preciso
que me prometa uma coisa.
No final de cada turno...
Garanta que ele
volte para casa.
Sim, senhora.
Farei o melhor que puder.
Pelo o que ouvi...
Realmente faz.
É um homem de sorte, Rog.
Sou mesmo.
Quer ir lá em casa,
comer um linguado grelhado?
Acho que essa eu passo.
Que tal uma bebida?
Claro.
Conheço um lugar ótimo.
Espera...
Não, eu quero aquilo ali.
Quero aquilo ali.
Decorando.
Está bem.
- Isto é meu.
- Amo isso.
Está um pouco claro, amor?
Olha, o que aconteceu...
- Cale a boca, não, não.
- Não?
Largue as costelas, Roger.
Largue-as.
Se importa se eu...?
Só vou...
Pegue.
Está bem.
Boa noite, querido.
- Boa noite, Martin.
- Boa noite, Trish.
Boa noite, querida.
Não, ela disse não.
cabronesteam.weebly.com
fb.com/CabronesTeam
@CabronesTeam