EL PASO, TEXAS
Esse foi dos grandes.
Acho que tem um defensor aqui.
De jeito nenhum.
Ele tem uma alma sensível.
Estou pensando em...
- Poeta.
- Odeio te desanimar, querida,
mas está carregando 3 kg
de um montador de touros aqui.
Não, pintor.
Então teremos o primeiro
montador de touros,
poeta e defensor
que sabe pintar?
Por que não?
Ele pode ser qualquer coisa.
Não atenda.
- Não atenda.
- Eu preciso.
Não... tudo bem.
Ei, papai.
Espere, espere, calma.
Não podemos ir te ver.
Ele está enlouquecendo.
Acho que está pior que você.
Pai, não se preocupe.
Estamos bem.
Deixe-me falar, Ronnie.
Ronnie,
tudo vai ficar bem.
Vamos tomar um belo
café da manhã.
Sua filha vai preparar
as panquecas especiais
de mirtilo para mim.
Pelo olhar que ela deu,
eu vou fazer as panquecas.
Mas enfim, estamos bem.
Sim, amamos você.
Temos que ir.
Mas tenha um bom dia.
Sua filha te ama.
Diga...
- Amo você.
- Amo você, tchau.
- Obrigada.
- Qual é, sei lidar com seu pai.
- Não, pelas panquecas.
- Isso?
- Sim.
- Bem...
A morte da sua esposa
não foi um acidente.
Acho que Gideon matou ela.
Miranda Riggs!
El Paso, Texas.
15 de Setembro, 2015.
Por favor me fale,
ele matou a minha esposa?
Existem coisas que um homem
deve aprender
antes de sair pelo mundo.
Uma delas,
é como sobreviver sozinho.
Para provar que não importa
o que o mundo jogue contra ele,
ele vai perseverar.
Isso foi inacreditável.
Pai.
Isso foi para o Snapchat. Valeu.
Cara...
Entendo o que está fazendo,
Rog.
É "Pai" ou "Senhor".
E o que estou fazendo?
Está preocupado
porque vou me formar,
e quer um vínculo. Entendo.
Que tal uma partida?
Muita gente em volta.
Você e eu precisamos
de privacidade na floresta,
para eu te passar
toda a sabedoria do homem.
- O que vamos comer?
Vamos comer o que caçarmos.
- Vou levar as varas de pescar.
- E se não pegarmos nada?
RJ, seu pai vai te levar
para transmitir conhecimento.
- Conhecimento.
- Seu dever não é questionar,
- é escutar.
- Escutar.
Querida, obrigado.
Tenho muito a ensiná-lo,
sobre o que é ser
um Murtaugh macho.
E sinto que não tive
tempo suficiente.
Querido.
Você foi um pai incrível.
E ele vê um Murtaugh macho
todo dia.
Sério?
Mas...
Eu te dou total apoio.
Por isso que aluguei
esta cabana.
Com uma geladeira cheia.
Mandou bem.
Apenas um pouco de sabedoria
acumulado ao longo dos anos.
Você é incrível.
Onde vocês estão o levando?
Os Federais estão o levando
sob custódia.
Pegou o cara.
Não é para vai ficar com ele.
Preciso interrogá-lo.
Sobre o quê? Já o temos
para o caso do Gonzalez.
- Outros casos.
- Ele estará na prisão
de segurança máxima
pelas próximas vidas.
Terá a chance de perguntá-lo
tudo o que quiser.
Dê uma boa olhada pela janela.
Aproveite.
Pode ser a última vez
que você vê o céu
pelas próximas duas décadas.
Isso, feche os olhos.
Pense em todas aquelas pessoas
que você matou.
Que diabos é isso?!
O que foi aquilo?!
Abaixe-se!
Legenda
JotaKretli | MariTMS
BrunaHerrera | deberle
Legenda
PedroTrindade | fhfreire
VIKT0R | RedSoldierBR | DeVil
Revisão
MariTMS | JotaKretli
- Obrigado, amigo.
- De nada.
Viu?
Sabia que ia te fazer
falar comigo.
CabronesTeam
Apresenta...
S01E18 - Season Finale
"Commencement"
Só tinha um cara?
- Só.
- E os dois estão vivos?
Muita sorte.
Poucos arranhões.
Não,
ele não queria matá-los.
Senão jogaria
uma granada lá dentro.
- Acha que o cartel fez isso?
- Acho militar.
Quem quer que seja,
ele é muito profissional.
Fala sério, Rog.
Parece coisa de amador.
É como um vídeo instrutivo
de como não resgatar
um prisioneiro.
Olha.
Está atirando no para-brisa.
É vidro de segurança. Um tiro
na janela lateral, estilhaça.
E deixa o gás escapar
no processo?
Não.
Isso é precisão.
Ponto morto.
Nem um arranhão nos Federais.
Beleza, e ali?
Explodir a lateral da van?
Exatamente onde é fortificada
com escudos balísticos.
Então, temos um militar treinado
assassino com coração de ouro,
que também é freelancer
como mecânico do DPLA?
- É isso que temos?
- Para mim parece implausível.
Não foi o que disse.
Está mudando minhas palavras.
É bom que esteja vendo
com quem lido diariamente.
Gente,
achamos o carro de fuga.
Foi encontrado
no parque Elysian.
- Viu? Descuidado.
- Vamos lá.
Na verdade,
Bailey, você vai com Rog.
Tenho um contato militar.
Vou ligar e ver com ele.
Acho que o lançador de granada
- pode ser um problema militar.
- Foi o que eu disse, militar.
Rog, ninguém está dizendo
que você está errado.
Está bem? É só o seu tom de voz.
Beleza. Até mais, gente.
Ele explodiu tudo para encobrir
os rastros e o trocou por outro.
E escolheu um lugar onde não
há câmeras de segurança.
Esse cara conhece
as nossas táticas.
Temos o que,
nas ciências forense, chama-se
nada.
Mas sou meticuloso.
E então, encontrei isto,
uma pegada masculina tamanho 42.
Legal.
Então, pode ser qualquer um.
Não, não pode ser alguém
com um tamanho 40, 38, 36.
Preciso continuar?
Não revire os olhos.
O cara queimou tudo.
Não, não tudo.
Observe que esta área atrás
da placa está carbonizada.
Significa que ele tirou ela,
queimou, e a colocou de volta.
Porque faria isso,
a menos que quisesse
que nós
encontrássemos o carro?
Também temos marcas de pneu
na estrada indo para leste.
Onde está indo, Murtaugh?
Para oeste.
Olha, sei que isso leva
um certo tempo.
Eu deveria dar um tempo
antes de tentar fritar você.
Mas você é um torturador,
certo?
E eu apenas um caipira
saído de um milharal no Texas,
então...
Isso,
está me entediando.
Então...
Vamos ao que interessa,
certo?
Você matou minha esposa?
Terá que ser mais específico.
Miranda Riggs.
El Paso,
setembro do ano passado.
Não me lembra nada.
Então por que o nome e telefone
dela estavam na sua casa?
Talvez ela tenha me dado.
É ela?
Bela garota.
Não.
Eu me lembraria dela.
Não vai querer
olhar para ela.
Foi mal, eu só...
Não resisto uma gostosa dessas,
isso sim é tortura.
Eu te avisei...
você não vai querer
olhar para ela.
Merda.
Ei, amigo.
O que faz aqui?
- Precisamos conversar.
- Vamos entrar.
Agora a minha casa
está uma bagunça.
E você nem ligou pra avisar,
então...
Quantas vezes entrou na minha
casa sem ser convidado?
Só porque sua amável esposa
sempre me convida.
Infelizmente, não posso
oferecer o mesmo à você.
Certo.
Escuta.
Tem algo de errado nisso.
Um sicário abrindo fogo
contra dois federais, não bate.
Ele sabia
das rotas de transporte.
Queria que achássemos o carro
com o qual fugiu.
O que está tentando dizer?
Acho que isso
é algum trabalho secreto.
E não sabemos
em quem podemos confiar.
Ouça, Rog.
Preciso te dizer uma coisa.
Mas não pode contar a ninguém,
eu negarei tudo. Certo?
Eu acho que você está certo
e que é um ótimo policial.
Veremos isso amanhã.
Mas da próxima, me ligue.
Não, faremos essa noite.
Cancelei a viagem de acampamento
para Lake Arrowhead,
perdi todo o dinheiro.
Então parece que abriu uma vaga
nessa viagem.
- Sim. É como rasgar dinheiro.
- Isso é terrível.
Quer saber?
Você está certo. Vamos lá.
Vou pegar meu casaco.
Vamos lá.
- Sabe, preciso do banheiro...
- Rog, não.
O encanamento está com problemas
aparentemente há semanas
Tenho feito xixi e cocô no mar,
é libertador, deveria tentar.
Sim, alarme falso.
Bom dia, amor.
- Chegou a dormir essa noite?
- Não, não consegui dormir.
Foi difícil para mim também.
Nosso bebê está se formando.
Meu Deus.
Faz eu me sentir velha.
Não, era coisa do trabalho.
Estava com a cabeça longe.
Deixe eu adivinhar.
Riggs.
O que ele fez desta vez?
Não sei, mas isso é loucura.
Sinto-me culpado, mesmo achando
que ele possa ter feito isso.
Você conhece ele melhor
que qualquer um.
Você acha que ele é capaz
de fazer o que quer que seja?
Trish, se eu disser que sim,
significa profundamente
que não acredito nele.
E eu não quero isso.
O que diz o seu instinto?
Meu instinto diz
que preciso de um antiácido.
Alguma dica que tiver,
tortura ou qualquer coisa assim,
é sempre bem-vinda.
Qual será o fim do jogo aqui?
Bem, depende,
quanto tempo demora
para me dizer a verdade?
Não, essa parte eu já entendi.
Então o quê?
Vou deixar você ir.
Sim, você vai correr.
E eu vou te caçar,
atirar na sua cara
como um cavalheiro,
e isso será o fim.
Um policial vai matar alguém
a sangue frio?
Você não é
esse tipo de cara.
Acho que temos que esperar
e ver.
Prendeu-me aqui faz o quê?
10 horas?
E no trailer, antes disso?
Ainda tenho meus dedos das mãos,
dos pés, meus dentes.
Está com medo.
De você?
De você mesmo.
Para fazer um homem falar,
há certos limites
que você tem de passar.
Não.
Você não está pronto.
Melhor?
Obrigado pela dica.
- Onde está o Riggs?
- Não chegou ainda.
- Tentou ligar pra ele?
- 3 vezes.
O que há de tão importante
para faltar no trabalho
com um fugitivo lá fora?
Sou o único aqui com um filho
se formando dentro de 24 horas.
Rastreie o celular dele.
Sério?
Isso é violação de confiança.
Não acha que...?
Você é o chefe.
Parece que não veremos o Riggs
- tão cedo.
- Por quê?
Ele está há algumas horas
do Lago Arrowhead.
Perto de Cedar Grove Lane?
Isso.
Como você sabe?
Aonde vai?
Vai trazer a bunda
dele até aqui?
Sim, eu vou.
Vai me queimar com essa coisa
agora?
Não.
Mas é uma boa ideia.
Jesus, Gideon.
Tudo é sobre tortura
para você?
Você nem está fazendo
as perguntas certas?
Continua querendo saber
se eu a matei.
quando sabe
que eu não matei.
Eu não estava
dirigindo o caminhão.
O que realmente você quer saber
é se eu dei a ordem.
Certo?
Essa seria
uma pergunta melhor.
Você mandou?
Ou uma pergunta
mais interessante seria...
Como estava a aparência dela?
Você sabe, no final.
Ela morreu com o impacto,
ou...
sussurrou
seus últimos suspiros?
Não.
Você não estava lá, idiota.
Sim, eu estava.
O tempo todo,
olhando, esperando.
Vocês dois eram tão fofos
juntos,
comendo
aquelas panquecas de mirtilo.
Esperei até ela ir
para o hospital.
E então eu dei a ordem.
Eu te disse.
Você não está pronto.
Roger.
Ele está aqui?
Quanto menos você souber,
melhor.
Muito tarde para isso.
Por quê, Riggs?
É isso que preciso saber,
por quê?
Ele matou Miranda.
- Acredita nisso?
- Palmer me contou.
Ela tinha em um arquivo
do DEA.
Então agora
você é só um assassino?
- Não há lei, não há justiça.
- Isso é justiça!
Não, isso é assassinato,
Riggs.
Conheço você melhor
que qualquer um.
Você é um bom policial.
- Não o deixarei fazer isso.
- Precisa ir.
Não o deixarei
fazer isso.
- Não vá aí... Rog!
- Irei levá-lo.
Riggs!
O que você esperava
encontrar, Roger?
Parado!
Não!
Não, não, não!
Riggs, Riggs, não!
Rog!
Ninguém pode sobreviver
a isso, certo?
Acabou.
Certo, vamos.
Para você me entregar.
Gostaria de começar
dizendo...
- Roger não teve nada a ver.
- Esse cara.
Loucamente inacreditável.
Ouviu isso?
- Corta essa, Rog, certo?
- Por quê?
- Para você levar o crédito?
- Então temos Gideon.
- Isso é fantástico.
- Não.
Não.
- Eu tinha Gideon...
- Eu tinha, eu.
É sempre "eu",
ele é o cara do "eu".
Não tem "eu"
na equipe.
- Deveríamos fazer isso juntos.
- O que quer dizer?
Pessoal!
Pessoal, nós temos Gideon?
Vocês fizeram algo ruim?
Posso lidar com isso,
só preciso saber o que é.
O que aconteceu?
Certo,
isso é o que aconteceu.
Seguimos Gideon
até um esconderijo do cartel.
E quando chegamos lá,
ele tinha ido embora.
Então você não explodiu
nada
ou causou acidente
ou pulou de um prédio?
Está correto.
Ele só...
fugiu?
Posso lidar com isso.
Não estou satisfeito,
mas pela publicidade,
achei que minha
- carreira havia acabado.
- Não.
A carreira de ninguém
acabou hoje.
Certo?
Rog.
Você não precisava
fazer aquilo.
Eu sei.
Obrigado.
Obrigado, cara.
Há algo que você não está
me dizendo.
O que é, Roger?
Vou precisar
de um novo parceiro.
Essa foi boa.
Você tem um pequeno
defensor aqui.
De jeito nenhum.
Ele é uma alma sensível.
Obrigado,
pelas panquecas de mirtilo.
Roger!
Não é uma boa...
Não teve panquecas de mirtilo
naquela manhã!
Gideon disse que comemos
na manhã em que ela morreu,
- mas eu deixei cair a massa.
- Andou bebendo, Riggs?
Só um pouquinho.
Roger, não importa.
Gideon mentiu.
Por que mentiria?
Talvez porque você estava
torturando ele.
Não...
Eu estava interrogando ele.
Disse que quebrou
uns dedos dele.
Esmaguei, quase fraturei...
Rog, ele estava bem enquanto
eu o interrogava.
Tudo bem? Até o ponto
em que o matou.
Riggs, não posso...
Você pode fazer isso.
Voaremos escondidos.
Vamos ao Texas descobrir
o que sabem.
- O churrasco é ótimo.
- Pedi um novo parceiro!
O quê?
Avery vai nos realocar amanhã.
Deve ter sido
uma decisão difícil para você.
Foi.
Você me disse, uma vez,
que não se mataria,
porque ela teria
vergonha de você.
Mas é o que você está fazendo.
Está se afogando.
Certo? E você tem que descobrir,
de uma vez por todas,
se quer viver.
Porque se quer, Riggs,
você tem que esquecê-la, cara.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Não posso.
Martin.
Nós somos sua família.
Você sabe disso.
Você é parte desta família.
Nós te amamos.
Certo?
Você é um homem paciente,
Rog.
Estou surpreso que tenha durado
tanto tempo.
- Tenham uma boa noite.
- Martin.
Bailey.
Você sabe como é difícil tirar
mancha de café
de seda virgem?
Isto é que é um terno, Murtaugh.
Quem morreu?
Ei, é a formatura do meu filho
hoje.
E se alguém tivesse morrido?
Somos policiais.
Foi uma piada arriscada.
Desculpe, eu só...
Queria dizer que está
bem vestido.
Eu sei.
Tenho espelhos.
No que você está trabalhando?
O que é isso?
Arquivos das prisões do Riggs
em El Paso. Disse para eu marcar
quaisquer conexões com o cartel.
Quando?
Quando ele te disse isso?
Ontem. No começo da noite.
Quer saber, Bailey?
Você precisa acabar com isso.
Tudo bem. Mas você quer saber
o que eu encontrei?
Não. porque não tem nada
para encontrar.
Existe?
Existe algo para encontrar?
É difícil dizer, com certeza,
mas consegui...
Sabe?
Não vou entrar nessa.
Disse ao Riggs que era
o fim da linha. É fim da linha.
- É o fim da linha?
- Quer que eu conte ou não?
Nem quero...
Eu não quero saber.
O que você encontrou?
O que posso fazer por você,
Martin?
Acredito ser o responsável
pela morte da Miranda, Ronnie.
Martin...
Martin, foi um acidente.
Você precisar esquecer.
Ronnie,
não me pergunte como...
Mas eu sei que ela foi morta.
Morta?
Pelo o quê?
Para eu desistir
do cartel no Texas.
Porque prendeu dois peixes
pequenos? Pare com isso.
Você precisa seguir.
É o que tenho tentado, Ronnie.
Estou tentando esclarecer
para entender tudo.
Contando-me este absurdo?
Levando-me para o abismo
com você?
- Não farei isso.
- Vovô?
Você disse
que iríamos ao parque.
Nós iremos, querida.
Em um minuto.
Lembra do tio Martin.
Oi, Rosie.
Da última vez que te vi,
você era deste tamanho.
Nunca fui desse tamanho.
Nos encontramos lá fora,
mija.
Logo estarei lá.
- Sei que isso machuca.
- Sim.
Sinto isso todos os dias.
Mas você tem
que seguir em frente.
É o que ela iria querer.
Eu sei.
E estou tentando, Ronnie.
Esqueça essa bobagem
sobre o Gideon.
Como soube que foi o Gideon?
O quê?
Eu nunca disse o nome dele.
É quem está sob sua custódia.
Apenas presumi.
Papai.
Espere, espere. Calma.
Ele está enlouquecendo.
Acho que ele está
mais nervoso do que você.
Você estava muito nervoso
naquela manhã.
Que manhã?
Quando ela morreu.
Achei que havíamos
passado por isso.
Miranda estava grávida
de nove meses,
e você queria
que ela saísse da cidade.
- Por quê?
- Foi irracional.
Eu estava nervoso.
Ou talvez estivesse
com medo.
Ronnie. Ronnie, Ronnie.
Vai ficar tudo bem.
Estamos prestes a ter
um ótimo café da manhã,
panquecas de mirtilo...
Falei para você
sobre as panquecas.
- O quê?
- O cartel não nos observava,
para que isso se podiam
nos ouvir.
- Saia.
- E se estavam me ouvindo?
Porque eu só estava perseguindo
peixes pequenos, certo?
Você mesmo disse.
Eles estavam te ouvindo.
Oi, querida.
Terminarei algumas coisas,
e irei para casa.
Certo, teremos
que te esperar então.
RJ está tendo problemas
com a gravata.
Você é mesmo lerdo?
Como estão deixando
você se formar?
É mesmo.
Pai, estou mesmo precisando
de ajuda.
Finalmente.
Eu te ajudo, filho.
Não lace a gravata dele sem mim.
- Estou à caminho.
- Certo, amo você.
Também te amo.
E agora o quê?
Você...
Você trabalha para o cartel?
É assim que funciona?
Não nego mais nada.
Que escolha tenho?
Tenho outras filhas.
Netos.
Você não sabe do que
essas pessoas são capazes.
Imagino perfeitamente.
Quem ordenou o acidente,
Ronnie?
Quem é o responsável
pela morte de sua filha?
Minha esposa.
Seu neto.
Flores.
Sempre foi Tito Flores.
Seu parceiro
tem uma péssima pontaria.
Sim,
esse é um problema sério.
Estamos trabalhando nisso.
Eu, por outro lado...
Querida.
Aquele é seu tio Martin?
Ele poderia dar uma
volta para ver o parceiro dele?
Sim.
Venha aqui, Rosie.
Desculpa, Martin.
Não queria que acabasse assim.
Corta essa, Ronnie.
Era para acabar assim.
- Ei.
- Quê?
Isto é tudo culpa sua.
Sabe disso, certo?
Isso foi uma bela jogada, Rog,
apontando o óbvio.
- Sabe o que é uma merda?
- Sei.
Que este é o dia mais
importante da vida do meu filho
e estou aqui sangrando
com você.
Certo, sim, isso...
isso é ruim.
Mas pior é o fato de que
você vai morrer, porque você
é meu parceiro, e, tecnicamente,
você não é meu parceiro.
Sim, isso é... isso é pior.
- Muito pior.
- É.
- Ei, Riggs.
- Fala?
Eu... Dei uma olhada na
morte da sua esposa,
e, você precisa saber que...
a morte dela não foi sua culpa,
foi...
O Delgado.
É, eu sei.
Quando você descobriu?
Esta tarde, por volta
das 16h. E você?
Umas 15h50.
Então viu as horas
quando descobriu?
Não, tenho um relógio
interno impecável.
Um relógio interno?
Então, que horas são agora?
- 18h42.
- 18h42?
Bandidos, quem tem um relógio?
Quero saber as horas.
Juro, se tiver que ouvi-los
por mais um segundo...
- Poderia nos soltar.
- É uma boa ideia.
- Com certeza.
Mas primeiro, preciso de
algumas respostas.
E não espero ouvir a verdade
sem alguma persuasão.
Sim, tortura.
Não é tudo.
Ele não era abraçado
na infância.
Quem vai primeiro?
- Eu vou.
- Ele vai.
Bom, bom. Estou feliz que
disse isso.
Não. Espere.
Não, não.
Eu... Me torture, não ele.
Eu estou.
Você assistirá seu parceiro
morrer.
Tecnicamente,
não somos mais parceiros.
Agora, você sabia
que leva menos de 110v para
parar um marca-passo comum?
- Não sabia disso.
- E que o desfibrilador,
ele manda 5x isso.
Agora, a parte divertida?
Ver qual sai primeiro,
marca-passo, coração.
Ei, Gideon,
pergunte-me o que quiser.
- Sou um livro aberto.
- O Sr. Delgado é
o amigo de patente mais alta
do cartel em LA.
Seria uma pena desperdiçá-lo
sem necessidade.
- Quem mais sabe dele?
- Ninguém.
- Só ele e eu.
Não, não, não, acredito
em vocês.
Mas fomos em frente e
alugamos isto, então...
Não. Vamos, mate-me.
Rog, ficará tudo bem.
É o Dia do Seja Legal
com um Estranho.
Beleza!
Certo, marca-passo 1,
desfibrilador 0. Round 2
Quem mais sabe sobre o Delgado?
Ninguém.
Mate-me.
- Não faça isso. Rog, está bem.
- Ninguém mais sabe. Não.
Ficará tudo bem, Rog.
Mate-me.
- Vamos! Gideon!
- Não, não, não.
Essa foi por pouco.
Ele está quase lá.
Sabe o que isso me lembra?
Miranda.
Disse que estava lá
naquele dia. Certo?
Tito me pediu para acompanhar,
então eu vi tudo.
Foi forte.
Ninguém, ninguém poderia ter
sobrevivido aquilo.
Sabe de uma coisa?
Ela sobreviveu.
Qual é, cara, Pare.
Estou contando uma história.
O caminhão não matou ela.
Ela ainda estava respirando.
Eu tive que colocar
minha mão na boca dela.
E essa, meu amigo,
é a história
de como sua esposa morreu.
Fim.
- Você nem vai conhecer...
- Quem?
Descubra
o que ele está balbuciando.
Você nem vai saber
o que aconteceu.
O que?
Olhe para cima. O quê?
Atire nele.
Você está bem?
Marca-passo americano.
Pode apostar.
Vou atrás do Gideon.
Espero que seja água.
Dar o troco é demais.
Riggs!
Onde está Tito Flores?
Riggs, sai daí!
Onde posso encontrá-lo?
Riggs!
Diga onde posso encontrá-lo!
Henry Eli Krantz.
Michael Wayne Kyle.
Anna Valentina Lindquist.
Jennifer Levin Strauss.
- Não se preocupe, eu gravo.
- Zoey Carlson Layton.
Trish, estou gravando em 4k.
Faço uma cópia para você.
Susan Alice McNeely.
Sorria, Suze!
Mostre essas pérolas brancas
para o pai.
- Ei, McNeile.
- O que houve?
Com licença.
- Vamos cara.
- Desculpe-me.
Querido, você está bem?
Falei que ia conseguir.
Roger Mayfield Murtaugh Junior.
Vai, RJ.
Esse é o meu garoto.
Criamos ele bem.
Criamos bem mesmo.
Tirem um intervalo, amigos.
Eu levo ele.
Onde ele está?
Eu não sei.
Aonde ele foi?
México.
Ele está indo atrás
de Tito Flores.
Caçando a cabeça do cartel?
Essa é uma missão suicida.
Ouça-me, detetive.
Esqueça Martin Riggs.
Ele já era.
Quem é?
Olá, Tito.
Olhe para você.
Alguém andou fazendo Pilates.
Detetive Riggs.
Pensei que ia saber de você.
Relaxe se eu quisesse
te explodir, já teria explodido.
Esse não é meu estilo.
Não. Quero olhar nos seus olhos
quando eu matar você.
Por isso te liguei.
Você nunca
deixará o México vivo.
Eu sei.
A ideia é essa.
Oi.
Querido,
o que você está fazendo?
Vendo você.
- Pensando.
- Sobre o quê?
Em quanto sou sortudo.
Você é mesmo.
Venha para a cama.
Não posso.
Tem algo que preciso fazer.
Eu te amo.
Roger.
Lembre-se da nossa
regra número 1.
Garantir que você volte vivo.
Vou lembrar.
BEM VINDO
AO MÉXICO
cabronesteam.weebly.com
Regra 2, traga o Riggs vivo!
Até a próxima temporada, cabrón!