EL PASO, TEXAS.
Essa jaqueta é nova!
Droga!
Minha mulher vai me matar.
MIRANDA CHAMANDO
Falando do diabo.
- Oi, querida!
- Oi, amor!
Como vai seu dia?
Muito bom,
sabe como é,
comendo rosquinhas
e dando umas multas.
- E você?
- O de sempre.
Cortando grama, fazendo comida,
dormindo no vizinho.
Parece ser um dia
muito tranquilo.
Querida?
Posso te ligar depois?
Claro, mas vou estar ocupada.
Tenho que correr para o hospital
para ter esse bebê.
- Como assim?
- Nosso garoto está vindo!
Você vai ser pai!
Bem, com e...
O que...
O que quer que eu faça?
Respire, amor.
Vejo você no hospital.
Amo você.
Meu amor,
amo você também.
- Que diabos está fazendo?
- Eu vou ser pai!
Não vou poder ser,
se for morto.
Não podemos
deixá-los fugir!
Quem disse em deixá-los fugir.
Abra a caçamba.
Caramba, Riggs!
Qual é!
Eles estão à 800 metros!
Riggs, só tem três atiradores
na merda desse mundo
que consegue dar este tiro
e você não é um deles!
- Ei, Jenkins...
- O quê?
Cale a boca.
- Viu só?
- Vai lá!
Você vai ser um brutamonte,
igual o papai.
- Detetive Riggs...
- Sim.
Houve um acidente.
Precisa ir para...
Houve um acidente...
Você precisa ir para...
LOS ANGELES, CALIFORNIA
6 MESES DEPOIS
- Querido.
- Sim?
Está nervoso?
Por favor.
Sou policial há 22 anos.
Só estou ansioso
para voltar ao trabalho.
Roger...
- Sabe que não precisa voltar.
- O quê?
- O que quer dizer com isso?
- Só estou dizendo...
- Fizemos dar certo.
- Não, você fez dar certo.
Roger,
não é sobre o dinheiro.
Qual a outra alternativa?
Ficar em casa.
Ficar gordo.
Jogar golfe.
Já estou gordinho...
Eu odeio golfe,
as crianças
ficarão em casa, né?
- Sim.
- Está bem, é o que faltava
para voltar ao trabalho.
Lembra que o doutor disse
para evitar stress?
Bem...
Uma boa maneira
de evitar o stress...
É...
- Sério?
- Claro, não é por mim.
- Claro.
- Não vou ter prazer.
- Sério?
- É completamente pela saúde.
- É só "pela saúde"?
- Sim.
Tecnicamente,
fiz 50 anos há duas semanas,
e em algumas culturas,
eles têm o costume,
- que a esposa...
- Pare.
Isso não é
por causa do stress,
e nem por causa
do aniversário,
Isso...
É porque meu marido,
está voltando ao trabalho
para manter a cidade segura.
Isso aí!
- Sem comemoração.
- Desculpe.
- Não faça isso.
Isso, lá vamos nós.
Está tudo bem,
está tudo bem.
- Deixe ele chorar.
- Roger, pare.
Está tudo bem.
É bom para os pulmões dela.
- Não é bom para os pulmões.
- É uma cantora.
- Está torcendo por mim.
- Não é saudável.
- Está feliz pelo Roger.
- Meu Deus, querido.
MIRANDA
BEIJE O CHEF!
Está bem, aí vai um bacon
quente e delicioso.
Aí está o papai!
Crianças, vamos lá.
Ei, Murtaugh...
Se cuide lá fora.
Sempre.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
POLICIA DE LOS ANGELES
CHAMANDO
Murtaugh!
Bem-vindo de volta,
Aí está ele!
De volta dos mortos!
Eu nunca morro,
lembre-se disso.
Ei, velhinho.
- Têm um minuto?
- Claro, Capitão.
- Aí está ele.
- E aí, como vai?
Então, você parece ótimo.
A morte te ajudou.
A flanela veio junto
com a promoção?
Comprei com o aumento
de salário.
- Senti sua falta, parceiro.
- Eu também, irmão.
Sente-se.
Parte de mim
está surpreso em te ver.
Imaginei sua esposa
fazendo um massacre
e colocando bandidos
nas ruas.
- Olhe, temos contas separadas.
- Relaxa.
Gosto de conta conjunta,
tanto quanto você.
Mas que...
É a cadeira mais
desconfortável que já sentei.
É muito cara, não quebre.
Agora que voltou,
tem um novo parceiro.
É transferido do Texas.
Era de homicídios e tráfico.
Seu nome
é Martin Riggs.
Além disso,
é herói da Marinha.
É meu primeiro dia de volta.
Não quero ter que cuidar
de um viciado em adrenalina
traumatizado.
Dê uma volta com ele.
Ele virá à cidade pessoalmente.
Temos um assalto à banco.
Há reféns.
Bem-vindo de volta,
Murtaugh.
Pensei que tinha morrido.
Ainda não.
Para o chão, agora!
Adrian, o que manda?
Três suspeitos armados,
com 20 reféns,
e espancaram um dos guardas.
- Já fizeram contato?
- Disseram que querem
- um helicóptero.
- Boa sorte com isso.
- Deixe-me...
- Deveríamos ter
- um elemento surpresa.
- Desculpe.
Não quero dizer
como fazer seu trabalho,
só que não são
"Os Onze Homens" lá.
Pode tirar esse cara daqui?
Desculpe, deixe-me...
Cadê nosso helicóptero?!
Está bem,
foram disparados tiros.
Coloque o comando móvel
ao redor, vamos lá!
Isso aí, Murtaugh.
Primeiro dia de volta, querido.
Está bem.
Ei, nós temos...
temos um civil
indo para o banco!
- Alguém pare ele!
- Não é um civil, é policial.
Cara novo,
é Riggs alguma coisa.
Martin Riggs?
Isso, como conhece ele?
Fique de cabeça baixa!
Abaixe!
Abaixe-se agora!
- Abaixe-se!
- E aí, caras maus.
Trouxe presentes.
Não sabia do que gostavam,
Então fiz um sorteio,
tenho de pepperoni...
Não queremos
nenhuma pizza!
Queremos um helicóptero!
Olhe sou novo na área,
mas acho que escolheu
um negócio um pouco difícil.
Não sei de onde tirou
o helicóptero.
- É engraçado para você?
- Não, de maneira alguma.
Só acho que
é um pouco demais.
Quero dizer,
aqueles caras lá fora,
nunca vão os levar a sério.
A menos que...
A menos que, o quê?
Você mate alguém.
- Quem é esse louco?
- Novo parceiro do Murtaugh.
Ensinou isso à ele?
Conheci agora, beleza?
Esse tipo louco demora
- anos para desenvolver.
- O que está havendo?
Ei, Doc.
O parceiro do Murtaugh
- disse para matar os reféns.
- Não pode ser qualquer um.
Não pode ser velho,
ou feio,
e para ser franco,
odeio dizer isso...
Mas os brancos são melhores.
Desculpe, mas é verdade.
Mais publicidade.
Acho que deveríamos
matar você,
Matar um policial.
Aí sim conseguiria atenção.
Embora acho que
não tem moral para isso.
Você acha?
Ou saímos vivos daqui,
ou ninguém sairá.
Que droga ele está pensando?
Vai fazer matarem ele mesmo.
Isso deixou todos calados.
Acho que deixei
as saladas lá fora.
- Eu vou...
- Sossega a bunda aí!
Abaixe-se!
Pronto para entrar?
- A seu comando, senhor.
- Está bem, vamos fazer isso.
Preciso que me faça um favor.
Não erre.
Está bem pessoal, vamos.
Coloque sua equipe
para cobrir.
Um...
- Dois...
- Vai, vai, vai!
Vai, vai para cima!
Três.
- Tiro disparado!
Atenção! Atenção!
Está bem, vamos lá!
Ele tem uma bomba!
Que droga está fazendo?
Martin Riggs.
Vamos formar uma
bela dupla.
CABRONES TEAM
LETHAL WEAPON | S01E01
Legenda
Leooni | JotaKretli
Três passeios no exterior.
Creio que viu
coisas interessantes.
Bem,
isso é confidencial.
Queria falar sobre isso,
mas sabe como é, né?
Mas, nunca sabemos
quem está ouvindo.
Não acho que seja paranoico.
Acho que está sofrendo.
Já estou acostumada
com este jogo.
Por que se não fala,
não se machuca, não é?
A Corregedoria não irá
perguntar só para mim
se está pronto,
então terá que falar.
Sou um livro aberto.
O que você gostaria de discutir?
Que tal sobre sua esposa?
Próxima pergunta.
Está bem, mas nenhuma
será fácil.
Vamos tentar.
Você quer morrer?
O cara quer morrer!
Está bem,
o problema é dele,
mas se dependesse de mim,
o colocaria no manicômio.
Essa não é
minha especialidade.
Minha especialidade
é manter vivo
um tal de Roger
Mayfield Murtaugh!
Se acalme.
Ou esse negócio vai explodir.
A Corregedoria
está investigando.
Creio que será liberado,
porque os disparos foram feitos
- de outras armas.
- Não está pensando em
- deixar esse cara voltar.
- Foi uma ordem.
- Têm alguém protegendo ele.
- Quem?
Temos um corpo em Griffith Park.
Me dá uma carona?
Não sei como chegar lá.
Claro que Murtaugh
pode te dar uma carona.
O corpo está morto?
É um corpo.
Tem algum outro
significado por aqui?
Só quero ter certeza que não
terá nada para você matar.
Só você e eu.
Pegaram minha arma até
resolverem sobre o banco,
então,
se tiver que matar alguém,
você terá que fazer, grandão.
Scorsese,
o que está havendo?
- É parente dele?
- Cursei cinema,
escrevi alguns scripts
e então esse gênios,
começaram a me chamar
de Scorsese.
- Super criativo.
- Conte-nos sobre ele,
Senhor Diretor.
Seu nome
é Ramon Alvarez.
Tiro na têmpora direita,
aparentemente auto infligido.
Resíduo na mão direita parecido
com a calibre .22 ao lado.
Parece um suicídio.
- Ele serviu.
- Sim.
Ele foi da Marinha.
De 2006 até 2011.
Ele tem cicatrizes nos pulsos.
Pode não ter sido
a primeira tentativa.
Está bem, acho que já temos
uma imagem clara do que houve.
Vou preencher
a documentação.
Como veio parar aqui?
Não tem carro, bicicleta,
ponto de ônibus.
Talvez veio andando.
Ele tem lama
na sola da bota.
Se tivesse andado teria saído,
não tem isso por aqui.
Talvez usou o Uber.
Para se matar?
Qual é, meio estranho,
não é?
Por que não fez
isso em casa?
Eu não sei.
Sorte sua.
Leve o corpo ao necrotério.
Faça a autópsia rápido.
Ei, o que está fazendo?
Esse cara serviu ao país.
Vou dar-lhe uma
investigação digna.
Sentimos muito
por sua perda, Sra. Alvarez.
Ele não fez isso.
Estão me entendendo?
Senhora, estamos investigando
todas possibilidades.
Por isso estamos aqui.
Notamos algumas cicatrizes,
nos pulsos do seu marido.
Isso foi há muito tempo,
quando voltou pela primeira vez
da guerra.
Um dia,
cheguei mais cedo do trabalho,
e encontrei ele...
Na banheira.
Mas então, tudo mudou.
Tudo o quê?
Encontrou esse novo emprego,
trabalhava de segurança
no Porto de Los Angeles.
Estava se exercitando,
parou de tomar o remédio
para ansiedade, o Rivotril.
Acho que se sentiu
como um soldado novamente.
Sra. Alvarez...
Estão se mudando
para algum lugar?
Sim.
Ramon queria
que começássemos de novo.
Encontrou uma casa grande
no Arizona.
Quando iriam se mudar?
Semana que vem.
Obrigada pelo seu tempo
Sra. Alvarez.
Canhoto, é?
Era do seu pai?
Vocês jogavam?
Jogávamos, às vezes.
Sempre achei
que o fazia feliz.
Entenderia o suicídio
se ele morasse no Arizona.
Mas é estranho fazer isso
uma semana antes, não?
Se fosse se matar,
como o faria?
Hipoteticamente.
Pílulas parecem legais,
adormecer, cair no sono.
Depois um idiota faz lavagem,
você acorda num hospital,
iria trabalhar no outro dia,
todos saberiam, uma humilhação.
Tenho visto ideias legais
com afogamentos, sabe...
Se fosse atirar
em si mesmo,
como o faria?
Posso?
Qual é, não farei isso aqui,
prometo.
Primeiro,
iria numa casa de construção,
pegaria
um plástico de polietileno,
colocaria em baixo
para não fazer sujeira.
E faria meu final como
de Jonathan Daniel,
deixando instruções
para o velório,
e um cheque de $ 6.500,00
para custos de sepultamento.
As coisas são mais
caras por aqui,
- preciso calcular melhor.
- Minha dúvida era,
usou sua mão principal.
Então como Alvarez,
atirou em si mesmo
com a mão direita,
se ele era canhoto?
Talvez não foi ele.
Ia sair da cidade em
uma semana, ou estava animado...
Ou estava tentando
fugir de alguém.
Vamos.
Onde vamos?
Descobrir como um segurança,
consegue comprar
uma casa grande no Arizona.
O que estão fazendo?
- Não pode estacionar aqui.
- Detetive Murtaugh.
Segurança reforçada hoje?
Desculpe, teremos
um Gran Prix na cidade,
Está uma confusão aqui.
Daryl Hennicky,
da patrulha das docas.
Isso não é trabalho
da alfândega?
Só cuidamos dos containers
até despachá-los.
O que Ramon Alvarez
fazia aqui?
Patrulha básica.
Não o conhecia muito bem.
Era um bom trabalhador,
mostrou em pouco tempo.
Sua patrulha era ali,
no depósito de um importador.
- Se importaria?
- Não, pode ir.
Posso ajudá-los,
cavalheiros?
Sim,
polícia de Los Angeles.
Viemos para dizer que
seu amigo de trabalho,
Sr. Ramon Alvarez, faleceu.
Era um segurança,
não um colega de trabalho.
Mas ouvi dizer que
tinha um filho pequeno.
Uma tragédia.
Quem é ele?
Um colega de trabalho?
Ele é um funcionário.
- Por quê?
- A tatuagem.
A reconheço do Texas.
Grandes traficantes
do Juarez.
- Acho que vou dar um oi.
- Vá lá!
Vou falar, talvez
temos amigos em comum.
Não dei autorização
para falar com meus empregados.
Calma aí, cara.
Não vai querer que
voltemos com procuração
para verificar
toda a sua carga.
Amigo.
Quero falar com você
sobre Ramon Alvarez.
Sei que não o matou,
se não estaria sem cabeça, né?
Não fala inglês?
Quem matou
Ramon Alvarez?
Solte ele, agora!
Está tudo bem, pessoal.
Sou policial.
Nada?
Estou sem distintivo,
arma nem nada,
por questões disciplinares.
Está bem.
Quanto de crédito
precisaria para isso?
Tenho uma 528i.
Ei, Rog?
Rog, o cara mau!
Vamos, vamos!
- Vai, vai!
- O que ele fez?
Perguntei sobre o Alvarez,
e ele me deu um soco.
Difícil acusá-lo, eu também
quero dar um soco em você.
Pode ir mais
rápido, por favor?
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Deixe eu dirigir,
e venha para o lado.
Sai de cima de mim!
Me deixe...
Me deixa dirigir!
- Coloque o cinto!
- Vai!
Vai, vai, vai!
Onde é que estamos?
Eu não sei, são bem
mais rápidos que nós.
Este é o Grand Prix!
Riggs, seu filho da...
Vai, vai!
Ali está ele,
chegue mais perto.
- Chegue mais perto.
- O que está fazendo?
- Tire a mão do volante!
- Arma!
Por favor,
me deixe mais perto?
Mais perto?
Nada inteligente!
O que está fazendo?
Você está bem?
Sim, acho que sim.
O cara mau,
fique aí!
Polícia de Los Angeles,
mãos para cima!
Agora!
Não..
O que foi?
Eu não matei ele.
Estou tentando entender,
porque devo comunicar o prefeito
e o Chefe de Polícia,
terei de ver ambos
numa arrecadação de fundos
daqui 10 minutos.
O Grand Prix,
foi um desastre.
Milhões de dólares em danos.
Sem falar do motorista que pode
ser acusado de homicídio.
Mais que porra
aquele cara fez?
Ele tinha uma tatuagem.
- Diga para ele o que...
- Ele tinha uma,
tatuagem de caveira
no pescoço,
que é ligada
ao cartel de Juarez.
Isso, então ele perguntou...
- Perguntei.
- E ele fugiu,
o perseguimos
à uma distância segura...
- Ele puxou a arma.
- Isso, puxou a arma.
Parem...
Parem!
Para começar,
o que estavam fazendo no porto?
É onde o Ramon trabalhava.
O corpo foi um blefe.
- Achei que era suicídio.
- Ele tinha lama nas botas.
- Exato, sua mão principal...
- Ia se mudar...
- não usaria a outra...
- para o Arizona...
Parem!
Já chega!
Lama no sapato,
"Mão principal" e "Arizona"?
É tudo o que temos?
Dizendo assim,
não parece...
Já deu,
vou colocar alguém nisso.
Por seu pedido Murtaugh,
amanhã serão realocados.
Boa sorte
com seu novo parceiro.
Talvez isso seja o melhor.
Como assim?
Quero dizer,
faríamos uma equipe horrível.
Olha só.
Nada pessoal.
Só estou num momento da vida,
que não quero mais ser cowboy.
Não aguenta mais a noite.
Espere aí,
o que quis dizer?
Qual é, estávamos lá,
vi você.
Estava assustado.
- Você não quer morrer.
- Não...
Não quero morrer.
Diferente de você,
que tenta fazer isso
todos os segundos do dia.
Entenda, não estou querendo
te julgar.
Eu já entendi.
Aconteceu algo com você cara,
e você desmoronou.
Quer se matar? Vá para casa,
coloque o plástico e faça.
Mas não venha me julgar
por querer continuar vivo.
Está bem, Roger.
Mas ainda acho que
não deveria estar lá fora.
Há muitas pessoas boas neste
mundo que não são policiais.
Seja uma delas.
Já vi muitos caras loucos
entrarem por aquela porta.
Mas esse cara,
é inclassificável.
É como se estivesse
tentando morrer.
E tem a ousadia
de querer me julgar.
Verdade, querido?
Fique calmo.
Você é o homem mais corajoso
que conheço.
Agora...
Espero que isso não seja
desculpa para aquela conversa.
Seu presente
de aniversário atrasado.
- A churrasqueira a bafo?
- Não.
Não.
Nosso presente antiestresse.
- Sim, claro.
- Sim.
- Estou muito interessado.
- Está?
Se der bastante vinho para mim
esta noite, quem sabe.
Pode ir atender, por favor?
Não se preocupe,
eu atendo.
Continue bebendo aqui.
Vá atender a porta.
Então...
Estava em casa pensando
em ferimentos por tiros.
Parece uma noite muito boa.
Estava fuçando
nos arquivos do Alvarez.
Vestígios de pólvora
na têmpora.
Significa que não tinha
a arma colada na cabeça.
Parece uma maneira estranha
de se matar.
E daí?
Então,
de qualquer forma...
Estive pensando, de talvez,
você sabe, se quisesse,
poderíamos invadir
o escritório do legista.
Certeza que não precisa
de um policial para isso?
Olha, talvez tenha perdido
o controle antes.
Está bem, eu entendo.
Está muito velho para...
Não.
Estou tão em forma
quanto sempre estive.
Querido, quem está aí?
Não é ninguém...
- É só...
- Oi, Martin Riggs.
O cara que quase
matou seu marido.
Creio que já ouviu falar de mim.
Nunca ouvi.
Gostaria de entrar para jantar?
- Não, ele não pode...
- Já comi por uma semana,
estou bem.
O cheiro está ótimo, mas...
- O gosto está ainda melhor.
- Está bem.
Meu pai contou que
esteve na guerra.
Viu muitas ações?
Muito nerd.
Sim, algumas
Estava pensando
em me alistar também.
- Não, não vai.
- Quero experiências de vida.
O que aprenderei em Princeton
não aprenderia na Internet?
Talvez a sensação
de tocar uma garota?
Acho que deveria se alistar.
Acho que deveria
ter um projeto.
Mas suponho que
tudo depende da experiência
que terá depois.
Se quer ver a cabeça de seu
amigo explodir, será perfeito.
Mas se só está querendo
irritar seus pais,
ir de carona para a Tailândia
é um pouco melhor.
Veja mãe, é exatamente isso o
que estou falando, experiências.
- Pare, não vamos falar disso.
- Por quê?
O que tá havendo?
Não gosto de ficar por fora,
o que foi?
Eu tinha um
pouco de erva...
- O quê?
- A mãe está perdendo...
- Cuidado.
- As coisas.
Estou impressionado
com as ervas por aqui.
Quero dizer,
é incrível, sabe?
Essa deve ser a única vantagem
de se viver na Califórnia.
Eu tinha uns grandes,
problemas psicológicos.
Então, claro, eu nunca sugeri
isso a uma criança.
O que quero sugerir,
para seu velho
dar um tapa na folha.
Sabem como é?
O Coolio careca ficar chapado.
Acha engraçado, né?
Gosto de ser firme.
Isso me mantêm vivo.
Podemos dizer que sim.
Então, Martin...
Você tem filhos?
Não.
Não era para ser.
Mas é casado?
Não mais,
não mais...
Imagine só.
Deixa-me adivinhar,
Teve um caso
com sua arma?
Ninguém está rindo.
Ela faleceu.
- Sinto muito, Martin.
- É a vida, certo?
Nunca deixa de surpreender.
Sim a bebê.
Vou pegá-la.
Morda.
O que está fazendo?
Têm uma família linda.
Sim, nos mantém no chão.
E acordado a noite toda.
Sim, eu notei a diferença...
A diferença de idades.
O que queria?
Não fazia parte do plano.
Trish tinha 42,
as crianças estavam fora.
Nove meses depois,
essa aqui chegou.
E aí, aqui estou eu!
Não pode me negar!
Então tive uma parada cardíaca
na sala de parto.
Estava no lugar certo.
Todos dizem que
não deveria ter feito aquilo.
Sinto muito
por sua esposa.
Não sabia.
Eu sei.
Só quis te constranger
um pouco.
Só para constar,
eu já faço isso muito bem.
Não é mesmo, bebê?
Ela era maravilhosa.
Me deu motivos
para viver, sabe?
Já segurou um desses antes?
Minhas mãos estão sujas.
Eu já volto.
Onde vai?
Pegar minhas chaves.
O caso será
realocado amanhã.
Significa que temos essa noite
para resolvê-lo.
Achou algo anormal?
Algumas coisas.
Está vendo isso?
Marcas de granido,
a pólvora em volta da ferida,
demonstra que o tiro não foi
disparado de próximo.
- Já viu suicídio como esse?
- Não.
Os exames toxicológicos
apontaram
40 miligramas de Rivotril
no organismo.
O bastante para matá-lo,
se não fosse o tiro.
A esposa dele não disse
que não usava mais?
Alguém sabia dos remédios
que ele tomava,
por isso não
pareceu dopado.
- Checarei os registros médicos.
- Vou falar com a esposa.
- Riggs?
- Sim?
Estava certo.
- Fazemos uma péssima equipe.
- Claro, a pior.
- Pois não?
- Sra. Alvarez, Detetive Riggs.
Uma pergunta,
quem mais saberia
- dos remédios de seu esposo?
- Tem que ir.
Senhora, entendo
que já é tarde,
- teria um tempo...
- Vá embora.
Por favor.
Está sendo vigiada, não é?
O que está havendo?
Eles pegaram meu filho.
Diga o que houve.
Oscar não voltou para casa
depois da escola.
Eu liguei,
e disseram que...
Disseram que estão com ele.
E o que mais, Sra. Alvarez?
Que nunca mais
o verei vivo,
se não devolver o
que Roman roubou.
E o que ele roubou?
Disseram que foi drogas.
Heroína.
Mas nunca vi isso em casa.
Ramon nunca se drogou.
Procurei por todos
os lugares.
Mas, não sei onde está.
Obrigado.
Vou trazer seu filho
para casa.
Calma aí, amigão.
Vim em paz.
- Lugar charmoso esse seu.
- Obrigado.
Sabia que a sua casa está
estacionada ilegalmente?
Então por que
não me multa?
O que está
havendo, Riggs?
Uma limpeza nas armas.
Está bem,
voltamos a fazer aquilo
de não contar nada
para o outro, né?
Onde cresci, aprendi que
quando se é visita em casa,
não importa a bagunça
que esteja,
você traz alguma coisa.
Estava vendo
os registros médicos de Alvarez,
e olhe quem achei
nos seus relatórios militares.
Daryl Hennicky.
O chefe no Porto.
E seu comandante oficial,
no Iraque.
- Disse que não se conheciam.
- Bem, acho que mentiu.
Então vou
perguntar novamente,
o que está havendo aqui,
Riggs?
Alguém sequestrou
o filho do Alvarez.
Disseram à esposa que se não
devolvesse a heroína roubada,
- matariam o garoto.
- Heroína?
Isso explica o porquê queria
cair fora da cidade.
Então quem está
com as drogas?
Hennicky saberia do contrabando
de drogas no Porto.
Então contrata Alvarez e...
O convence a roubá-las.
Então Hennicky mata Alvarez...
Fazendo parecer um suicídio.
Os traficantes pensariam que
Alvarez ainda está com a carga
e os policiais,
que ele se matou.
O crime perfeito.
Então, qual é o plano?
Ir lá falar com eles.
Pedir o garoto de volta.
Está bem,
então vou com você.
- Não, não, não.
- Sim, sim, sim.
É o tipo de coisa
que prefiro fazer sozinho.
Dá para entender?
Bem...
Está bem,
você é o chefe.
Mas não vai ficar correndo lá
com essa arminha.
Então prefere uma 870
ou a SIG?
Tem que escolher uma.
Tire essas algemas de mim.
Não.
Não vou fazer isso
Tem cerveja gelada
na geladeira, mas...
É, não consegue
chegar até lá.
Vou ter que pegar seu carro,
desculpe.
Riggs!
Se não vai atirar,
tenho que ir.
É um bom homem, Roger.
E um bom policial.
Mas precisa cuidar
da sua família, certo?
PORTO DE LOS ANGELES
Posso te ajudar, oficial?
Sim, vim pelo garoto.
Que garoto?
O filho de Ramon Alvarez.
Só ser tiver outra
criança aqui,
nesse caso,
as levarei também.
Já entendi.
Pegou ele porque pensou
que o pai roubou sua heroína.
Não dou a mínima
para tudo isso.
Minha única preocupação,
é o garoto de 12 anos.
Então se me deixar sair
com ele,
é como se nada
tivesse acontecido.
Ou podemos escolher
a opção 2.
E qual seria?
É aquela que mato todos
que posso antes que me tirem,
e passe de "comerciante"
para "assassino de policiais".
Passa o resto da vida na prisão,
provavalmente morto.
Não estou dizendo
que é a melhor opção.
Mas vocês quem escolhem.
Por que não abaixa sua arma,
e te mostramos o garoto.
Deus, eu amo essa arma.
Está bem.
Sua vez.
Ei, parceiro.
Você está bem?
Sim.
Ótimo.
- Vou te levar para casa.
- Espera aí.
Se sabe onde
minha mercadoria está,
vá pegá-la agora.
Roger.
O que está fazendo aqui?
Vim para tirar
essas algemas de mim.
Coloque Hennicky
como procurado.
Como vou
explicar tudo isso?
Faça uma denúncia anônima
depois caímos fora.
Cancele o pedido de procura
do Hennicky.
Onde ele está?
Saia e deixarei
o garoto viver!
Nos dê um minuto!
Oscar, não se mexa!
Sem mais avisos,
agora!
Mais que...
Riggs,
só tenho uma bala.
Está bem.
Aqui o que vamos fazer,
Vou levantar,
ele vai atirar em mim.
Então ele sairá da posição.
Daí você atira nele.
- Beleza?
- Espere aí.
Espere aí,
você ficou louco?
Ele vai te matar.
Sim,
E você vai matar ele.
- Pare!
- O quê?
Olhe, não faça isso.
Está bem?
Não faça isso.
Sinto falta
da minha garota.
Está tudo bem.
Só não erre.
Não erre.
Isso, vamos lá.
Deixe o garoto ir!
Você está bem?
Não!
Não acredito
que atirou em mim.
Droga, não acredito
que demorou tanto.
Não demorou muito tempo
para sentir-se em casa,
em Los Angeles.
Pode ficar com o sol,
não gosto muito.
Eu sei.
Obrigado por amenizar
as coisas na Corregedoria.
Claro.
Martin...
Obrigado.
Por trazê-la para casa.
Não tive escolha.
Ela é uma garota
de Los Angeles.
Sempre odiou o Texas.
Não poderia deixá-la lá
para sempre.
Não, Martin.
Ela iria para qualquer lugar
com você.
Você tem cinco segundos.
Para colocar
essa bunda nessa cama.
Olha só para você!
Feliz...
Presente...
De aniversário...
Atrasado.
Para onde vou?
Está bem,
não se preocupe querida.
É só o vento, venha cá.
Vai lá atender a porta.
- É só o vento.
- Roger, vá atender, por favor.
- Vai!
- Droga de porta!
O que é?
Olha, eu...
Nunca te agradeci
por salvar minha vida,
por mais que tenha
atirado no meu pé.
Obrigado.
Sim, talvez tenha que dar
outro tiro nele.
Te vejo amanhã, beleza?
- Certo.
Certo.
- Ei.
- Sim?
Te vejo amanhã, certo?
Não vai para casa e...
Não, não essa noite.
Mas você quer.
Sinceridade.
Sim, eu quero.
Mas se te faz
sentir-se melhor...
Não posso fazer
por mim mesmo.
Por que diz isso?
Porque ela
sentiria vergonha de mim.
Loucura, não é?
Essa é a coisa menos louca
que já ouvi de você.
Martin!
O que faz aí?
Só veio me trazer isso
e já estava indo.
- O convidou para entrar?
- Não, porque...
- Não convidou.
- Não convidou?
Achei um pouco rude,
estou de pé e agora magoado.
- Entre.
- Seu marido atirou em mim,
e me deixou em pé
aqui no frio.
Ele não me disse isso.
Não, pode entrar.
Espero não estar
atrapalhando.
Nenhum pouco.
Não se preocupe querido,
os sessenta chegam rapidinho.
Sessenta?
Vocês têm algo para comer?
fb.com/CabronesTeam
@CabronesTeam
cabronesteam.weebly.com