Nina Simone?
Só porque alguém escondeu
meu Sly & the Family Stone.
E tenho coisas muito melhores
para fazer do que procurar ele.
É mesmo?
- Temos a casa só para nós.
- O bebê está dormindo.
RJ está na apresentação
do modelo das Nações Unidas.
Riana está na casa da Amanda.
- Bethany. Ela me disse Bethany.
- Ela me disse Amanda.
Não importa. Não consigo
diferenciá-las mesmo.
Não, não.
- Não parece que está tudo bem.
- Não parece mesmo.
Oi.
Pensei que estariam dormindo.
Não. Não dormimos. Na verdade,
estamos bem acordados.
Imaginando onde você estava.
O quê?
Pensei que já tinha dito.
Você disse.
Mas quando liguei para Amanda,
ela disse que você tinha
recém saído.
E Bethany disse a mesma coisa.
Há algo que queira dizer?
- Ligou para as minhas amigas?
- Sim, ligamos...
Espere,
como sabem os números?
Mexeram no meu telefone?
É uma violação de confiança.
- Não é isso...
- E depois?
Aplicativo para localizar
o telefone?
Rastreando-me como se eu fosse
algum tipo de criminosa?
Meu Deus.
Nós te rastreamos
porque te amamos!
Foi ideia da sua mãe.
Meu Deus.
Não posso falar com vocês agora.
Isso é tão decepcionante.
O que ela fez?
Eu... Quero dizer, eles
serviam encharcado, sabe?
Quero dizer,
o queijo estava todo errado...
A chave para um frango
à parmegiana perfeito é a casca.
Certo?
Se não tem boas bordas...
Desculpe.
Estou te aborrecendo?
Porque estou me abrindo,
e não estou tendo retorno.
Sobre um frango à parmegiana
cozido demais?
Sim, sim.
Um verdadeiro progresso.
Não disse cozinhado demais,
disse encharcado.
Não acha que talvez isto tenha
um significado mais profundo,
um paralelo
entre frango à parmegiana
e meu pai. Talvez haja...
Há quanto tempo?
Porque você não dormiu.
Flores frescas, e este
não é o seu padrão de verde.
Não, estas flores vêm
com um cartão.
Você tem um namorado.
Parece que acabou
o nosso tempo.
Qual é, Doutora.
Tudo bem.
PACIENTE:
MURTAUGH, R.M.
Então...
Todos do Departamento
vem aqui pelo menos uma vez?
Não.
Por quê?
Por nada.
Há outro
R.M. Murtaugh aqui com...
Você é inacreditável.
Você realmente...
Precisa me contar sobre o que é.
Apenas uma dica.
- Em que mundo eu contaria?
- Veja.
- Ele é meu parceiro.
- Tenha um bom dia.
Tudo bem.
Só mais uma coisa.
O arquivo dele
é maior do que o meu?
Riggs,
você tem sua própria gaveta!
- Estamos prontos, vamos.
- Está estável.
- Cuidado onde pisam.
- Aqui vamos nós.
Cuidado.
- Bem aqui.
- Tudo bem.
Abaixe.
Rog.
O que é isso?
Só quero que saiba
- que eu sei.
- Sabe o quê, Riggs?
Que foi ver Cahill
como paciente,
e acho isso ótimo,
e quero que se sinta livre
para me contar
qualquer coisa.
- Ela te disse isso?
- Bem, sim. Você sabe.
Ela acha que seria saudável
para, você sabe,
para você, para nós,
se eu soubesse tudo sobre seu...
você sabe.
Não.
Ela não te disse nada.
Vi seu nome em um arquivo,
mas acho que seria saudável
discutir os seus problemas.
Então, Roger,
sinta-se livre para desabafar.
Bailey.
Diga-me algo, por favor.
Oi, pessoal.
Este é meu estagiário, Montero.
Certo, então Bailey arranjou
seu próprio Bailey.
Estamos trabalhando
no discurso dele.
Um proprietário viu uma moto
estacionada aqui o dia todo.
Ele disse que...
Ele checou e achou
o corpo no barranco.
As marcas indicam
que foi atingido por um veículo.
Bom trabalho, Montero.
Tem uma câmera no capacete.
Com sorte, acharemos algo.
Por enquanto,
sem identificação, nada.
Se me lembro bem,
esta é uma Yamaha R1.
Vem completamente equipada
com GPS,
- então talvez queira baixar...
- Último registro de endereço?
Karen Drive, 18296.
Pedir coisas para um indivíduo
que já tinha feito tais coisas.
É esse seu problema, Rog?
Você nunca descobrirá.
Desafio aceito.
Se alguém perguntar,
estava assim quando chegamos.
Tenha calma, Riggs.
É uma casa em Hills.
Você fica hostil
com pessoas desta classe.
Acha inadequado ver uma casa
mais chique que a sua.
Tudo bem.
Não cansou disso?
- O quê, isto?
- Sim, isto.
- Não, não.
- Tudo bem.
Não por enquanto.
Riggs quebrou seu vaso.
Cabrones Team
Apresenta...
S01E14
"The Murtaugh File"
Legenda
FleCha² | CondeVlad | Adamantium-X
BrunaHerrera | RedSoldierBR | fhfreire
Legenda
VIKT0R | luscafusca | DeVil
Revisão
deberle | Jotakretli
Você disse Hawkings.
Hawkings, certo?
Sean.
Sean Hawkins.
E ele era seu... namorado?
Ou...
Estávamos saindo
há um mês.
Olha, se quiser
que a gente volte outra hora,
se quiser chamar alguém,
podemos voltar mais tarde.
Não, tudo bem. Está tudo bem.
Eu...
Eu não consigo acreditar
que ele morreu. Eu...
Não foi um acidente.
Vocês acham que alguém o matou?
Sim.
É o que parece.
Conhece o procedimento.
Há algo que possa nos contar
que pode nos ajudar?
Por exemplo?
Por exemplo,
quem era esse cara?
Quer dizer
que eu estava saindo
com um cara
que alguém quer matar?
- Isso... não...
- Não quis...
- Não foi o que ele quis dizer.
- Não quis dizer isso.
Desculpe,
sei que vocês só estão...
Estão apenas
fazendo seu trabalho.
Está tudo bem.
Ele era um... surfista.
Foi assim que nos conhecemos.
Ele estava no banco, e começou
a trabalhar meio período
para passar mais tempo
na praia.
Ele tinha uma irmãzinha.
Ela era um cara muito gentil.
Sinto muito, sinto muito.
Eu queria saber mais, eu...
- Está bem.
- Sim. Nós... Sabe de uma coisa?
- Vamos analisar o que temos
- Isso.
e começar nisso.
Sinto muito pela sua perda.
Se precisar de alguma coisa,
por favor...
Riggs.
Deixe os lenços.
- Tudo bem.
- Isso mesmo.
Certo.
Como ela está?
Conhece a Doutora.
Difícil de ler.
Sofre em silêncio.
Ela está
um pouco transtornada agora.
Eu disse a ela
para folgar hoje.
Enquanto isso,
onde estamos neste caso?
Parece que eu não sou o único
que desobedece ordens por aqui.
Maureen, sabe que não precisa
estar aqui.
Tenho pacientes mais tarde.
Bem, em nome
do mais louco de seus pacientes,
Deixe-me dizer,
se quiser folgar hoje...
Não quero. Eu quero ajudar.
Ei pessoal,
consegui encontrar algumas...
Querem saber?
Volto mais tarde.
O que você conseguiu?
As gravações da câmera
do capacete.
Está tudo entrecortado,
e o final...
Por favor,
apenas reproduza o vídeo.
Doutora,
não precisa fazer isso.
Sim, eu preciso.
Eu vi uma placa.
Volte um pouco.
Aproxime aqui.
Certo. Aproxime.
Vamos descobrir para quem
o carro está registrado
e conseguir um mandado de busca
em seguida.
Ei, cuidado com a porta.
Não quero causar
mais danos à propriedade.
Está ali.
Farol quebrado.
O motor ainda está quente,
Riggs.
Está pedindo permissão agora?
Queria saber se talvez você
queira dar um pontapé na porta.
Eu não quero chutar a porta.
Deixe-me verificar a porta.
Limpo.
Nosso cara
gosta de fotografia?
Merda.
Não é o nosso cara?
Sean Hawkins não era o alvo.
MAUREEN
ESTOU CUIDANDO DE VOCÊ
Há dezenas de fotos
nessa câmera.
Este cretino tem observado ela
por semanas.
Estou usando
todos os recursos...
Controladoria de ameaças,
equipe forense...
Vamos olhar
os pacientes dela.
Já estamos nisso.
Trouxemos um "Perito Especial".
- Você inventou isso. É real?
- É real.
O psiquiatra de fora
pode rever os pacientes
por nós,
mantendo a privacidade.
Um psiquiatra de fora
olhando os arquivos da Cahill?
Ela vai concordar com isso?
Ela já trabalhou com ele antes.
Eu diria que ela está bem...
Que merda ele está fazendo
no meu escritório?
Maureen, sei que isso
deve ser perturbador para você.
Ronald, você não faz ideia
de quão perturbador isso é.
- Vamos ficar tranquilos.
- Tenho a polícia na minha casa,
todos estão me olhando
de lado,
e ele está invadindo
meu espaço.
Maureen, não é possível
você rever os arquivos
dos seus pacientes
para determinar se é ou não
um suspeito.
Precisamos do Dr. Levinson.
Só estou tentando ajudar.
Quem estamos procurando?
Baseado nas fotos,
alguém revoltado.
E as flores,
um presente indesejado,
demostrando que querem
a sua atenção.
Você deduziu que tenho
um perseguidor. Nossa.
Maureen,
você é uma ótima psiquiatra.
Ninguém questiona isso. Mas
o procedimento em casos assim...
Quer saber,
pode prosseguir com isso.
Bem...
Achei um antigo paciente que
pode ser é um provável suspeito.
- Já tem alguém?
- Sim.
- Um ex-detento, Kevin Flynn.
- Não é ele.
A Dra. Cahill
o tratou em um programa.
Você sempre deu diagnósticos
muito rápido.
Por que acha que Kevin Flynn
se encaixa nisso?
- Ele ameaçou matá-la.
- Uma vez.
Depois que a Dra. Cahill
recomendou a condicional dele,
ele foi ao tribunal e disse:
"Vou estripar você
como um peixe."
Ainda não acho que é ele.
Vou colocar
Riggs e Murtaugh nisso,
- só para garantir.
- Vão precisar de reforço.
Riggs e Murtaugh?
Direi isso a eles.
- Você é Kevin Flynn?
- Sim, o que vocês querem?
Há outro Kevin Flynn
aí dentro?
- Maior?
- Ou a Branca de Neve está aqui?
Somos da DPLA e queremos fazer
algumas perguntas.
Claro, entrem. Não é como estar
na América ou algo do tipo.
Recentemente teve contato
com a Dra. Maureen Cahill?
Dra. Cahill?
Não.
Bem... Talvez.
Deixar mensagens
todas as semanas dizendo
que a odeio e que a quero morta
conta como contato?
Vocês trabalham com ela.
Entreguem essa mensagem:
"Tenha uma morte lenta, infeliz,
e apodreça no inferno, vadia!"
Acho que terminamos.
Certo, Tweedle Dee,
me dê suas mãos...
Ei, pare, pare, desista.
Pare! Pare!
Não! Desista!
- Vou matar você!
- Desista!
- Ele é o Diabo-da-tasmânia!
- Venha!
Acho que podemos dizer
que pegamos o cara certo.
1, 2, 3, vá.
Solte-me!
Espero que apodreça no inferno.
- Uma ajudinha, Rog?
- Solte-me!
Vou matar você!
Ela arruinou a minha vida.
Fiquei preso um ano
por causa dela.
Quer agir como um animal?
Eu te trato com um animal.
- Policiais estúpidos!
- 9 segundos.
É o meu recorde pessoal.
Kevin, você não tem um álibi
para segunda de manhã.
Admita que jogou Sean Hawkins
para fora da estrada,
e te mandamos para a prisão,
pois acho que é o que você quer.
- Advogado.
- Eu disse, não foi ele.
O fato que ele agrediu
2 detetives diz o contrário.
Ele é tão culpado
quanto parece.
- O que ela está fazendo?
- Não sei.
Ei, Kevin.
Recebi suas mensagens.
Não consegui retorná-las
para você.
Mas sabe que não vou,
não é?
O que faz aqui?
Salvando todos para variar.
Você matou um homem
segunda de manhã?
- Eu vou te matar assim que...
- Não, você não vai.
Você é paranoico-agressivo,
que faz ameaças, nada mais.
Onde estava
na segunda de manhã?
Não tenho que te dizer nada.
Não, mas você vai.
Você não quer voltar
para a prisão,
porque ninguém cuidará
da Nana?
É isso que não quer admitir?
Estava com Nana na segunda,
não estava?
Ela precisa de mim.
- Você não entende.
- Eu entendo.
Vamos falar
com a enfermeira.
Tenho certeza que ela fará
isso por você.
Eu disse, ele não é culpado.
Está certa,
mas ainda temos trabalho.
- Aonde vai?
- Pra casa.
Temos que ter certeza
que sua casa é segura. Maureen!
Eu cuido ela.
Isso foi um longo e silencioso
passeio de carro.
Agora sei
como Murtaugh se sente.
Olha... Eu vou encontrar
esse cara
mas tem que confiar em mim,
e tem que me dizer o que sabe.
O que acha que posso dizer?
Não sei, porque você não
diz nada.
Bem-vindo ao meu mundo,
Riggs.
Obrigada pela carona.
Fique no carro.
Tranque as portas.
- Por favor, não me machuque!
- O que está fazendo aqui?
O que estou...?
Essa é minha casa.
O quê?
Meu Deus.
Maureen, que porra é essa?
- Conhece esse cara?
- Esse é meu marido.
Bata de novo.
Como entrou?
- Tenho as chaves para entrar.
- Sim, e quero elas de volta.
- Deixe as chaves e suma.
- Essa é minha casa.
Só porque você não quis
assinar o divórcio, Brad.
Então por que veio,
Bradley?
Por que hoje decidiu,
"Vou aparecer
para minha ex-mulher
e acabar com o dia dela"?
Não queria assustar ninguém.
Estava preocupado.
Ouvi dos vizinhos
que a polícia esteve aqui.
Descubro que você tem
um perseguidor,
- e alguém foi atacado.
- Não, alguém foi morto.
Onde você esteve ontem
pela manhã, Bradley?
Você acha que eu...
- Está falando sério?
- Não é sempre, mas agora, sim.
No trabalho.
Pode ligar para o meu chefe.
Quem era ele?
O cara que foi morto.
Estava saindo com ele?
Eu não acredito nisso.
Não está preocupado
com nenhum perseguidor.
Está preocupado
por que estou saindo?
Vá embora.
Estou aqui porque me importo.
Eu entendi, Maureen.
Está brava por causa de Vegas.
- Foi só uma noite.
- Foi mais que uma noite.
Querem saber?
Vocês precisam ir, agora.
Vamos lá.
Se ele estiver rondando aqui,
tem minha permissão para atirar.
Nossa,
ela nunca me deu permissão
para fazer isso, Bradley.
O que está fazendo?
Só estou...
guardando...
as roupas da Riana.
Na gaveta da escrivaninha?
Você está vasculhando
o quarto dela?
É contra tudo o que defendo,
mas sim.
Certo, nesse caso,
o que achou?
- Ela tem CNH?
- Não me lembro de ensiná-la
- a dirigir, você ensinou?
- Não, não ensinei.
Contudo, me lembro
dela ter nascido neste século.
- Olha isso... 1995?
- 95...
Ela está em um mundo de...
Mãe? Pai?
Cheguei.
Roger...
O quê? Nós...
Mãe?
Já são duas vezes
em um dia.
Meu Deus, o que estamos
fazendo, Roger?
Este é nosso ponto fraco
como pais?
Acho que ficou mais fraco.
O que estão fazendo
no meu armário?
Querida...
Seu pai e eu... Olha, estamos
preocupados com você.
E estávamos pensando, tem algo
que você queira dizer...?
O que é isso?
Te direi o que é.
É uma identidade falsa.
Por que você tem isso?
Consegui um emprego.
Tenho trabalhado
para alguns DJs
que me ajudam a agendar
pequenos shows,
mas preciso da identidade
para entrar nos clubes.
Um emprego?
Por que não nos contou?
Talvez pensei que vocês
ficariam loucos,
interrogariam meus amigos,
vasculhariam meu armário.
Se importam em sair
do meu quarto?
- Está bem.
- A porta está ali.
- Certo.
- Te amo.
Você nos levará até a saída.
- É.
- Sim, obrigada.
- Certo.
- Bem.
Então...
Cahill é casada?
Sim.
Um marido de verdade.
Sentado em casa à espera dela.
Isso é muito estranho.
Topo da lista
de suspeitos assustadores.
Cahill é casada.
Ei, como está indo,
outro doutor?
- Ei.
- O que você tem?
Bem, agora muito mais.
Acabei de terminar
seu arquivo.
Bem, quero dizer,
ela faz tudo isso.
Tenho certeza. Então,
conhece a doutora há um tempo.
Você a conhece bem pessoalmente.
Sabe algo sobre seu ex-marido?
- Brad?
- Brad.
Bem, fui ao casamento deles.
Ele ficou dançando
com todas as damas de honra.
Não podia vê-lo
como um cônjuge.
Você pode vê-lo
como um perseguidor?
Interessante.
Veremos sobre isso quando
eu voltar, certo?
E você é o Murtaugh, certo?
R.M. Murtaugh?
Roger Mayfield.
Sim, por quê?
É, por nada.
Viu a maneira
que ele me olhou?
Ele leu meu arquivo.
Isso é o que estava.
Todo mundo sabe
o que está nesse arquivo.
Me sinto deixado de lado.
Não.
O que está fazendo, Riggs?
Tem uma riqueza de informações
aqui dentro. Fora o seu arquivo,
com potenciais suspeitos. Eu...
- O que estão fazendo?
- Nós estamos só...
- Não estamos invadindo.
- Estamos inspecionando,
Como em um campo de testes
o quão seguro é.
Está seguro?
- Está muito bom.
- Verdade?
- Sim, parece bom.
- Brad?
- Maureen, onde você está?
- Do que você está falando?
Você me mandou mensagem
para te encontrar
na Prefeitura, meio-dia.
Está me zoando?
Brad está me esperando
na rua.
Disse que pedi para encontrá-lo
para almoçar mas eu não marquei.
Diga que estamos a caminho.
Ele está na frente
da Prefeitura!
Rog, fique com ela.
Você viu aquilo?
Ele tem uma arma!
E aí, Bradley.
Se eu fosse você,
assinaria logo esse divórcio.
Ou ele não é nosso cara,
ou ele tentou
se matar para nos convencer
que não era o nosso cara.
Fiquei convencido.
Alguma sorte com as câmeras?
Não muita.
Quem empurrou Brad
estava de costas
para a câmera.
Tem mais alguma coisa?
Bailey está cruzando resultados
do testes de DNA.
- DNA de onde?
- Da saliva usada
para selar o envelope
que veio com as flores
- entregues a Cahill.
- É um bom palpite.
E sobre Dra. Cahill?
Está sendo difícil
para ela aceitar
- que precisa de proteção.
- Estamos de olho nela.
Senhor?
A senhora lá dentro perguntou
se o senhor se juntará a ela.
Trouxeram isso por engano,
não podia jogar fora.
É um belo frango
à parmegiana.
As bordas são...
Sabe, muito perfeitas.
É o meu fardo.
Sou profissionalmente obrigada
a ouvir tudo o que você diz.
Lugar legal.
Vem muito aqui?
Só em ocasiões especiais.
Verdade?
E o que seria hoje?
É pelo dia em que seu ex
escapou de ser atropelado?
- Ou torcia pelo caminhão?
- Não.
Só um pouco.
Ele me traiu.
Mais de uma vez.
Eu meio que juntei as peças.
E ele continuou mentindo.
Na verdade,
isso me deixou meio doida.
Mas essa parte vai embora
quando se aprende a verdade.
O que não vai embora
é como olhar para as pessoas
só esperando pelo momento
em que elas vão te machucar.
Levou um tempo
para eu me reorganizar,
antes que eu sequer
pudesse pensar em namorar.
Sean foi o primeiro.
A coisa mais difícil
é poder confiar nas pessoas.
Sim.
Finja que está interessado.
Eu estou interessado.
- Até onde...
- Não. Não por mim.
Estamos no meu restaurante
favorito,
tendo um jantar romântico
e se ele estiver vendo...
Está tentando deixá-lo
com ciúmes.
Meu ex-marido,
o cara que eu namorei.
Ele obcessivamente persegue
as pessoas
que ele vê como concorrente.
Então você está me usando
como isca,
na esperança de que ele
tente me matar.
Não pude pensar
em ninguém melhor.
Doutora.
Você está ouvindo,
não está?
Acabe com ele.
E...
Diga para Murtaugh sair
da garagem do meu vizinho.
Com sorte,
você precisará de ajuda, eu não.
Rog.
A doutora te percebeu.
Bem, quem não se destaca
nesta caminhonete ridícula?
Não se preocupe.
Ficarei de olho nela.
Boa caçada.
Como ela está?
Ela está bem.
Está tomando sorvete.
Quem me dera ter
um pouco de sorvete.
Como estava aquele frango
à parmegiana?
Se fosse minha última refeição,
morreria feliz.
Sabe o que mais me ajudaria
a morrer feliz?
Me dizer por que você
foi a Cahill.
Qual é, Rog, não me mande
para o túmulo sem saber.
Três anos atrás,
Avery e eu invadimos
um laboratório de metanfetamina
ao leste de L.A.
Capturamos dois membros
de gangue.
Havia um terceiro escondido
em um guarda-roupa.
Ele pegou o Avery,
colocou a arma na cabeça dele.
Eu o tinha na mira.
Avery me deu o sinal...
Fiquei paralisado.
- Que sinal?
- Nós tínhamos um sinal.
Dois toques no ombro
significava
atire se está sob a mira
de uma arma.
Por que não temos um sinal?
Porque você sempre atira.
Precisamos de um que diga:
"Não atire".
De qualquer forma,
eu não fui capaz.
Tive medo
de acertar o Avery.
Eu congelei.
Enfim, Avery o convenceu
a se render, mas...
Isso causou
um efeito colateral.
Isso afetou outras áreas
da minha vida.
Áreas íntimas da minha vida.
Com a Trish.
Sinto muito, cara.
Por você perguntar?
Não, você sabe...
Isso machuca.
Por isso fui ver a Cahill.
Final feliz, deu tudo certo.
Nove meses depois, Harper.
Espere um pouco,
tenho uma ligação da Bailey.
O que foi Bailey?
Aquele teste de DNA improvável,
não é tão improvável.
- Encontrei uma combinação.
- Quem?
Dr. Levinson.
Ron?
Estou a dois minutos.
talvez menos. O que vê?
Mais rápido.
Ele está na casa.
Ninguém me disse
que estava vindo.
Bem, alguém do departamento
me ligou,
disse para encontrá-la aqui,
trazer os arquivos.
- Sério? Quem?
- Não lembro.
Isso é importante?
Vim até aqui para te ver.
- Alô?
- É o dr. Levinson.
Saia dessa casa agora.
Temos uma combinação de DNA
positiva.
É ele.
Saia, agora.
Terça-feira.
Sim, com certeza.
Só vou arrumar
algumas coisas, claro.
- Onde está indo?
- O sinal aqui não é bom,
- só vou lá fora.
- Não, Maureen,
não posso deixar.
O perseguidor pode estar por aí.
- Ron, me deixe passar.
- Maureen
estou tentando te proteger.
Tiros foram disparados!
Levinson está caído.
- Está vendo Cahill?
- Ela ainda está lá
com o Montero?
Você está bem,
senhora?
O que está acontecendo?
Eu trabalhei com ele.
Não acredito que ele...
Está tudo bem.
Estou aqui para te proteger,
Dra. Cahill.
Eu conheço você.
Esperava que conhecesse.
Faz muito tempo
desde que estivemos juntos.
"Juntos"?
Você era um paciente.
Te tratei há meses.
E agora estou aqui...
no momento certo.
Como estão, pessoal?
- Você está bem?
- Não, não mesmo.
Oficial Montero.
Certo?
- Sim.
- Agora, você tinha,
que falar coisas em público,
certo?
Olha, vamos sair daqui.
Ela não vai a lugar nenhum.
Abaixe a sua arma.
Estou preparado
para morrer por ela.
Você está?
Porque essa casa
está enchendo de propano.
Um tiro,
e iluminamos o canyon.
É Jason, certo?
Veio me ver no seu primeiro mês
de trabalho,
logo depois que sua esposa
o abandonou.
Você salvou minha vida
naquela época.
Não precisa fazer isso,
Jason.
Pode sair daqui.
Você tem uma escolha.
Você me disse para continuar
o tratamento,
o trabalho,
que iria melhorar,
e não importa o que houvesse
estaria lá para mim.
Você, provavelmente
interpretou mal isso.
Quer saber...
Você não é bom o bastante.
Ela merece algo melhor.
É óbvio, nem precisa falar.
Mas isso não faz diferença.
Mas no que precisamos focar
é na arma que está no cofre.
Ou teremos um problema.
"Teremos um problema".
Riggs.
Mudei de ideia.
Brad pode ficar com a casa.
Então, ele plantou DNA
com chiclete do Levinson?
Ele sabia que estávamos perto,
tinha que pôr a culpa em alguém.
E queria sair como o salvador
da Cahill.
Ele tinha
um complexo de herói.
Sabemos quem é o verdadeiro
herói.
- Eu?
- Eu mesmo.
- Você?
- Falou com o Cahill?
- Sobre o quê? Não.
- Ela não disse.
- Como ela está?
- Difícil dizer.
Sabe como é.
Disse para se afastar...
Muitos loucos para ouvir?
Só queria comentar uma coisa
sobre seu parceiro.
Você não decidiu.
Ele decidiu.
- Ele mesmo.
- Foi ele.
Ele teve o que merece.
Com quem acha
que ensinou ele?
Foi um belo tiro, Rog.
Sem hesitação.
Não.
Atirou na mão dele.
Com certeza.
Estava apontando
na mão dele, Rog?
Atirei na mão dele.
Precisa de uma ajuda?
Boa tentativa.
Só porque salvou minha vida
não te dá o direito
de ler meus arquivos.
Vocês e suas regras.
Quais as novidades?
Falando de regras...
Tenho que encaminhá-lo
para outro terapeuta.
É o protocolo
depois de algo assim.
Não precisa explicar.
Você sabe
o quão grata eu sou?
O que você fez...
eu não conseguiria
por em palavras...
e esse é o problema.
Tensão sexual não resolvida.
Murtaugh está com algo parecido,
então...
Não.
Mas a dinâmica
do nosso relacionamento...
As questões que estamos lidando,
a impulsividade,
a falta de julgamento,
são as razões porquê estou viva.
Não sei o quanto
posso te ajudar, Riggs.
Mas você ainda precisa
de ajuda.
Então...
Então?
Obrigado.
Por tudo.
Obrigado, Riggs.
Querida, tem certeza que quer
que nosso encontro seja assim?
Sei que tem gente que acha
que sair com os mais jovens
faz eles se sentirem mais jovem,
mas odeio os jovens.
Querido.
Olhe.
Nunca vi ela trabalhar tanto
desde que ganhou US$ 50
para limpar a garagem.
- Foi 20, querido.
- Parecia 50.
- Não, foi 20.
- Certo.
Eu pensei em virmos vê-la
e decidir
se podemos apoiá-la.
- Essa é minha música.
- Essa é sua música, querido.
Isso é Sly & the Family Stone.
Esse é o meu disco.
Ela pegou meu disco.
Essa é minha garota.
Riggs,
o que você está fazendo?
Eu?
Preparando-me para pular.
- Porque sou louco, instável.
- Riggs.
É sua culpa. Você que me mandou
para outro terapeuta.
Entrei lá, e em 20 minutos,
ele desfez tudo que você fez.
Certo? Então estou desapontado,
como o plantador,
- o que eu consertei.
- Isso... não é engraçado.
- Certo? Então, desça daí.
- Não é engraçado,
Então, fale ao terapeuta que
me mandou que ele estragou tudo,
que saí de lá e só queria
ficar doidão,
e não estou falando do tipo
de "doidão" tipo subir em...
subir em um telhado ou varanda
ou algo assim e...
Isso é pelo fim
das nossas sessões?
Eu não sei.
A doutora é você.
Certo. Se eu disser que podemos
continuar nossas sessões?
Você vem para dentro?
Você faria isso?
Eu tenho escolha?
Não, é o sofá,
- ou eu caio.
- Certo.
Você é um terrorista emocional,
Riggs.
Já fui chamado de coisa pior.
Vou continuar tratando você,
está bem? Mas...
Desça.
- Não.
- Promete?
Pare.
Não é engraçado.
Obrigada.
Obrigado.
Boa sessão.
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/cabronesteam
www.cabronesteam.weebly.com