ABERTO 24H
Obrigado por terem vindo.
Sei que não é um local normal,
mas aqui estou a um passo
de rosquinhas grátis,
- então...
- O que é isso?
É o meu cartão de fidelidade.
Sou membro desde 2008.
É um ótimo programa...
Perguntei o por quê
você está aqui?
Estou aqui para negociar
pelo testemunho do meu cliente.
Sou o novo advogado
de Flaco Ruiz, Leo Getz.
Pode ficar com ele.
Estamos pedindo
ao Departamento de Narcóticos...
Imunidade,
realocação da testemunha
na cidade da escolha dele,
que não seja poluída,
ele tem bronquite...
Um milhão de dólares,
bônus de realocação
e cobertura
dos honorários advocatícios,
que são substanciais.
Isso não é uma negociação.
Bem, tudo é uma negociação.
Digamos então 500 mil
e cobertura das taxas legais?
100 mil e ele viverá
em Fresno?
O Depto. da Narcóticos
pode oferecer uma coisa.
Cobertura
dos honorários legais... aceito.
Proteção contra ter
os dedos cortados
e empurrados goela abaixo
pelo cartel.
Uma dúzia de rosquinhas
e você tem um acordo.
Metade delas são minhas.
Minha taxa.
Agora, se os senhores
me derem licença,
preciso ver um juiz
sobre uma liberação.
Devia ter falado
duas dúzias de rosquinhas.
Abaixem-se!
Legenda
FleCha | Mabu | Kafelnikov
Adamantium-X | luscafusca
Legenda
RedSoldierBR | fhfreire | VIKT0R
PedroTrindade | DeVil
Revisão
deberle | JotaKretli
Grande dia,
grande café da manhã.
Minha mulher
será sócio-gerente.
- Espero que esteja com fome.
- Eu pareço com fome?
Caramba...
Talvez não para o café da manhã.
Essa é a ideia.
Está tão bonito, obrigada.
O arco e tudo o mais,
querido?
Mas tenho que ir ao escritório
preparar algumas coisas
antes que os sócios anunciem
a promoção. Sinto muito.
Está tudo bem.
Quer saber?
Vou aproveitar tudo
em honra a você.
Pode comer o bacon,
querido.
Tenho um novo plano...
para diminuir seu colesterol.
Se envolve comer carne de porco,
você tem a minha atenção.
Não envolve
comer carne de porco.
Vamos comprar uma piscina
com recurso
de treinamento de resistência.
Não é... um pouco caro?
Podemos pagar isso agora,
querido.
Trish, por que nós não apenas
colocamos o dinheiro que sobra
no nosso fundo de aposentadoria?
- Ou na faculdade...
- Querido, vou te pedir algo
que vai contra
cada fibra de seu ser.
Não se preocupe tanto.
Eu, preocupado?
Não é possível.
Eu te amo.
Aproveite o dia de hoje.
Você merece.
- Bom dia, senhores.
- Scorsese. O que temos?
Três mortos por tiroteio,
aproximadamente 5 da manhã,
incluindo o Agente
da Narcóticos, Daniel Zigman.
O padrão e a quantidade
de cápsulas no chão
sugere uma metralhadora
de 9 mm.
Os rastros de pneus
indicam 2 atiradores, de moto.
- Acha que o Agente era o alvo?
- Acho que não.
As trajetórias apontam
para esse homem, Flaco Ruiz.
- Onde está a Narcóticos?
- Bem aqui.
Scorsese, Murtaugh.
Riggs.
Tantas lojas de rosquinhas em LA
você tinha que vim na minha.
Você parece diferente.
- Ele está uma camisa nova.
- Não.
- Não? Eu meio que limpei...
- São seus olhos.
Eles estão brancos.
A sobriedade
chegou para você.
Certo, então... Agente Palmer,
o que pode contar?
Bem, o falecido, Flaco Ruiz,
veio até nós com informações
sobre o cartel.
Agente Zigman
agendou uma reunião com ele
para discutimos os termos.
Eu deveria estar aqui
mas fui chamada,
no último minuto.
Dia de sorte.
Para alguns.
Parece que havia
mais alguém na cena.
Essas pegadas, as pontas finas,
seis faixas ovais...
o que eu suponho ser
um Ferragamos, número 39.
Ferragamos, sério?
Eu sei algumas coisas
sobre sapatos.
Alguém seguiu as pegadas?
Vamos.
Vai.
- Por favor.
- Só...
O clima está tenso
entre aqueles dois.
- Não sexualmente.
- Você acha?
Ei, posso falar com você
por um segundo?
O que você
sabe sobre a trajetória...
As pegadas desapareceram.
Quem quer que fosse
fugiu de carro.
Sim, o sistema de câmera
de segurança foi desativado.
Ei.
É bom ver você brincando tão bem
com os outros.
O que isso
deveria significar?
Qual é, Riggs. Ninguém quer
ficar sozinho na vida.
Você sabe, a garota certa
pode te despertar a atenção.
Alguém como ela?
Se esse é seu ritmo
eu não vou julgar.
- Com licença, senhora?
- Me deixe em paz!
- Calma, senhora.
- Fique longe de mim!
Você viu o tiroteio
do outro lado da rua?
Não, eu me abaixei
quando ouvi os tiros.
Mas eu vi o cara.
Você viu o atirador?
Não, o safado.
Estava fugindo.
Então ele era
um homem pequeno?
Não, um safado mesmo.
De que tipo de safado
estamos falando?
Pequeno, grande?
Aquele tipo de safado.
Ali! O ônibus!
- O atirador está no ônibus?
- Ele está no ônibus!
Está lá.
Ela está certa.
Um safado de verdade.
Cabrones Team
Apresenta...
S01E15
"As Good As It Getz"
- Quem diabos é Leo Getz?
- Um advogado medíocre.
Isso não é meio redundante,
Rog?
Quer dizer, não...
Você sabe, você...
Quer dizer, Trish é
uma moça excepcional.
Primeira classe, certo? E...
E ela me deu essa camisa.
Impressionante.
Só uma mancha.
Bem, é cedo,
e é uma mancha pequena.
Certo, continuando.
Não acho o Getz
em casa ou no escritório.
Bem, Ag. Palmer a DPLA está aqui
para ajudar a Narcóticos
- de todos os meios possíveis.
- Obrigada.
Agora, o que você pode
nos contar?
Bem, isso é confidencial,
então, nada.
- Qual a graça?
- O quê...?
Qual é, Palmer, sério?
Isso de novo?
Você sabe o que acontece.
Vamos te cansar
com nosso charme astuto
e benevolente, certo?
E as nossas...
- Roupas recém manchadas.
- Tudo bem!
Há duas semanas, pegamos uma
ligação indicando que Flaco Ruiz
pode talvez identificar
alguém importante
na operação de lavagem
de dinheiro do cartel Flores.
- Quem?
- Só sei que ele era importante
o suficiente para
adiantar a reunião.
Quem mais sabia sobre isso?
Ninguém.
Era apenas no escritório.
É por isso que você quer
nossa ajuda para achar o Getz.
Você acha que o vazamento
está dentro da Narcóticos.
- Sim, possivelmente.
- Possivelmente.
Achei que era porque se divertiu
tanto na última vez.
É, sendo alvejada, divertido.
Quase passou
por cima de mim, foi bom.
- Vigilância?
- E aquele queijo.
Você adorou.
Certo. É só eu, ou eu estou,
tipo, sentindo algo aqui?
O que você quer dizer
com sentindo algo?
Um lance, cara.
Tem um lance acontecendo.
Sinta o... cheiro.
- Não sinto nada.
- Não está sentindo nada?
Chamei o Riggs para jantar,
mas ele disse não, então,
isso é apenas profissional.
Bem.
Agente Palmer,
saiba que faremos o possível
para achar o senhor Leo Getz.
Obrigada.
Detetives.
Certo, estou ficando louco
ou isso é como assistir
um acidente com cinco carros
em câmera lenta?
- Vá.
- Estou por dentro.
Bailey! Preciso da lista
de acidentes e carros
- nas últimas duas horas.
- Cuidando disso!
Se quer encontrar um advogado
trambiqueiro, siga-o.
Bom trabalho, Roger.
Espero que todos consigam
acompanhar, sabe?
Ouviu falar do piscineiro
do Rob Kardashian
que escorregou e caiu?
Eu cuidei daquilo.
3500 dólares, isso.
A única coisa
que você tem que lembrar
é tudo que quiser,
Leo "consegue".
Acho que aquele é nosso
trambiqueiro.
Não há mais muitos desse, certo?
Guarde esse. Aqui está.
DPLA.
Podemos ter um instante
do seu tempo, Sr. Getz?
Só quero te lembrar disso:
às vezes o melhor remédio
é um acordo financeiro sem
estardalhaço.
Faça isso na tribuna.
Sim, detetives.
Talvez possamos "kibitz"
no meu escritório?
O que é "kibitz"?
Então, senhores.
O que posso fazer por vocês?
O que estava fazendo
no Hi-Ho Donuts às 5 da manhã?
Bem, estava comendo,
espere por isso, uma rosquinha.
Certo. Bem, podemos fazer isso
no nosso escritório.
O café não é bom,
mas as lâmpadas são belas.
A não ser que você esteja
me prendendo.
Que bela ideia! Você está preso,
cumplice de assassinato.
Torço para que essas acusações
perdurem,
pois senão irei processá-los
por violarem meus direitos,
omitindo um delito
e sequestro.
- Vamos fazer isso.
- Você tem uma câmera?
Pode gravar
o uso excessivo de força?
Excessivo e devo avisar
a vocês.
Sou amigo próximo
do Harvey Levin do TMZ.
- Ei, Ei, Leo. Escute, escute.
- Certo.
Algumas pessoas morreram
naquela loja hoje.
Você não quer nos ajudar
a saber o por quê?
Claro que quero.
Parece que estou sem moedas.
Preto e com creme.
Está pronto!
Está muito quente!
Estava no banheiro
quando atiraram. Não vi nada.
Em relação ao Sr. Ruiz, foi
meu cliente apenas por um dia.
- Flaco te contratou no dia?
- Sou o cara do ônibus.
Me ligam no último
minuto o tempo inteiro.
Sr. Ruiz me ligou porque disse
que a Narcóticos faria um acordo
e eu ia
ajudar na negociação.
Claro, antes da gente chegar
na negociação, ele foi
como podemos dizer, aliviado
da habilidade de respirar.
Ouça, você não acha
que se nós descobrimos,
o cartel não descobriu
que você estava lá também?
Se você sair,
terá um alvo em suas costas.
Obrigado pela preocupação,
mas eu posso me cuidar.
Por favor.
O que está fazendo?
Deveríamos levá-lo
para a Palmer.
Pra mim é melhor o cartel
ir atrás dele.
Usar ele como isca?
Isso.
É uma boa ideia.
Ei. Eu quero um taco
à moda da casa,
e preciso de um celular
para falar com seu chefe.
- Eu sou o chefe.
- Pablo, sabemos que o local
pertence a Flores
e é operado por ele.
Preciso de um celular
para falar com o seu chefe,
para eu esclarecer que hoje
eu estava na loja Donuts
em caráter não oficial.
Não vi nada,
não sei de nada,
não direi nada, e com certeza
eu não deveria andar
com um alvo em minhas costas!
Não parece que ele está
pedindo tacos, não é?
Talvez um pedido
de salada de feijão,
com burrito de carne
de 3 espessuras
para fazer aqueles gestos,
mas não um taco.
- O que ela faz aqui?
- Acho que nos seguiu.
Então, vou esperar
pelo celular e o taco.
E coloque bastante tomatillo.
Leo, agente Palmer,
Narcóticos.
Não conheço você.
Não conheço você!
Não conheço ela.
Não conheço você.
Eu nunca trabalharia
com a Narcóticos.
Está tentando me matar?
- Vim te proteger.
- Ótimo, porque da última vez,
- tivemos um massacre!
- Ei! Vocês já pediram?
Eu soube que a carne assada
é fantástica.
Detetive Riggs, que surpresa.
Você mentiu. Deveria levá-lo
para interrogatório.
Tivemos um plano melhor.
- Ótimo. Qual é o plano?
- Iriamos usá-lo como isca.
Espera. O quê?
- Eu sou a isca?
- Ele não sabia do plano.
A propósito, sinceramente,
é idiotice, porque as chances
deles atirarem em mim...
Essas pessoas me amam...
Sou respeitado por aqui.
Sou querido pela comunidade.
- Sou respeitado...
- Leo. Leo!
Socorro!
Fui atingido!
Relaxe. É só molho.
Aqui.
Ótimo plano.
Bem... Em nossa defesa,
funcionou.
Vou pegar o quadro branco
e mostrar a vocês...
Admitimos que, tínhamos
um plano que tinha risco
- para o Sr. Getz.
- Mas sendo justo,
- pegamos Leo e cozinheiro.
- Sim.
Então, saiu melhor
do que o planejado.
Exceto que não me contaram
o plano.
Não sabíamos
que você gosta de tacos.
Isso é
porque você recusou o jantar.
Murtaugh, foi desnecessário.
Mas justo. Foi justo.
- Agente Palmer?
- Sim.
Te demos acesso
aos homens sob custódia.
Pode nos dizer mais sobre
esse grande jogador?
Tudo bem.
- Ele é O Arquiteto.
- Um arquiteto?
Arquiteto. É assim que o cartel
refere-se ao responsável
pela lavagem de dinheiro
aqui em Los Angeles.
Faz sentido.
Leo sabe quem é ele?
Duvido, mas o cozinheiro
pode conhecer.
Estou querendo transferi-lo
para presídio federal.
Não se manifestou
desde a chegada.
Mas quando chegar lá,
mudará.
E quanto a nós
trabalharmos juntos?
Nós tentamos. Quase me matou
e minha testemunha.
Foi quase. Quase o matei.
Esqueceu o "quase".
Não demorou muito.
Agora ela nos descartou.
- Vocês odeiam ser descartados.
- Odiamos.
Ainda temos as testemunhas.
Façam o Leo falar.
Fazê-lo falar
é a parte mais fácil.
Fazê-lo calar a boca...
É a parte mais difícil.
O que eu quero?
Bem, meus termos podem ser
resumidos em uma palavra.
Proteção.
Para mim e minha reputação.
Foram 6 palavras, e antes
de começar a falar em termos,
talvez queira nos mostrar
o que queremos.
O cartel tentou
me matar duas vezes,
então, é óbvio
que tenho valor.
- Ou não gostam de você.
- Ou fala demais.
- Está bem, ótimo.
- É?
Estou me retirando.
Estou saindo,
e quando for embora...
O que quer?
O que Flaco
ia dizer a Narcóticos?
- Ele não me disse.
- Quem é o Arquiteto?
- Não sei.
- Quem era o atirador?
Certo, quando disse
que tinha valor, posso ter
exagerado um pouco,
mas veja,
tudo que peço
é que me protejam
de quem está tentando
me matar.
Bem, ele é inútil.
Falarei com o cozinheiro
- ver se tem algo...
- Espere.
Pablo ainda está aqui?
No ano passado,
ajudei Pablo a sair de uma
profissional e delicada
situação legal,
e talvez pudesse
- usar isso a seu favor.
- Que tipo de situação?
Bem, primeiro vou precisar...
de uma bebida.
Está bem, vamos lá.
Isso é...
Prefiro espumante.
Pablo, querido.
Precisamos conversar.
- Parece que não quer falar.
- Quer saber?
- Nós podemos conversar.
- Podemos sim, eu e você...
- Quer falar do quê?
- Qual assunto?
Vamos começar com as recentes
acusações de Pablo
- de indecência pública.
- Espere.
Ele foi preso
com a sobrinha do Tito Flores?
Não, não foi a sobrinha.
Era o marido dela.
- Está certo.
- Sim.
Foi pego num estacionamento
brincando de esconde-esconde.
Certo...
Meu advogado reverteu isso.
Disse que não está
na minha ficha.
Sim, mas não significa
que não podemos falar disso.
E se falarmos alto o suficiente,
Tito ouvirá.
E se Tito ouvir,
pode ficar muito bravo.
E se ficar bravo,
significa...
Adeus, esconde-esconde.
- Esconde-esconde.
- Está bem.
- O que quer saber?
- Quem é o Arquiteto?
Eu, eu não sei.
Estou com fome.
- Vamos comer alguns tacos.
- Vamos, sem chalupa.
Eu nunca o vi, certo?
Ninguém viu.
Olha, tudo o que posso dizer é,
que todo mundo está bravo
com a confusão na loja Donuts.
Confusão? Eles mataram
um agente da Narcóticos e Flaco.
Sim, mas eles perderam ela.
Do que está falando?
Não teve vítimas femininas...
Palmer.
Ela deveria estar na loja
de donuts.
E ela estava
no estande de taco.
Ei, Riggs. Se está me ligando
para se desculpar...
Ei, Palmer, cadê você?
Estou, tipo, a um quarteirão,
indo até minha testemunha.
Ouça. Leo não era o alvo.
Você é.
Saiam do caminho!
Palmer?
Ei.
Você está bem?
Tudo bem.
Você está bem.
O resultado balistico saiu,
Ramon.
Você será preso por matar
um agente da Narcóticos,
e mais outros dois.
E você tentou
me matar três vezes.
Veja, ela tem uma regra
de três faltas
quanto a tentativas
de assassinato.
Sei que não há nada
para te oferecer
para você se voltar
contra o cartel.
Mas há algo que posso oferecer
à sua família.
Agora, seu irmão
está cumprindo...
cinco anos em Pelican Bay.
Então se você falar, posso
aproximar ele de seus pais.
Ou,
colocá-lo
em uma unidade solitária.
Sem sol, sem ar fresco.
A escolha é sua.
Faça o que quiser.
Eu nunca o vi.
O Arquiteto
é como um fantasma.
Certo. Bem, tenho trabalhado
nesse caso há anos,
e de repente,
há três tentativas em mim.
Explique isso.
Recebi uma mensagem
ao amanhecer.
Mal tinha acordado
quando me disseram para ir.
Não podia esperar?
Quem você irritou
domingo à noite?
Amor, é você?
- Ei.
Está se divertindo?
Estou celebrando
minha nova aventura.
Estou tão orgulhoso de você.
Eu também.
- Sabe por quê?
- Por quê?
Quando cheguei no trabalho,
depois que o comitê inteiro
de parceiros
me disseram o quanto
me amavam...
- Certo.
- e quanto que fiz pela empresa,
eles promoveram...
A Gene no meu lugar.
Então você não conseguiu?
Então me demiti.
E Roger...
Me senti tão bem.
Eles não me merecem lá.
Pois é. Então...
Se demitiu. Isso significa
que você está desempregada.
Ai Meu Deus...
pela primeira fez!
Em 20 anos! Sim!
Está bem. Então...
Só...
Só por curiosidade,
como deixou com a empresa?
Foi, foi amigável?
Claro que não.
Não foi amigável.
Certo, só, só preciso saber
o quão profundo é o buraco,
sabe, apenas se você
mudar de ideia.
Preciso sentir você
me ajudando aqui, Roger.
Amor, eu estou.
Mas nós dois sabemos
que o salário de detetive...
Quer saber?
Pare.
Você está arruinando
minha festa e meu banho.
Está bem.
Mas aquela piscina
de resistência não acontecerá.
- Saia.
- Está bem.
Ei.
Você está sem mostarda.
Eu ia fazer sanduíches,
com mostarda.
- Roger?
- Temos visita, querida.
Eu disse
para esperar no carro.
Eu estava faminto.
Quem é esse?
Oi.
Olá. Leo Getz,
advogado.
Ele é parte da investigação
que estamos trabalhando.
Tenho que cuidar dele
durante a noite.
- O cara do ônibus?
- Sim.
Sim.
Sim, eu tenho anúncios.
Outdoors, também. Sim.
Mas, desculpe,
não pude deixar de ouvir,
você falando sobre
sua decisão de sair da empresa?
E vai por mim,
nada se compara em ser
seu patrão... mas,
ser demitido da promotoria
foi a melhor coisa
que aconteceu comigo, então...
Foi bom pra mim. Acho que
funcionará para você, também.
Obrigado, Sr. Getz.
Pelo seu... apoio.
Trish, vamos conversar.
- Escute.
- Não.
- Eu sinto muito, querida...
Agora... O que vamos fazer
em relação a mostarda?
A última coisa que fiz domingo
foi o dossiê geral de intimações
para dez empresas
com vínculos com o cartel.
E está dizendo que um deles
pode ser o Arquiteto?
Agora tenho que checar
as finanças
e descobrir que negócios
nosso homem esconde.
Certo, bem...
Vou ficar e te ajudar.
Riggs, não. Quero dizer,
isso não é divertido.
Você não tem que atirar.
Não está perseguindo alguém.
Sei que é devagar, mas vesti
uma camisa nova hoje
Certo?
Sou um homem mudado.
Com fome?
Pensei em talvez irmos...
Não como nada
dessas máquinas.
Claro.
Isso é...
Certo.
Se você fosse comer, certo.
Se você fosse comer
Não se você saísse jantar...
se estivesse...
digamos que estivesse com fome,
certo, seria...
Chinesa.
Tem algum estilo familiar?
Gosta de ir sozinha?
- Riggs, peça a comida.
- Ordem justa. Tudo bem.
Nojento.
Sabe o que acontece
em lugares como esse?
Meus clientes ficam aqui.
Que lado você quer?
A cama.
- Você fica com a cadeira.
- A cadeira?
Tá, pode ser.
Ei...
Sobre o que sua esposa disse...
posso te dar um conselho,
baseado na minha experiência?
Sua experiência e minha esposa
são totalmente diferentes.
Ela é uma estrela
do rock jurídico.
Você é...
Um impostor.
Com todo respeito.
Quer me insultar?
Tudo bem.
Porque no fim de dia...
Eu sei como sobreviver.
Sim. Como uma barata.
Exato.
E sabe o que mais?
Sabe aqueles escritórios chiques
de advocacia
como o que sua esposa estava?
Todos eles são parte
do clube dos meninos.
Provavelmente por isso
ela saiu.
Você me leva, e me coloca
em uma dessas empresas,
Eu resolvo, certo.
Mas se você tirar qualquer um
daqueles riquinhos,
e espera que eles sobrevivam
na rua, bem...
Não.
Eles morreriam como cães.
E sabe o que mais?
Eu demorei
para criar coragem
e fazer
o que sua esposa fez hoje.
Se não pode ver isso,
então tem grandes problemas
do que pagar a faculdade
dos seus filhos.
Certo, fui um pouco agressivo,
porque sou do tipo que prefere
pegar tudo do que procurar
você sabe, especial...
- Quantas cartas você perde...
- Bom dia.
E aí, Rog!
Como vai? Veja,
tem muita coisa para ver.
Temos registros telefônicos,
documentos fiscais.
Fique à vontade, grandão.
Ficaram aqui a noite toda?
Sim, alguns de nós
são dedicados, Rog.
Limitamos o Arquiteto
até uma das três empresas.
Estamos procurando
algo específico?
Uma transferência
de alto valor, talvez.
Ou um e-mail ou sms em que
alguém se refira ao Arquiteto,
seria de grande ajuda.
POR FAVOR ME RETORNE URGENTE
Que tal um número telefônico?
999-536-4389.
O que é isso?
Não sei, mas parece familiar.
Leo "te livra".
Leo Getz, advogado.
Leo...
É você?
Oi.
É... É você?
Este telefone
é para negócios legítimos.
Alguém da Weyburn Assessoria
te ligou na noite anterior
- ao ataque na Donuts, quem foi?
- Aquela noite?
Recebi apenas uma ligação.
Flaco Ruiz.
É isso. Weyburn Assessoria
é o disfarce do Arquiteto.
Certo, espere.
Weyburn Assessoria...
eles têm apenas um proprietário,
- Stafford White.
- Vamos buscá-lo.
Ainda não.
Preciso de um mandado.
Vão até lá
e posicionem-se, certo?
Riggs...
Por favor espere minha ligação,
em seguida pode derrubar
a porta.
Já te disse...
- Sou um novo homem.
- Um novo homem.
O que está fazendo?
Weyburn é no 13° andar.
Palmer disse para esperar.
Bem, sim, vamos esperar,
mas vamos...
Sabe,
esperar lá em cima.
Assim, quando o mandado chegar,
estaremos prontos. Todos ganham.
Trish pediu demissão.
E não sei
se ela consegue outro,
ou mesmo se ela quer
ou se poderia.
Espere, estamos falando
da sua esposa, certo?
Quero dizer, existe um
ser humano mais capaz
de cuidar de tudo
do que Trish Murtaugh?
Não. Acho que não.
Vamos,
com o que está preocupado?
Eu me preocupo.
Coisas ruins acontecem,
o tempo todo.
É só perguntar a esse cara.
Espere um pouco,
Este é o Arquiteto?
Sim.
Esse é o cara que Palmer
nos pediu para procurar.
Palmer?
Palmer!
Leo, é uma péssima hora.
O que foi?
Tudo bem,
sei que vai parecer estranho,
mas estou perseguindo
uma ambulância na Spring!
Está perseguindo
uma ambulância.
Eu sei, eu sei.
Palmer está nela!
Dois caras do cartel vestidos
de paramédicos a pegaram,
e vão levá-la
sabe-se lá onde.
Ei. Sequestraram Palmer.
Estão seguindo.
- Quem está seguindo?
- Leo.
Leo?
Certo. Eles pararam
em algum tipo de...
Restaurante
ou posto abandonado.
- Vou ver se chego mais perto.
- Não, Leo.
Fique parado até chegarmos.
Tudo bem...
É um velho hotel
no lado norte da rodovia.
Estou escondido.
Então...
quais são minhas...
regras de combate aqui?
Não há regras.
Não ataque!
Recue!
- Você me entendeu?
- Calma, calma.
Eles nem sabem
que eu estou aqui.
Eles sabem
que eu estou aqui!
Vamos!
Vamos lá!
Você vê o que estou vendo?
Palmer.
Se levarem-na
para o helicóptero,
ela está morta.
Você vai atrás do Leo,
- irei atrás do Palmer.
- Entendido.
Vai, vai, vai!
Vamos lá!
Espere.
Espere, espere.
Não atire.
Eu sou um advogado.
Entre!
Vamos!
Leo!
Decole!
Vamos, vamos!
Isso é um processo
esperando para acontecer.
Não!
Riggs!
- Oi.
- Olá.
Não.
- Eu tenho um plano.
- Não, eu tenho um plano!
- Nós pulamos!
Quais são as chances?
Temos o mesmo plano.
- De sobrevivermos?
- Muito pequena.
Bem, eu imaginei que você
acabaria na cama comigo.
...e um helicóptero
militar desarmado
foram apreendidos
ou destruídos,
meia dúzia de membros
do cartel de Flores e agentes
foram levados
para à justiça hoje.
Nada disso seria possível
sem o trabalho da Narcóticos,
a DPLA e o advogado local...
Leo Getz.
Obrigado.
Irei responder
algumas perguntas.
Ele não falou meu número.
Ele deveria falar meu número.
Qual é, Leo.
Todos já sabem seu número.
Acho que você está certo.
Detetive,
você salvou minha vida.
Te devo uma.
Se você sofrer algum acidente,
e precisar de uma indenização,
pegarei seu caso,
sem cobrança.
Taxa reduzida.
Foi um prazer, Leo.
Não precisa agradecer.
Para o quê?
Você verá.
Parece que tenho tudo.
- Voltando para Washington?
- Sim.
Onde está Riggs?
Eu não o vi.
Certo.
Por favor diga
que eu falei "até logo".
E obrigado.
É isso?
- Murtaugh...
- Qual é. Vocês têm química.
Isso não acontece
com frequência.
Eu sei.
Te vejo por aí.
- O que está fazendo aqui?
- Nada.
E aí?
Se "nada", quer dizer
"se escondendo"?
De quem
eu estaria me escondendo?
Sabe, Riggs, desde
que fomos colocados juntos,
já te vi bêbado, louco,
desleixado, rude, insensível.
Eu disse "insano"?
Falou minhas melhores
qualidades.
Certo. Mas eu nunca
te vi desse jeito.
Como assim?
Com medo.
Bem, você sabe, pulei
de um helicóptero mais cedo.
Certamente tenho
um pouco de medo residual.
Sim, mas não o que isso é.
Veja, morrer não te assusta,
viver sim.
Palmer está voltando
para a capital,
e se você se apressar,
pode alcançá-la.
Eu...
Eu dei a ela um...
Um pequeno aceno de cabeça
quando eu estava saindo.
Certo.
Bem vindo de volta aos vivos,
meu amigo.
Como foi? O quê..?
Você está escondido
em um necrotério,
porque tem medo
de falar com uma garota.
Essa é a coisa mais sã
que eu já vi você fazer.
Olá. Estou em casa.
Oi.
- Oi.
- O que está acontecendo?
Acho que você estava certo.
Desistir foi impulsivo.
E talvez
eu não me dê tão bem
em uma nova empresa,
então...
Estou pensando em trabalhar
na melhor carta já escrita.
Ouça.
Tudo vai ficar bem.
Foi eu que cometi um erro.
Você vai fazer essa firma
se arrepender
por ter tratado você
daquele jeito,
e vou amar você fazendo isso.
Então faça-me um favor.
Não se preocupe tanto.
Obrigado.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Vamos.
O quê? Aonde vamos?
Vamos limpar a sua mesa.
Roubar alguns clipes de papel.
Cada pedaço conta. Vamos.
Riggs?
Oi.
Pensei que
você já tinha ido embora.
Sim. Voltei pelo distintivo
do agente Zigman.
Bailey deixou isso
na mesa dela para mim.
O que você está fazendo?
Preenchendo
um monte de papelada.
Um grande caso
que estou investigando.
É super secreto,
então quero mantê-lo em sigilo.
Isso é um cardápio
de comida chinesa.
Tem um envenenamento,
estou tentando investigar.
- Uma raquete.
- Riggs.
O quê?
Tem sido muito assustador
trabalhar com você.
Mas não totalmente desagradável.
Agente Palmer,
verdade seja dita,
não foi tão desagradável
trabalhar com você.
Até mais, Riggs.
Eu estava de saída.
Eu desço com você.
Estou sentindo algo.
Não acredito
que estou fazendo isso.
Você está mesmo fazendo isso.
- E, querida?
- Sim?
Acho que seu próximo
grande passo, está bem à frente.
Querido,
por que minha foto está
na parte de trás de um ônibus?
É melhor esse homem
ter um bom advogado.
cabronesteam.weebly.com