Se não se importa
de eu perguntar,
o que uma senhorita linda
como você
está comendo aqui sozinha
na Véspera de Natal?
- Perdi meu voo para casa.
- Onde é sua casa?
Ei, Charlie,
sabe o que eu aposto
que esta senhorita
quer para o Natal?
Um pouco de paz e sossego.
Eu, por outro lado...
Obrigada.
Foi um dia péssimo.
Será a primeira vez
que não estarei em casa
no Natal em... bem, nunca.
Ainda está sorrindo.
Já é algo.
Essa é a minha desculpa
para beber sozinha no Natal.
- Qual é a sua?
- Não sou bom em desculpas.
Além disso,
não estou bebendo sozinho agora,
estou?
Não, não está.
Tenho mais uma pergunta.
Vai terminar de comer o bife?
Com certeza
vou terminar de comer o bife.
Boa menina.
Saiba que normalmente
não vou para casa
com caras que conheci em bares.
Que bom.
Somos dois então.
Aqui está... espaçoso.
Sim, estou aqui
há mais ou menos um ano,
um ano e meio, então...
Isso não pode ser
confortável.
Bem,
é melhor do que um beliche.
Militar?
Ou prisão?
Fiz algumas incursões
no Iraque.
Também passei uma noite
no condado...
durante o ensino médio.
As leis sobre dormir em pé
são bastante rigorosas por aqui.
Essa é uma árvore
muito pequena.
Eles deram para nós
no trabalho.
Pronto.
Ela ilumina o lugar.
Sim, ilumina.
O sofá é confortável.
Um pouco áspero
em torno das bordas, mas...
- Vejo algum potencial.
- Você vê?
Sim.
Não é um Natal tão ruim.
Não.
Não é totalmente ruim.
O cara não tem decência.
Não são apenas
alguns pisca-piscas.
Isso é extravagância.
Sem bom gosto, até.
E com toda a energia
que ele está usando,
vai sobrecarregar
a nossa rede.
- A rede?
- Nossa rede elétrica.
Isso é real.
Estamos vulneráveis.
Roger, todos os anos
os McNeiles fazem isso,
e todos os anos
você se queixa.
O cara é consistente.
Uma das muitas qualidades
que eu admiro.
Obrigado, filho.
Esta época do ano
não é sobre decoração.
- É sobre família.
É sobre união.
Concordo totalmente, pai.
Pode me levar à casa da Julie
amanhã à noite?
- Ela receberá alguns amigos...
- Eu levo você, Ri.
- Com o carro de quem?
- É.
Quer saber?
Desculpe.
Não até, você sabe,
depois de amanhã.
Depois de recebermos
nossos presentes.
Ele acha que vai ganhar
um carro.
Você não vai ganhar
um carro, RJ.
Você não vai ganhar um carro.
Vocês... Certo.
Claro, sim.
Pisque para mim novamente,
te desafio.
Olha, durante o ano todo,
as pessoas estão por aí,
para lá e para cá...
- Se divertindo?
- Não estão em casa.
Ouçam, seu pai está certo.
É uma vez no ano
que estamos
todos no mesmo lugar.
Por poucos dias.
Então, sua mãe e eu vamos tirar
uns dias de folga
e vamos passar um tempo juntos,
em família, gostem ou não.
McNeile!
Roger...
Jim!
Grande Rog!
Estamos subindo de nível aqui.
A rede.
Levou em consideração
a rede?
A rede?
A rede elétrica, Jim.
Com todas essas coisas,
corre risco de incêndio.
Virou bombeiro, Rog?
É isso?
Bombeiros não carregam armas,
Jim.
Sabe o que dentistas carregam?
Irrigador oral de alta potência
e fio dental.
Roger! Roger?
Entra aqui.
Agora.
Desculpe, Jim.
Roger!
O quê?
- O que foi aquilo?
- Desculpe.
As luzes estão ótimas.
Feliz Natal.
Boas festas.
Primeiro,
ele me chama de "Grande Rog."
E aí ele faz tipo um gesto
ameaçador com fio dental.
Não achava que era possível
ameaçar com fio dental.
É o suficiente.
Lidar com o  McNeile
é a pior parte dessa época.
Não, a pior parte
da época das festas é...
Tudo.
- Tudo? Odeia tudo?
- Certo, rapazes.
O nome da nossa vítima é
Elena Tull, 25 anos.
Morava na cobertura.
Acham que é suicídio?
Essa época pode ser difícil
para algumas pessoas.
Pode ser, mas...
Se vai dar um mergulho no nada
duvido que vai se preocupar
os seus pés vão esfriar
no caminho.
Ei, quer dar um tempo?
Não estamos cantarolando aqui.
Ei, o cara só está fazendo
o trabalho dele.
Fazendo o trabalho dele?
Outra razão para odiar o Natal.
Apesar de alguns certos
dentistas,
é a época do ano que as pessoas
mostram boa vontade ao próximo.
E eu gosto disso.
Ai, meu Deus!
Meu carro!
O que falava sobre boa vontade?
Feliz Natal, Grande Rog.
Grande bosta.
[S01E09]
Jingle Bell Glock
Legenda
FLeCha | MariTMS | fhfreire | DeVil
Adamantium-X | BrunaHerrera | daah
Legenda
Kafelnikov | VIKT0R | RedSoldierBR
Revisão
deberle | JotaKretli
Belo ap. para uma enfermeira.
Não é dela.
Bailey está procurando o dono.
Tem um nome de uma empresa
na escritura.
Senhores, poderiam me acompanhar
até a varanda.
A vítima caiu dessa borda.
Levando-nos a três opções...
Acidente, suicídio, homicídio?
Essa é a questão que pretendo
resolver.
- Ela foi empurrada.
- Foi.
Precisa forçar
para ter este dano.
Tive uma abordagem diferente
e muito mais completa,
mas, sim.
Ela foi empurrada.
O apartamento
está no nome de uma empresa
associada do namorado da vítima.
Um Eduardo Flores.
Eddie Flores?
Quem é Eddie Flores?
O Natal chegou mais cedo.
E Papai Noel colocou um cartel
na árvore do departamento.
O maldito Eddie Flores.
Conheci Eddie no Texas.
O traficante mais conhecido
de Juarez.
O sobrinho homicida
de Tito Flores,
quase o prendemos por
sequestro no Texas,
mas no dia antes
do julgamento,
a única testemunha
ficou sem a cabeça.
- Dificultando o testemunho.
- Dificulta porque não há boca.
- Sem palavras.
Ele fez besteira dessa vez,
pois está na nossa cidade
e vamos prendê-lo.
Teremos muito trabalho.
Eddie não é o pilantra padrão.
E não somos policiais padrão.
Falando nisso, Capitão...
Murtaugh, sei que você
tinha uma folga essa semana,
mas temos que arregaçar
as mangas nesse caso.
Sinto em dizer que talvez
perca o tempo em família.
- Parentes na cidade?
- Chegam em uma hora.
Vamos trabalhar.
Consegui os registros
de telefone da Elena.
Há uma sequência de mensagens
com alguém chamado H.
Ele vai descobrir.
Estou com medo.
H pode ser um amante e
Eddie descobriu.
Vamos ver os contatos,
procurar por todos com H.
- Henry, Hank
- Hector, Hugo.
Hugo? Ninguém tem um caso
com um Hugo.
Rapazes, já cansaram de chutar
e querem descobrir?
Porque Elena iria tomar café
com H em 15 minutos.
Perfeito.
Acho que é um Harvey.
Acho que se chama Hamburguer.
Hannah, alguém aqui
se chama Hannah?
Com licença, senhora.
Veio aqui se encontrar
com Elena Tull?
Quem são vocês?
Departamento de Polícia
de Los Angeles. Homicídios.
Aquele filho da puta.
Ele a matou, não foi?
- Quem?
- Não, vocês primeiro.
- O que você sabe?
- Não funciona assim.
Nós fazemos as perguntas.
Vamos começar com uma fácil.
Qual sua relação com Elena?
Amigas.
Acho que pode chamar
de colegas.
- É uma enfermeira?
- Jornalista.
Escrevo na coluna
Cidade no L.A. Sentinel.
- O que você cobre?
- Crimes, drogas.
Ascensão dos Cartel em LA.
Certo, então podemos ir
ao que interessa.
Você sabia
com quem ela estava saindo.
Sim, sei.
- Sabe que tipo de homem ele é?
- O tanto quanto você.
Estava escrevendo um artigo
sobre Eddie Flores.
Elena era a fonte.
- Sabia o quão perigoso ele era?
- Ela sabia.
No início não sabia quem era,
mas ela era uma garota esperta,
logo percebeu.
Ao invés de terminar,
ela queria destrui-lo.
Por que não ir na polícia?
Vocês tiveram alguma sorte
em capturar Eddie?
Elena está morta.
E se Eddie descobrir
que ela era sua fonte,
então sua vida também
está em perigo.
Então sugerimos
que talvez você...
Seja discreta,
deixar que cuidem do caso.
Sim, sei como funciona.
Acho que você está subestimando
o Eddie.
Conheço Eduardo Flores,
detetive.
E nada me faria mais feliz
se eu estivesse subestimando
o que vocês são capazes.
Sabe onde podemos achá-lo?
Ele não está sendo discreto,
exatamente.
Qualquer um pode achá-lo.
A pergunta é,
quem tem a coragem de prendê-lo?
Eddie?
Eddie Flores?
- Minha...
- É o Eddie.
- É você!
- Ele está aqui.
Não vejo você desde...
desde que decapitou
aquele cara em El Paso.
- Você está ótimo!
- Conhece ele?
É só um policial bêbado
chamado Riggs.
Com sotaque do Texas...
- faz me sentir em casa.
- Eddie...
- Ele não é do Texas.
- Isso mesmo.
- Sou de Juarez.
Bem,
eu não tive o prazer.
Meu Deus, me desculpe.
Roger, Eddie.
Eddie, Roger.
Ouvi muitas coisas sobre você.
Na verdade, estou nervoso.
Nunca estive tão perto
de um sociopata.
Ignore-os, eles me perturbam
o tempo todo.
É só uma besteira
de anos atrás.
Não, na verdade,
é sobre ontem.
É, nova besteira.
Ele jogou a namorada 13º andar.
Ele caiu no teto de uma carro,
quebrou a espinha,
fraturou o crânio,
foi uma bagunça!
Mas você parece estar indo bem.
E está namorando de novo,
é lindo.
- Com licença.
- Fique!
Por favor.
Não, eles estão saindo.
Não. Sinto muito. Por favor
temos que obter evidências
- e intimação e tudo mais.
- E mandados.
Vimos você do quarto e tínhamos
que dizer "olá", então... Olá!
Do mesmo jeito que no Texas,
Riggs.
Só late e não morde.
Dessa vez, será verdade.
Tudo bem.
Tenham cuidado.
Certo, não queremos
perder nossas cabeças.
- Eu vi o que fez!
- Viu?
- Ele ficou brincalhão.
- É o feriado.
- Me sinto bem.
- Tonto.
Tudo bem.
Ei, Riggs, você sabe como
esse mundo pode ser cruel.
Como é?
Ás vezes você perde pessoas,
não é?
Entes queridos.
Amigos...
Parceiros...
Esposas.
Acidentes acontecem, não é?
Riggs, Riggs.
- Está falando da minha esposa?
- Há muitas pessoas aqui.
Responda-me!
Está falando da minha esposa?!
Toquei seu ponto fraco?
Lamento, detetive.
Não assim, Riggs.
Há muitas pessoas aqui.
Vamos.
Ele está tentando
mexer com sua cabeça.
Deveria achar
um namorado melhor.
Deixe-a em paz, Riggs.
Nesta época do ano,
ninguém deve ficar só.
Qual parte de "sem erros"
você não entendeu?
Recebi ligações
dizendo que Riggs quase
empurrou Flores da borda.
Ele não o empurrou.
Ele o balançou.
Roger, o que está acontecendo?
O feriados deixa ele
um pouco doido.
Um pouco doido, eu entendo.
Meu sogro sempre me diz
como ama os "gays,"
mas você não me vê
pendurando ele do teto.
Ainda.
Eddie disse algo
sobre a esposa de Riggs.
- Ele ficou bravo.
- Preciso tirá-lo do caso?
Não.
Estamos cuidando disso.
Onde ele está agora?
Está num armazém.
Está olhando arquivos de casos
antigos de El Paso.
Acho que sua história
com Eddie pode nos ajudar.
Não deixe-o ser levado
pela emoção.
É isso que Eddie quer.
Me sinto um idiota.
É tradição de família.
Por que não está usando o seu?
O meu ficou lá em cima
no meu antigo quarto.
Qual é querido, sua família
também deve ter tradições bobas.
Um suéter bobo é o menor
dos problemas na minha família.
Não apareço em casa
há dez anos.
Pra mim é diferente
Família é tudo pra mim.
Precisa saber o tipo de vida
na qual está entrando.
Suéteres feios, tios bêbados.
Bem confuso.
- É?
- É.
O que me diz, caubói?
Preparado pra isso?
Acho que eu seria um bom
tio bêbado no futuro.
Sim, seria.
Conseguiu fazê-lo usar o suéter?
- Você me enganou.
- Desculpe, querido.
Desculpe.
Vocês todos
parecerem ridículos.
Eu me sinto no clima.
Ele é engraçado.
Disse a vocês
que ele era engraçado.
Ele é parte da família.
Só estou dizendo,
se Riggs está vindo jantar,
vocês nem notarão
a minha falta.
Aquela vai ser
a festa do ano.
Não, a festa do ano
será aqui.
Na festa dos Murtaugh!
Porque não há festa
como a dos Murtaugh,
Porque a festa dos Murtaugh
não para.
Esse é o espírito.
E você, senhorita,
vai estar aqui no jantar
em família.
Tem algo pra me dizer?
Sobre o quê?
Sei lá,
sobre uma rena desaparecida?
Sim, Jim McNeile passou aqui,
e disse que alguém roubou
uma delas.
Droga.
Isso é terrível.
Vou investigar isso.
Qual delas?
Deixe-me adivinhar, foi Prancer.
Não pode roubar a decoração,
certo, pai?
Ei, respeite o pai.
Ei, você não vai conseguir
o carro, RJ.
Roger,
você pegou a rena dele?
Isso seria um crime horrível
a menos que estivesse
roubando nossa energia há anos.
Agora...
Eu só vim pra casa
tomar uma xícara de café,
e logo voltar
e depois que eu estiver
bem acordado depois deste café
resolver o caso da rena.
Droga, McNeile!
- Te trouxe algo.
- Riggs, nossa! Isso é caro.
É a época mais feliz do ano,
certo?
Estava aberto.
Mas você o fechou, ótimo.
Tinha que ter certeza
que não era ruim.
Claro, afinal,
é um ótimo presente.
É mais como um suborno.
Preciso que olhe isso
pra mim.
Claro.
É de El Paso.
Sim.
Só estou tentando achar
alguma inconsistência.
Disseram que o motorista
do caminhão foi intoxicado.
Mas não encontro nada
que sustente isso.
Honestamente, eu não sei
o que estou procurando.
Só preciso de uns
olhos especializados.
Claro. O nome da vítima é
Miranda...
MIRANDA RIGGS
Isso é...
Um relatório de acidente.
Eu sei, mas...
McNeile detonou a rede!
Meu vizinho, McNeile.
Ele dominou suas luzes de Natal
e estragou
minha rede elétrica.
O que está acontecendo aqui?
Riggs, me trouxe
um presente de Natal!
Está na época, né?
Falando em presentes,
Bailey rastreou o histórico
de compras de Elena Tull.
Ela recém comprou uma câmera
de segurança sem fio para casa.
- Ela estava gravando o Eddie.
- Sim.
E espero que essa câmera
ainda esteja na cobertura.
Talvez o Papai Noel
veio mais cedo esse ano.
Riggs, obrigado pelo...
Pode deixar.
Obrigado.
Não atire.
Que merda você
está fazendo aqui?
Elena pegou uma coisa minha.
Eu precisava pegar de volta.
Não tão rápido,
não tão rápido.
Preciso ver
o que tem na bolsa.
- Perdão, tem um mandato?
- Não precisamos.
Você invadiu
uma cena de crime.
Sabe quantos jornalistas
foram mortos pelo cartel Flores?
Mais de 400 só em Juarez.
Eles acham que podem nos
silenciar com intimidação.
Eu não tenho medo.
Com alguma sorte, o que está ai
prenderá Eddie Flores.
Posso ir agora?
Feliz Natal.
Sim?
Como é a vista
do meu apartamento, Detetive?
Droga,
ela pegou o cartão SD.
É o Flores.
Está bem, fale com ele,
eu vou atrás dela.
Eddie!
E aí, amigo?
O que, você ligou
para confessar?
Minha consciência está limpa.
Estava pensando sobre
nosso tempo no Texas.
Você era um grande caubói.
O que o trouxe para L.A.?
Você sabe,
poluição, trânsito.
E você? Seu tio finalmente
te expulsou do México?
Não, eu vim pelas garotas,
cara.
Mesmo que você.
Sua esposa gostosa
era daqui, não era?
Fale da minha esposa
mais uma vez.
Você está um pouco
de cabeça quente, Riggs.
Eu sou igual a você.
Fico com raiva e então...
Boom!
Eu explodo.
O explosivo foi acionado
por um celular modificado.
Pode ter sido detonado de
qualquer lugar por uma mensagem.
Alguma forma de descobrir
quem estava do outro lado?
Era um gravador.
Irrastreável.
Ele está brincando conosco.
Ele ligou para se gabar enquanto
assistíamos ela queimar.
Scorsese,
você conseguiu recuperar
alguma coisa da vítima?
Encontrei o cartão SD
da bolsa da Hannah.
Estava muito danificado,
mas havia um cache de dados.
Há uma senha nele, entretanto,
agora é com Bailey.
Bem, então nós o pegamos
com o vídeo.
Quanto tempo vai demorar?
E se não funcionar?
Mesmo se não funcionar,
pegaremos ele
- com outra coisa.
- Certo, Rog.
Sabemos o que ele fez.
Todos sabemos o que ele fez
e onde encontrá-lo,
- e não estamos fazendo nada.
- É isso que ele quer.
Ele quer entrar
em nossas cabeças,
nos fazer ir atrás dele
e cometer algum erro.
O que ele está fazendo
é rir da gente!
Ele matou Elena,
matou Hannah,
- e ele matou Miranda.
- E como você sabe?
Porque é o que ele está dizendo.
Ele quer que você acredite.
Por favor,
fale sobre o relatório!
Relatório?
Que Relatório?
Dei pro Scorsese o relatório
do acidente da Miranda.
Então, por favor,
conte a ele.
Desculpe, Riggs.
Não há nada que indique
que não foi um acidente.
E o relatório toxicológico?
O motorista não estava bêbado?
Não tinha nada.
Eu sei o quanto
isso pode ser difícil.
Não, não sabe.
Riggs, preciso que você
fique firme.
Pode fazer isso?
Eu tenho ficado,
e olha aonde isso me levou.
Por que você não fica firme
por nós dois?
Espero que o RJ não fique
desapontado com esses fones.
Ele vai gostar. Custaram
mais que o meu primeiro rádio.
Sim, eu sei. Mas ele pensa
que vai ganhar um carro.
E Riana fica perguntando
por que ela não pode ir
para festa das amigas a noite.
Qual é o problema?
Nada.
Querido, sem essa.
Você é um péssimo mentiroso.
Riggs.
Acho que eu deveria
começar perguntando,
- "Qual é o problema com Riggs?"
- Esse cara do cartel.
Está mexendo com a cabeça dele,
fazendo-o pensar
que ele podia ter feito algo
que evitasse a morte da esposa.
- E conseguiu?
- Não.
Ele fica provocando,
e está funcionando.
Tenho medo
que ele machuque alguém.
Sei que vou dizer algo
que você provavelmente já sabe,
mas você precisa estar lá
pra ele.
Eu tentei, acredite,
mas ele não se abre.
O que eu sei,
é que nesse último ano...
Ele provavelmente pensou
que passaria o Natal
com a esposa e o bebê.
E agora ele está sozinho.
Pode imaginar?
Não.
Não consigo.
Tudo bem.
O quê?
Ah, no seu bolso.
Meu Deus!
É lindo.
- Feliz Natal.
- Obrigada.
- Aqui, me ajude.
- Sim.
Que lindo.
- Obrigada.
- De nada.
Certo, sua vez.
Como você conseguiu colocar
um carro de bombeiros aqui?
Para!
Ferrorama?
- Não. Abra.
- Não?
- Lançador da granadas?
- Não. Melhor.
Certo.
Isso significa...
Você vai ser papai.
Vim me desculpar.
Preciso ser um pouco
mais compreensivo sobre...
como foi difícil
esse ano para você.
Por que não vai pra casa, Rog?
Fique com a sua família.
É uma arma para o Flores?
Não faça perguntas das quais
você não quer respostas.
Aqui está uma
que preciso de resposta.
Se você matar Flores
a sangue frio0
O que te resta?
O que me resta agora?
Você se sente assim,
mas precisa seguir em frente
e se restabelecer.
Olha, Riggs...
ainda não sabemos se Flores
teve algo a ver com a Miranda.
A melhor maneira de descobrir
é prendê-lo pelo assassinato
das duas mulheres
que nós sabemos que ele matou.
Uma vez que o fizermos,
podemos descobrir o resto.
E se ele for absolvido,
ou escapar?
Se o pegarmos
da forma correta,
e ele fugir,
eu o ajudarei a encontra-lo.
Não estou pedindo sua ajuda,
Roger.
Eu sei.
Você nunca pede.
Eu sei que ele a matou.
Então, de um jeito ou de outro,
é ele ou eu.
O que ainda está
fazendo aqui?
Pensei havia uma promoção
e sairia mais cedo.
Está evitando os sogros.
Não, estou encerrando
dois homicídios.
Para não ter que cometer um.
Quebramos a senha.
Você tem o vídeo?
Sim, mas a qualidade
não está boa.
É difícil identificar
quem está com Elena.
Qual é.
Aquele é o Eddie.
A roupa, a forma de caminhar.
É ele.
Não serve no tribunal.
Precisamos ver o rosto dele.
Vamos, vire-se.
Eu sabia.
Ele vai fugir.
Passe novamente.
Rog, não importa.
Não dá para ver o rosto dele.
Passe.
Espere, pare.
Olhem para aquela árvore.
- As bolas extravagantes.
- Rog, entendemos
que odeia a exploração
do feriado.
Não. Bailey,
dê um zoom naquela.
Aquela bola bem ali.
- É ele.
- Vão pegar o filho da puta.
Com licença.
Está de bom humor,
detetive.
Finalmente encontrou
o espírito do natal?
Sabe, as vezes demora
para receber
o presente perfeito.
E hoje eu recebi
um ótimo presente.
Sabe o que é?
Um vídeo.
Deixe-me explicar.
Tem um idiota de Juarez,
certo?
Ele entra num apartamento.
Um lindo apartamento.
- Está contando errado.
- Certo, você conta.
Tem que definir o cenário.
Castanhas assando.
Há um clima frio.
De repente, um homem empurra
uma mulher indefesa
de uma varanda para a morte,
- tudo filmado.
- Tudo filmado.
É para significar algo
para mim?
Significa algo para mim.
E para você?
- Ele está no vídeo.
- Isso não significa algo?
Polícia de Los Angeles!
Ligue para ele.
Boas festas, Sra. Murtaugh.
Tenho uma entrega
do Depto. para seu marido.
- O que é?
- Não posso dizer.
- Acho que é uma surpresa.
- Tudo bem.
É uma surpresa bem pesada.
Se importa se eu guardá-la?
Desculpe.
Entre.
- Obrigado.
- Que bonito.
Nós o pegamos.
Da forma correta.
Grande bosta.
Obrigado.
Deve ser do Polo Norte.
Você está fora
da lista dos malvados.
- Sim?
- Feliz Natal, Detetive.
Quem é?
Você tem meu sobrinho
sob custódia.
Assim como eu tenho a família
do seu parceiro sob a minha.
Quem é?
Leve meu sobrinho
para o aeroporto Van Nuys.
Você tem uma hora.
- Qual é o problema?
- Ligue para a Trish.
Faça o que eu digo,
e sua família ficará bem.
Do contrário,
as crianças morrem primeiro.
- Alô.
- Passe para minha esposa.
Você não faz as exigências.
Você não está
no controle da situação.
- Entendeu?
- Coloque-a na linha.
Agora!
- Roger?
- Você está bem?
As crianças estão aí?
Estamos bem.
Estão lá em cima.
Não sabem o que está havendo.
Certo, ouça.
Tudo ficará bem, certo?
Eu prometo.
Eu amo você.
55 minutos.
Que merda está fazendo,
cara?
Cale a boca!
- Ferrari amarela.
- Não!
Ouça.
Leve-o ao aeroporto.
- Eu cuido disso.
- Eu cuido da minha família.
Ainda tenho a maior pontuação
no Space Invaders.
- Por pouco.
- Certo, que seja.
Quem é esse?
Ele é amigo de seu pai.
Não ficará muito tempo.
- Por que não se sentam?
- Não!
Não, vocês podem ir.
Vão ver um filme na sala.
Temos que conversar.
- Está bem.
- Vamos.
O que acha que aconteceria
se o vissem apontando uma arma
para mãe deles?
Entrariam em pânico.
Sabemos que o melhor para todos
é permanecer calmos, certo?
Não acredito que tenho
que estar aqui,
- e o papai ainda não chegou.
- Não se preocupe, querida.
Seu pai chegará logo.
Não fique tão triste,
Riggs.
Pense assim.
Desta vez, conseguimos evitar
acidentes indesejados.
Eu gostaria de um café.
Sem problemas?
Obrigada.
- O que houve?
- O que está fazendo?
Acalmem-se.
As luzes de natal do vizinho
queimaram nosso circuito.
Os disjuntores
estão na garagem.
Tente algo e vou fazê-la
me ver matar seus filhos.
Entendeu?
Entendi.
Tem um degrau aqui.
Está...
Está bem aqui.
Mexa-se e eu explodo seu rabo
por toda a garagem.
- Você está bem?
- Estou.
Eu disse que meu marido
estava vindo para casa.
Está na hora de eu ir,
mano.
Mas foi divertido.
Estou certo de que faremos
de novo algum dia.
ELES ESTÃO SEGUROS
Você matou minha esposa?
Diga!
Vou explodir seus miolos
e espalhar por todo o chão.
Um.
Dois!
Quero agradecer por trazer
meu sobrinho de volta.
É uma pena ele ter
esse temperamento.
Faz dele fraco, imprevisível.
Eu não podia mais ignorar
os fracassos dele.
Ele matou minha esposa?
Miranda Riggs!
El Paso, Texas.
15 de setembro de 2015.
Diga-me, por favor.
Você não era tão importante
em El Paso,
e não é tão importante agora.
Leve-o para a estação.
Vou preencher a papelada depois.
E em silêncio, certo?
Sem sirenes. Não quero
que as crianças saibam disso.
Vou cuidar disso.
Bailey, obrigado.
Feliz Natal, Murtaugh.
Roger?
Há algo que queira contar?
Não.
Eu juro, contei tudo.
E querida, eu prometo,
vocês estão seguros agora.
Querido,
estou falando daquilo.
- Prancer? Como ele entrou aqui?
- Meu...
- Como Prancer entrou, querido?
- Eu não sei.
- Sério?
- Pai!
Vamos.
- O quê?
- Pai...
Pai,
você me comprou uma Ferrari?
Você comprou mesmo
um carro para ele?
Isso é tão injusto.
Isso não é seu.
Sabe o que é seu?
Esse teto,
essa família, essa irmã.
Comece a apreciar
o que você tem.
O que seu pai quer dizer,
é que temos um ao outro.
- Certo?
- Isso.
É tudo o que precisamos.
Venha aqui.
Mas ainda ganhamos presentes,
certo?
A ANAC disse
que o jato de Tito Flores sumiu.
Em algum lugar do México.
Mas os Murtaugh estão seguros.
É tudo o que temos agora.
Parece uma boa hora para
acabar o turno e ir para casa.
É.
Boa noite, Capitão.
Por que não se junta a nós?
Se não tiver outros planos.
Tenho que terminar
essa papelada.
Quer ajuda?
Eu era um gênio da papelada.
Capitão, qual é.
É natal.
Vá ficar com sua família.
Riggs, sei que você queria muito
o Flores.
Conseguiu as respostas
que procurava?
Não.
Ele...
fez eu acreditar
em coisas que não existem.
Então...
É a época do ano para isso.
Mantenha rédea curta nele.
Não quero
ter que vir aqui de novo.
E ele perguntou
sobre a esposa dele.
Eu disse a verdade.
Claro que ele está.
Deixe-me ir primeiro.
Ver o que ele está fazendo.
Pode ser ruim
para as crianças.
Eu aprendi que com Riggs,
é melhor bater.
Oi?
Você está aí?
Uma família pacífica
está aqui fora.
- Você está decente?
- Estou bêbado,
se você quis dizer isso, sim.
Eu já sabia disso.
Oi, galera.
- Oi, Riggs.
- E aí.
Não precisavam fazer isso.
Esta época do ano
não é a mesma sem família.
E...
goste ou não,
você faz parte da nossa.
Venha.
Agora...
O fogão funciona?
Eu nem sabia
que tinha um fogão aí.
Vejamos.
Estamos com sorte.
Olhe isso.
Isso aí.
Obrigado.
E tem uma surpresinha
para você.
Cortesia do meu vizinho.
Sr. Jim McNeile.
- Tem algo lá fora?
- Tem.
- Roger!
- Pai!
Desculpe,
achei que seria divertido.
fb.com/CabronesTeam
@CabronesTeam
cabronesteam.weebly.com
Legende conosco.
cabroneslegenders@gmail.com