Certo,
vamos ver o que temos aqui.
Coração Púrpura,
Estrela de Bronze,
três missões em campo.
Nunca pensei que veria
o currículo de um
fuzileiro
para a posição
de guarda de segurança.
Você tem algo para beber?
Claro...
garrafa de água? Café?
Leite.
Por favor.
Leite?
Sim.
Acho que temos algo
nesse sentido.
Está bem.
Olhando
para este currículo...
acho que está
muito qualificado
para uma posição
de guarda de segurança.
Não.
Sou exatamente qualificado
para a posição
de guarda de segurança.
Bem, nós já temos
um guarda
em tempo integral, Wayne.
Não acho que precisamos
de mais proteção.
Você tem o Wayne?
Então tudo está protegido aqui?
Certo, amigo...
Você não faz ideia
como Wayne reagiria
se algo como isto
viesse a acontecer.
Aposto que estaria
se arrependendo
por não ter
um segurança extra.
Quero dizer, tem um monte
de coisas muito boas aqui.
Alguém poderia simplesmente
chegar e levar.
Por favor,
pegue o que quiser
e vá embora.
Chaves.
Deus, do cofre?
- É de combinação.
- Não, do seu carro.
Obrigado.
Precisava disso.
Este próximo ponto...
é pelo o título.
Pelo respeito!
Pelo direito de se gabar.
Tudo bem, poupe saliva pai,
eu entendi.
Vamos, vamos.
Mostre o que lhe ensinei.
Tudo bem, tudo bem!
Como perdeu essa?
Está pronta?
Manda ver!
Você ouviu essa rede?
Bom jogo, papai.
Sim, eu nunca mais...
- Foi um bom jogo.
- Agora pare de dançar.
Pare de dançar.
Pare.
Meu Deus, por favor, pare.
Essas são
as vantagens da vitória.
Tive sorte no seu erro.
Sim. Que bom.
Na verdade,
tive sorte demais.
Teve.
- Você me deixou ganhar?
- O quê?
Não, eu apenas errei.
Sim, um cego
poderia ter feito essa cesta,
sem braços,
sem olhar para a cesta.
Certo,
você estava suando muito,
pensei que estava tendo
ataque cardíaco...
Meu coração está bem.
Não, não, ele está partido.
Sabe por quê?
Porque você entregou o jogo.
- Desculpe.
- Não, você vai se arrepender
nesta nova partida,
nesta mesma quadra.
Vamos lá.
- Roger!
- O quê?
Você precisa ir trabalhar.
Os criminosos
não acordam tão cedo.
Para valer dessa vez, Ri.
Não, não, ela precisa vir.
Ela tem escola, vamos lá.
Ela tem aula.
- Ah, cara!
- Vamos!
E parece que você
precisa de um chuveiro.
Este é o olhar de um campeão,
querida.
Bem, vá pegar alguns bandidos,
campeão.
Querido, vou trabalhar
até tarde hoje
recebendo um novo assistente.
- Cuide do menino, certo?
- Estou cuidando.
Não trabalhe demais.
Você viu essa?
Ela quase entrou.
Onde está o Riggs?
Nunca chega
na hora para a reunião?
- Roger, onde ele está?
- Pergunta para mim?
Não sei onde
esse cara está.
Não sei quantos anos
ele tem,
não sei por que ele prende
só uma barra da calça
na bota.
Ele não me conta nada.
Acha que ele é
diferente comigo?
Continuando,
queria mostrar aos três,
mas vocês dois terão
que fazer.
Um veterano roubou uma
joalheria em Brentwood
depois da uma entrevista
e fugiu.
O nome dele é
Chad Jackson.
Deixou o currículo lá.
Grupo de Elite da Marinha.
Fuzileiro.
Acho que não conseguiu
o emprego.
Sinais de impaciência.
Alheio às normas sociais.
- Precisava disso.
- Brincalhão quando
mostra um comportamento
violento e agressivo.
Parece com alguém?
Reação inadequadamente
ignorando
as circunstâncias
perigosas.
Sem medo das consequências.
Só está faltando o bigode.
No relatório consta
que quando o Sr. Jackson
saiu da loja deu
um cordão de $1,000
para um morador de rua.
O Robin Hood de Brentwood.
Mas também pôs
um homem no hospital,
roubou um carro
e vários danos materiais.
Deixou seu endereço
no currículo?
Deixou,
mas é o dos Correios.
Quando veteranos retornam
normalmente têm
prescrição psicológica
do hospital local.
Vou checar
o hospital dos veteranos.
- Você está bem?
- Estou. Basquete matinal.
Jogar uma partida inteira
acaba com você.
Encontre o Riggs
e depois o Jackson.
Não podemos ter
um ex-marinheiro lunático
causando estragos.
Quer dizer, dois deles.
Legenda
FLeCha | MariTMS | Kafelnikov
mcaio | JotaKretli | VIKT0R
Legenda
fhfreire | Eryck | Mabu | DeVil
S01E05
"Spilt Milk"
Revisão
deberle | JotaKretli
HOSPITAL DOS VETERANOS
Fazer caras como o Jackson
se abrirem
é como arrancar dente.
É mais dentista
do que psiquiatra?
Minha mulher ama
essas piadas.
Pela sua experiência,
qual é a melhor forma
de ganhar a confiança
de alguém assim?
Veteranos precisam
de muito tempo e espaço.
Paciência é o segredo.
Que tipo de tratamento
Jackson estava tendo aqui?
Terapia de grupo
com veteranos que sofrem
Transtorno de Estresse
Pós-Traumático.
Alguma medicação?
Somente antidepressivos.
Antidepressivos
e terapia em grupo.
Estão fazendo de tudo,
não estão?
Fazemos o melhor para
ajudar os veteranos
se reajustarem no
retorno para casa.
Infelizmente, alguns voltam
extremamente avariados.
Não querem fazer terapia.
só querem anestesiar a dor.
Nas suas sessões,
o Jackson alguma vez falou
algo que possa explicar
o que aconteceu?
Não.
O Jackson era um cara bom.
Se dava bem com os outros.
Engraçado.
Com qualquer um que passou
o que Jackson passou,
existe sempre a preocupação
que ele possa... desmoronar.
Desmoronar?
Nos explique esse termo
psiquiátrico, doutor?
Jackson treinou
com os melhores.
Viu coisas que
muita gente nem imaginam.
Se estiver
sem nenhum aconselhamento,
sem nenhuma ajuda mesmo,
poderá ser
um cenário perigoso.
Oi.
Preciso da sua ajuda.
Preciso saber
que remédio é esse.
Desculpe,
impossível determinar
a medicação
por um fraco sem rótulo.
Ligue para seu médico...
Liguei e não retorna.
Olha de novo, por favor?
Eu não sei.
O que está dizendo,
nunca viu essa pílula?
Manipula pílulas há vários anos
porém sabe em dois segundos
que nunca viu dessa antes?
- Veja mais perto!
- Se acalme.
Acho que precisamos da
segurança.
Não, desculpe.
Só vai levar um segundo.
Pare!
Não mexa mais
nenhum centímetro.
Já mexi uns dez centímetros
e você não fez nada.
E algo me diz
que você não vai.
Como você está, senhor?
Você falou com alguém quando
voltou?
Não precisei.
Acho que você foi
um dos sortudos.
Mais ou menos isso mesmo.
Eu estava lendo
o arquivo do Jackson
e vi que ele serviu no exterior
por oito anos.
Quanto tempo você passou lá?
Não é uma competição, Rog.
Então ele serviu mais tempo
que você.
Não sei dizer se o Dr. Cox
estava falando do Jackson
ou de você lá dentro.
Tem algo a mais
que possa me falar
sobre esse fuzileiro que estamos
tentando prender?
Rog, o que quer
que eu diga?
Que ele enlouqueceu?
Com certeza parece que é isso.
É isso que essa conversa é?
Está com medo
que eu faça a mesma coisa?
Me escute, só estou dizendo
que você tem mais conhecimento
nisso do que eu teria.
Billy, e aí?
O que você tem?
Há um 211 na Cahuenga
com a Magnolia.
A descrição bate
com a do Jackson.
- Estamos a caminho.
- Acharam ele.
- Ele ainda está lá?
- Os que chegaram disseram
que o carro roubado está lá.
Ninguém entra
até chegarmos lá.
O que temos?
Aquele é o veículo roubado por
ele. Ainda está lá dentro.
Agrediu um guarda
e pegou sua arma.
- Há reféns?
- É difícil dizer.
Ele desligou as luzes lá dentro.
Como quer lidar com isso,
Riggs?
Me deixe ir sozinho.
Todo mundo fica aqui fora.
Eu cubro você nessa.
Rog, este cara
é um assassino treinado.
Se ele se sentir ameaçado
por um segundo, vai nos matar.
Você negocia com ele,
mas eu vou entrar.
Vou ficar mais atrás.
Riggs, pegue meu colete.
Se ele me matar,
será com um tiro na cabeça.
Vigie a frente.
Cruz.
- Temos que ficar aqui fora.
- Ele disse vigie a frente.
Vou entrar e vigiar a frente.
Fique atrás.
Ei, amigo.
Talvez seja melhor roubar
uma vaca inteira.
Fallujah ou Kandahar?
Os dois.
Você serviu?
O único dia fácil foi ontem.
Olhe para nós.
Dois fuzileiros,
dois lados da mesma moeda.
Vou tirar essa arma de você.
Isso não vai acontecer.
Tenho uma porção de gente
lá fora que está do meu lado.
Não soa como uma luta justa.
Para qual de nós?
Vou te dizer.
Me entregarei. Até deixo
você ficar com o colar.
Mas tenho que terminar
minha missão antes.
Qual é a missão?
Idiota!
Abaixe essa arma!
- Ele está saindo por trás!
- Certo.
Ele acabou de...?
Como ele fez isso?
Ele é mais louco do que eu.
Ouvi falar do salto do prédio
do Jackson.
Fiquei surpresa
que não pulou atrás dele.
Eu também.
Não sei o que me segurou.
Talvez esteja começando
a gostar daqui.
Sabe, ótimo clima,
bom parceiro,
casos que valem a pena
virar noite
farão parte de você.
Vou tomar uma bebida.
Estou fora do horário.
Sabe, quando eu estava
treinando na Marinha,
fizemos esses
saltos de paraquedas.
Alta altitude,
baixa resposta.
Não puxa a corda até estar a
alguns pés de zona de impacto.
Aterrorizante. Bom, pelo menos
eu estava aterrorizado.
Aí você repete várias vezes,
é apenas outro dia no pelotão.
Mas ainda assim,
no fundo da sua mente,
existe algo te dizendo
que isso é loucura.
Então, Jackson...
parece que ele perdeu
aquilo, sabe?
Sem hesitação,
sem medo algum.
Acabou de admitir
que você sabe
quando está fazendo
uma loucura?
Isso é o que torna divertido.
Ei, Neglácula.
Peguei você dormindo
em serviço?
Só mantendo-o
limpo para você.
Seus amigos
analisaram a pílula
no espectrómetro
de massa para separar
- os elementos...
- Fizeram a ciência.
E encontraram o quê?
O composto químico
é semelhante a um IRSS.
Inibidores de Recaptação
Seletiva de Serotonina.
Como um antidepressivo,
prescrito para TEPT...?
- Disse "semelhante."
- Sem combinações
com esses específicos
ingredientes no mercado.
Ele deve ter comprado
nas ruas.
Então, por que Jackson
procuraria na farmácia?
Creio que isso foi retórico,
porque...
eu não sou o Detetive.
Certo.
Então, Jackson não foi
o único com esse problema.
Aqui está um veterano
do grupo de terapia dele.
Bateu o carro à 180 km/h
em um muro de contenção.
Morto no impacto.
E este saltando de um penhasco
em Laguna Beach.
E outro em um acidente
de moto.
Estava revisando
o arquivo de Jackson.
Vários da equipe dele
da Marinha morreram.
E todos esses morreram
no hospital de veteranos.
É muito difícil ver seus irmãos
morrerem no exterior, mas...
Sabe...
encontrar-se sozinho
em casa...
Isso descarta
a obstrução arterial.
Aquilo poderia
ser causado por uma droga?
O que o médico no hospital
disse que ele usava?
- Antidepressivos.
- Não. Não é provável.
Ele pode ter feito
parte de um teste clínico.
Antes de uma farmacêutica
liberar uma droga,
eles fazem testes antes
da ANVISA aprovar.
Geralmente testam
em voluntários.
Ou usam veteranos
como cobaias.
Quer saber quem
comanda o teste,
costuma ter papeladas,
mas são confidenciais.
Precisará de um bom
advogado para acessá-las.
Acho que conheço alguém.
E posso precisar de sua ajuda
em ler essas pessoas.
Você é bom nisso...
Entendeu? Então, eu acho
que se fizermos isso será ótimo.
- Acho que está perfeito.
- Com licença, Sr. posso ajudar?
- Roger! O que faz aqui?
- O quê?
Um homem não pode
visitar a esposa no serviço?
Tarde?
Com outro homem?
Amor...
Este é meu novo assistente,
Desmond.
Desmond, este é meu marido.
Há 20 anos.
Temos três filhos juntos.
Sou policial!
Da Homicídios.
Vejo muitos cadáveres.
Legal.
Prazer em conhecê-lo, cara.
Poderia nos dar licença,
por favor?
- Claro.
- Obrigado.
Eu podia ter levado
isso para casa. Sabe disso.
Não me deu muito
tempo de procurar
a empresa farmacêutica,
- mas eu...
- Quem
é aquele cara?
Aquele, é o meu novo assistente.
Denzel é o novo assistente
- que você contratou?
- Desmond.
Não. Não concordo, Trish.
- Não vai dar.
- Certo, pare.
- Não comigo.
- Roger, escute.
Quer falar dos registros médicos
que achei vários problemas...
Não. Quero falar
sobre o Denzel.
Mas o quê... Olhe!
Olhe para isso!
Mal estou na foto!
Denzel não consegue
me ver aqui.
Na verdade, se sentar
na sua mesa você não me vê.
- Ele está fora.
- Não.
Quero que demita ele,
hoje.
Peguei o registro em nome
de Gaius Farmacêuticos?
Sim, beleza.
Me dê isso.
Beleza.
Acho que está na hora de ir.
Te vejo a noite, querido.
Ela estava falando comigo.
Lembre-se disso.
Homicídios.
Polícia de Los Angeles.
Quero falar
com Patricia Swinton.
Diga para sua esposa
que a devo uma.
Não, você não deve nada à ela,
você deve para mim.
Foi eu quem quebrou
a regra de ouro,
pedindo um favor profissional.
Não tive que fazer
isso por anos.
Mas achei necessário,
nesse caso.
Por que esse caso
é diferente?
Lá vai você de novo.
Faço algo legal,
e você joga isso na minha cara.
Pergunto-me por que valoriza
um caso mais que outro
- e joga em cima de mim.
- Por que não aceita
- de bom grado?
- O que recebo?
Detetives.
Vamos para o meu escritório,
ou precisam de um tempo?
Olhe para isso.
Vista para a cidade inteira.
E uma piscina.
Você deve estar muito bem
para proporcionar tudo isso.
Estamos indo bem.
Sabemos que o Sr. Jackson
fazia parte
de um estudo clínico aqui.
Ele fazia, mas eu precisei
me adiantar.
Não posso discutir
qualquer propriedade intelectual
- durante o desenvolvimento.
- "Propriedade intelectual".
Era a droga que Jackson usava?
Gostaria de poder ajudar mais.
Com certeza
isso está te matando.
Hipoteticamente,
quais os efeitos
colaterais da droga?
Tipo, beber leite?
Certos medicamentos
podem provocar ânsias
por peptídeos opióides.
Leite pode acalmar
o estômago.
Pode variar
dependendo do caso.
O rótulo diz que os efeitos
colaterais incluem,
pular de prédios,
ou assaltar joalherias?
Se insinua que conduta criminosa
é resultado da medicação,
- está errado, Detetive.
- Estou?
É uma triste verdade,
mas a maioria dos pacientes
dos testes são problemáticos.
Muito antes de tomarem
as medicações.
Isso é além do nosso alcance.
Sra. Swinton,
pode nos fornecer
a lista dos outros pacientes
envolvidos nesse teste?
Gostaríamos de conversar
com eles.
Por favor.
Chad Jackson ainda está à solta.
Só estamos tentando ajudá-lo.
O Dr. Logan Cox providenciou
os cobaias para nossos testes.
Dr. Cox do hospital
dos Veteranos?
Sim. Ele administrava
a medicação
aos pacientes do grupo
de terapia dele.
O Dr. Cox disse ter prescrito
apenas antidepressivos
ao Jackson.
Ele esqueceu
de mencionar os testes.
- Mentiu na nossa cara.
- Sim, olha.
Peguei um dos cartões
do médico para você.
Vi como vocês se davam bem.
Pensei que ele seria alguém
que você poderia se abrir.
Alô?
Detetive Murtaugh, DPLA.
Dr. Cox encontra-se?
Ele não pode
falar ao telefone.
Ele está um pouco
morto agora.
Dr. Cox foi atingido na nuca,
à queima-roupa,
indo para o carro dele.
Capsulas de 9mm
foram recolhidas da cena,
condizente com o ferimento.
- Digitais?
- Sim. Encontrei um monte delas.
Todas batem com Chad Jackson.
Obrigado, Scorsese,
ouvi o bastante...
Mais alguém duvida
que um atirador de elite
atiraria nele
à queima-roupa?
E na nuca?
Jackson o teria encarado e
atirado na cara como cavalheiro.
Precisamos que Scorsese
refaça os dados?
As digitais dele
foram encontradas na cena.
Jackson continua à solta.
Ele é instável e perigoso.
Precisamos ir a público.
- Eu não faria isso!
- Sei que você não faria.
Também não se preocupa
de troca a camisa toda semana,
mas nada disto
são decisões suas.
Muitos veteranos em terapia
com Jackson estão mortos.
Certo?
Ou é uma enorme coincidência,
ou isso é maior do que parece.
Precisamos mais do que isso,
Riggs.
Não queria piorar o caso,
mas é nossa responsabilidade
garantir a segurança
da população,
não piorá-la.
E acha que caçá-lo com um
comunicado na mídia fará isso?
Parceiro silencioso.
O que acha?
Acho que você
está muito envolvido.
Precisamos encontrar Jackson.
Se ele for inocente,
poderá provar sob custódia.
Obrigado.
Obrigado, parceiro.
Bom dia.
Ontem à noite, o Dr. Logan Cox
foi assassinado
ao sair do trabalho.
Embora uma investigação
esteja em curso,
o suspeito, Chad Jackson,
continua foragido.
O DPLA gostaria de pedir
a comunidade qualquer informação
que possa ser útil
na captura do Sr. Jackson.
Sim, senhora.
Cada detalhe ajuda.
Concordo, ele é atraente.
Então, você viu o suspeito
na reserva no jogo dos Rams?
Jogando lixo no parque.
Caixas de leite?
- Sim, senhor, adicionarei...
- Dê-me aqui.
Onde encontrou esse homem
jogando caixas de leite?
Traga-me o Riggs.
Talvez você só esteja
em harmonia com a natureza ou...
seja seu encanto habitual,
Não disse uma palavra
desde que saímos do carro.
Estou evitando, Rog.
Por que não adivinha?
Olha, me desculpe
por ficar do lado do Avery,
mas não muda o fato
que estou aqui suando com você.
Você está suando bastante.
Por que não fica aqui?
Descanse.
Não, não, estou bem.
Só me avise caso
veja um chafariz,
uma tenda de nevoa
ou algo assim.
Por aqui.
Instinto de fuzileiro agindo?
Não,
meu avô me ensinou a caçar.
Quando eu era criança
rastreava cervos, alces, gambás.
Gambá?
Marinado em teriyaki
com arroz e feijão do lado.
Isso é tão caipira.
Gambá ao molho teriyaki
com torta de guaxinim.
- Instinto de caçador?
- Não.
Acho que entramos
na zona de tiro do Jackson.
Zona de tiro dele?!
Provavelmente, estamos na sua
mira agora.
Eu sei que você
é o Sr. Fogo Cruzado,
mas fique atento
aos pontos cegos.
Existe uma Zona Neutra por aqui?
Fique calmo.
Sério. Se ele pensar
que estamos aqui para prendê-lo,
nos matará.
- Viemos para prendê-lo.
- Vamos manter isso em segredo.
Vá por ali.
Confie em mim.
Ei, Jackson!
Desculpe vir de surpresa.
Olha, não estamos aqui
para te prender.
Queremos conversar.
Cara,
eu costumava odiar campers.
Digo, está tudo bem.
Você está escondido na floresta.
É tranquilo.
Só você e seu alvo.
Então percebe
que não pode se mover,
não pode beber, falar.
Só sentado, esperando.
Olhando através da mira.
Então o silêncio te ensurdece.
Nada para falar, com ninguém.
Estou aqui, escutando
as árvores de novo.
Não matei o Dr. Cox.
Muito pensam que sim.
Você está tendo problemas
para espairecer?
Sim, bem,
você tinha a sua motivação.
Dr. Cox drogou você, te dando
aqueles comprimidos todo dia.
Suas digitais estão no local,
então...
Sim, eu estive lá.
Tentei fazê-lo admitir
o que tinha feito.
Mas ele estava vivo quando sai.
Alguém o calou
antes que a verdade surgisse.
Agora tenho que descobrir quem
está por trás disso e pará-lo.
Parar quem?
Posso dizer
que você parece muito calmo
para um homem
com um rifle apontado.
Não é a minha primeira vez.
Ei, Jackson, por que você
não me deixa te levar?
Não.
Eu te disse,
não até eu cumprir minha missão.
Certo, certo, sua missão.
Você havia dito.
O que acha de terminarmos
sua missão juntos?
Desculpe, não preciso
de um observador presente.
Seu parceiro por outro lado,
está cuidando dele?
Riggs!
Rog!
Veja.
O que é isso?
Certo, não se mexa.
Não se mexa.
Você esbarrou em um fio
conectado a uma bomba caseira.
Chame o esquadrão antibombas.
Não, não temos tempo pra isso.
Sem tempo... Não.
Não, não posso morrer assim.
Certo, pode haver outra saída.
"Pode haver"?
Diga a minha família que os amo.
E, preciso que diga
a Trish uma coisa pra mim,
está bem?
Diga minhas últimas palavras.
Ela não pode se casar de novo.
Tem que morrer sozinha.
E diga a ela,
para demitir o Desmond.
Espera, não fala com ela agora.
Me espera morrer!
Aonde você vai?
O que você está fazendo?
O que você, o que você...
Ah, não! Não!
Quem é Desmond?
Não te vi chegando ontem.
Você está bem?
Quase morri ontem.
Morreu... o quê?
Quero dizer, estou bem.
Não morri, mas...
eu só...
cometi um erro.
Não estava concentrado,
como sempre estou.
Querida.
Perdi meu gingado?
Do que está falando, Roger?
Nossa filha.
Ela me deixou ganhar
aquele jogo ontem.
Ela tem dó de mim.
E depois o outro dia,
com o Denzel...
- Desmond.
- Isso mesmo.
Sabe, há alguns anos
eu teria acabado com ele.
Zombaria dele só para mostrá-lo
quem mandava, mas...
ele realmente
me colocou para fora.
Ele é jovem e...
- E estúpidos.
- Sim.
Sabe quantos erros
ele cometeu antes do almoço?
Experiência supera a juventude,
todos os dias da semana.
Diga isso aos meus joelhos.
Trish...
Desde o ataque cardíaco,
eu não sinto
que me recuperei.
Outro dia,
perseguindo um cara.
Ele pulou de um prédio.
Como que vou acompanhá-los
- com gente que pula de prédios?
- Ouça.
Os sábios não pulam
de prédios.
E, querido...
Você é um homem muito sábio.
Todo o esquadrão antibombas
está no Griffith Park
procurando por mais armadilhas.
Tiveram que fechar o parque.
A última vez foi há 50 anos,
quando os animais fugiram
do Zoológico.
Espero que achem todas.
Quer dizer, as bombas,
- não os animais.
- Não tem graça, Riggs.
Deveria ter avisado quando
soube que Jackson estava lá.
Como ele reagiria
com um exército chegando?
E uma abordagem
no mano a mano deu certo?
Por que ele escapou
duas vezes.
Da última vez,
quase teve Murtaugh morto.
Não acha que o marcando
como assassino teve algo a ver?
Na TV? Ele está assustado por
todos acreditarem que é culpado.
Sim, todos menos você.
Está muito envolvido, Riggs.
Murtaugh estava certo.
E essa atitude negligente
vai acabar com ele morto.
Está fora do caso.
- Então, com quem iremos falar?
- Rodrigo Salazar.
É um perito explosivo.
Acho que ele poderia
nos ajudar.
Como você o conhece?
Não se preocupe com isso.
Apenas me acompanhe.
Mind, espere lá fora?
Gosto da mudança de cenário,
mas não há nenhuma chance
de ajudar a polícia.
Não acha que nos ajudando,
estará se ajudando?
Talvez alguns anos a menos?
Acho que isso
pode interessar à você.
Uma bomba explodiu
no Griffith Park.
Quase matou dois policiais.
Sua parceira descobriu
o que acontece
- quando se aproxima muito fogo?
- Ei, atenção!
M18. Mina Claymore.
Manipuladas para C4.
Esse é o material.
Tem ideia
de onde conseguiram isso?
Não é fácil.
Mas esse é o menor
dos seus problemas agora.
Seu bombardeiro está fazendo
algo diferente de armadilhas.
Estes aqui,
são pedaços de fios elétricos.
Do tipo que se usa
para ligar C4 juntos.
Por que faria isso?
Ouça, um bloco de C4
faz uma explosão imensa.
Ligar vários juntos,
manipuladas para explodir
em várias direções...
É suficiente para derrubar
um edifício, mano.
E aí, Riggs.
Tenho algo para você.
Estou bem, Cruz.
Tenho tudo o que preciso aqui,
amigo.
É sobre os explosivos
usados por Jackson.
Não soube?
Estou fora do caso.
Só achei que gostaria de saber
que ele conseguiu C4 suficiente
para explodir um edifício.
Alguém mais sabe sobre isso?
Vim até você primeiro.
Alguma ideia do que
ele vai fazer com isso?
Espero que não.
Por que acha que o Jackson
virá atrás do Gaius?
Ele se sente culpado pelo
envenenamento dos veteranos.
Quando estávamos no parque,
ele falou
sobre terminar a missão.
- Acho que é isso.
- Missão?
Que missão?
Estamos atrasados.
Atrasados para o quê?
Para o que, Riggs?
Jackson vai explodir o prédio.
Esse prédio? O prédio que
estamos nesse momento?
E você fala isso agora?
Pense nas suas últimas
palavras para Trish.
Pense bem.
Não quer que ela vá chorar
nos braços do Desmond
depois que você morrer.
- Nem cite o Desmond!
- Você o citou outro dia.
- Acalmem-se, acalmem-se.
- Vamos, vamos!
Ficará tudo bem.
Tem bastante tempo.
Você não precisa correr!
Corra, Jen!
Todos para fora!
O lado bom é que ainda
estamos vivos.
Significa que Jackson
não é totalmente louco.
Tentando explodir o prédio,
e isso é normal para você.
Por acaso,
vocês trocaram números?
Estamos indo devagar, Rog.
- Um passo de cada vez.
- Certo.
Certo, me ajude.
Teremos que escalar.
Certo.
Tudo bem.
Consegui.
- Certo.
Temos que pedir reforços.
Voltei, senhor.
Riggs ligou, não sei
se ele falou sério, mas...
O que foi?
Ele está pedindo por reforço.
Envie todos. SWAT.
Negociação de reféns, todos!
Vamos, por aqui...
DPLA!
Abaixe a arma!
- Largue a arma!
- Detetives, o que houve?
Vamos tirar vocês do prédio,
vamos lá.
Desculpe, não posso deixar
isso acontecer.
- Jackson, esse não é o caminho.
- É o único caminho.
Eles envenenaram meus irmãos!
Eles envenenaram meus irmãos.
Vou me certificar
que isso nunca mais aconteça.
Detetives, por favor,
façam algo.
- Ele vai matar...
- Pare de falar.
Não vou embora,
então, se quer acabar com eles
você também vai ter
meu sangue em suas mãos.
Meu também.
Você tentou me matar
duas vezes,
sei que não tem o mesmo impacto
mas estamos juntos nessa.
Você ganhou.
Certo?
Você provou seu ponto.
E você me prometeu
que eu poderia prendê-lo
depois que a missão terminasse.
Deixe eu fazer minha parte.
Deixe eu provar
o que eles fizeram.
Qual é, cara.
Muitos homens bons
já morreram.
Você está bem?
Estou.
- Vou sobreviver.
- Temos um pequeno problema.
Reativou o detonador.
Isso é um grande problema.
- Temos que nos livrar disso.
- O que vai fazer com isso?
Não sei.
Jogar lá fora?
Fique longe do prédio!
Saiam do prédio!
Todos para fora!
Droga!
Muitos civis.
Um homem sábio
não pula de prédios.
- Vamos ver quão bom você é.
- Qual é, Riggs!
Quão louco eu sou?
Já fiz pior.
Boa.
Espere, então
você quebrou uma janela,
atirou numa bomba no meio do ar,
e depois caiu numa piscina?
Não, Riggs atirou na bomba.
Acredito nessa parte.
Boa.
Ei, não se preocupe, Pai,
Você já é um vencedor só por
aceitar o desafio.
- Certo, mãe?
- Certo?
Cuidado, querida,
na última vez que aticei o tigre
fiquei jogando dominó
até as 4h da manhã.
- Ele demorou para me derrotar.
- Você teve sorte naquela noite.
Vamos ver quem tem sorte.
Então, é assim?
- Vejamos se você ganha essa.
- Fazendo piadas? Tudo bem.
Certo.
- Concentração.
- Meu Deus.
Arremesse!
Melhor de três, vamos.
Vamos ver se você acerta essa.
Por que você não sai dessa
e se anima, boneca?
Boas notícias.
Retiraram
as acusações de assassinato.
Ligaram a arma
ao guarda-costas de Swinton.
Ainda tenho outras acusações
para me preocupar.
Você já esteve pior.
Cara,
- só quero dizer que...
- Não.
Certo?
Não precisa. Eu...
Porém, faça-me um favor.
Confie nela
como confiou em mim, certo?
Ela te ajuda também?
Vamos dizer
que ela entende o complicado.
Soube que você pulou
de um prédio voluntariamente.
fale com o Murtaugh sobre isso.
Eu estava
apoiando meu parceiro.
Então, seu menino, Salazar,
como você conheceu ele?
Você prendeu ele?
Não, eu..,
Conheci ele antes.
Nós costumávamos...
Crescemos no mesmo bairro.
Alguém viu
ou ouviu falar de Riggs?
- Para que ele tem celular?
- Quer que eu ache ele?
Você quer se desculpar
e o cara nem está lá para ouvir.
Se não estiver
de bom humor não peço.
E onde o está Murtaugh?
Parece ação
o suficiente para hoje?
O dia não acabou ainda.
Não.
Por isso se tornou policial
após sair dos fuzileiros,
para perseguir a ação?
Lá é diferente, cara.
Intensidade constante.
Tiroteios,
bombas de beira de estrada.
Acontece o tempo todo, cara.
Você volta, e...
tudo o que era familiar
agora é estranho.
Pessoas que você conheceu
a vida toda são estranhos, sabe?
Parece que seu mundo
vira de cabeça para baixo.
O que te fez superar?
Miranda.
Eu estava perdido
até que a encontrei.
Ela salvou minha vida.
Acho que essa é a diferença
entre Jackson e eu.
Eu tinha um anjo da guarda
cuidando de mim.
Vamos, sente-se.
Não.
A vista é melhor
quando você não ver a queda.
Você pode falar comigo.
Obrigado.
Quero dizer, agora.
Você pode falar,
estou escutando.
Acho que devemos
construir um bar aqui em cima.
Cobrar taxa de admissão.
Ganhar um dinheiro extra.
Não, estou bem.
Vou tomar sua cerveja
e ir para casa.
Rog.
Sabe que ferir os sentimentos
é sinal de amor.
Eu gostava mais de você
quando você não falava.
Vamos sentar
e beber em silêncio
como gente normal.
Rog?
Sim?
Eu quero falar mais.
Não se atreva
a estragar este momento.
@CabronesTeam
fb.com/cabronesteam
cabronesteam.weebly.com