Os Texas Rangers.
É daí que a equipe de beisebol
tirou seu nome... de vocês?
Até onde sabemos, sim.
Você é fã do Rangers?
Do Astros, talvez?
Eu sou fã de dirigir em silêncio
o caminho inteiro até o Texas,
entregando-lhe para ser julgado,
e voltar para ver minha família.
Você tem família, é?
Bom.
Mantenha-os em mente,
poderá viver
para vê-los novamente.
- Abaixe a arma!
- Abaixe a arma, abaixe!
Abaixe a arma.
Ei, abaixe sua arma!
Vá em frente, abaixe,
vamos.
Eu disse
para abaixar sua arma.
- Certo.
- Arma!
Legenda
FleCha | MariTMS | Kafelnikov
Adamantium-X | BrunaHerrera
Legenda
PedroTrindade | fhfreire | VIKT0R
RedSoldierBR | DeVil
Revisão
deberle | JotaKretli
Alguma razão para seu cão
estar sem coleira?
Costumo deixá-lo,
você sabe, vagar livre,
fazer suas coisas, sabe?
Bem, neste parque é ilegal
ter o seu animal solto
ou sem um coleira.
Roubos e Homicídios.
Desculpe, meninos,
não estou tão familiarizado
em crimes caninos.
Você é um policial?
Sério?
Engraçado,
eu ia perguntar o mesmo.
Meu pai sempre disse
que um homem
nunca deve usar calção
para trabalhar,
Mas se ele visse esses...
Sabe o que é?
- É o corte que os torna sexy.
- Três infrações.
Cão fora da coleira,
sem colarinho, sem licença.
Sim, demais para
a amizade fraternal da polícia.
Deixe-me perguntar algo
para vocês.
Se os caras maus têm um carro,
o que vocês fazem?
Ligam para o 190?
Tenham um dia maravilhoso.
E tenham cuidado
naquelas bicicletas, certo?
Faz-me perguntar por que
você não fora acusado
por um crime real.
Porque, Dr. Bansal,
você testemunhou há 2 dias,
fazendo referência
a uma imprudente
ameaça de acusação.
Objeção.
Dr. Bansal é claramente
gracinha demais para ser culpado
de qualquer coisa.
Está fora de ordem,
Conselheira.
Todo este tribunal
está fora de ordem!
Negado.
Então agora você é
advogada e juíza.
Ouse sonhar.
Então, o que o verdadeiro
Dr. Bansal fez?
Nada.
Mas ele está testemunhando
contra meu cliente, então
estou planejando
invalidar seu testemunho
provando que ele mentiu
sob juramento.
E é por isso que você
nunca deve mentir para a mamãe.
- Então, seu cliente é culpado?
- Não é tão simples assim.
- Claro que é.
- O que eu sei, Roger,
é que você é um policial
do DPLA, que sangra pelo DPLA.
E eu te amo por isso.
Mas vamos apenas dizer
que a sutileza da lei
não é sua maior paixão.
Tudo o que estou dizendo é,
no final do dia,
ou você fez ou você não fez,
simples assim.
- O quê?
- Acho que ela acabou de fazer.
- Eu cuido dela.
- Você fez, não foi?
9-9-9.
Policial ferido.
- Preciso ir.
- Tudo bem.
Amo você.
Sério que não
se importa com isso?
Já viu os calções
que esses caras usam?
Eles são policiais, como nós.
Como você, talvez.
Não devia ter dado as infrações
para o cão comer.
O quê, você teria me prendido,
é isso?
Você era culpado, não era?
No mínimo, Riggs,
poderia ter mostrado
um pouco mais de respeito.
- Qual é o nome dele?
- Mark Ervin.
Transportava um preso
da delegacia para o Texas
para ser julgado.
O carro foi atingido,
Ervin morreu.
Acho que o prisioneiro
não ficou por perto.
Wade Davies.
A Polícia Federal está montando
uma equipe de busca agora.
Fuga sobre rodas.
Só um Ranger no transporte?
Lema dos Rangers:
"Um motim, um Ranger."
- Nenhuma cápsula?
- Nada. Totalmente limpo.
Muito profissional.
Parece que alguém sabia
o que estavam fazendo.
Sim...
com certeza sabiam.
Estrelas de prata
e seis revólveres.
Nossa, poderia esperar
até o happy-hour
antes de começar a beber
evidência de potencial?
Por que não me prende?
CabronesTeam
Apresenta...
S01E11
"Lawmen"
Foi alvejado três vezes,
calibre .223.
Dois a uma certa distância
e um à queima-roupa.
- Ele resistiu.
- Mais alguma coisa?
A perícia aponta
que eram do mesmo fuzil Mini-14.
Tem um vinco bem distinto
no cano.
Encontramos a arma,
encontramos o assassino.
Desculpe interromper vocês,
companheiros.
Sou Samuel Petry,
do Texas Ranger.
E vim aqui para levar
Mark para casa.
Martin Riggs, Homicídios.
Esse é meu parceiro,
Roger Murtaugh.
- Sinto muito por sua perda.
- Obrigado.
Mark era um bom homem.
Gostaria de dizer
que morrer em campo
- é a forma de partir.
- Mas não é.
Todos sabemos disso.
Para concluir a autópsia não
deve levar mais de 1 ou 2 dias.
Podemos ir?
Então...
O que os companheiros sabem
até agora?
Um atirador, dois carros,
estilo emboscada, é isso.
E as coisas do lado do Texas?
O que vocês sabem?
O prisioneiro Wade Davies
tem dinheiro.
Um grande homem da construção
de Laredo.
Fui acusado por assassinato
há dois anos
e fugiu do Texas para L.A.
Mas qual foi a desculpa?
Pelo jeito engraçado de falar.
Sul do Texas?
El Paso.
É bom saber que um
companheiro texano está no caso.
E um dos melhores
de Inglewood.
Isso não é um conforto.
Devido as circunstâncias,
não me ofenderei por isso.
talvez devesse.
Que diabos isso significa?
Você mesmo disse, Rog.
Golpe de profissional.
Parece um trabalho interno.
"Trabalho interno",
quer dizer o quê?
Olha, eles sabiam exatamente
onde atingir este carro.
Tem uma estrada isolada,
no meio do nada.
Quem fez isso
sabia da rota do transporte.
- O Gabinete do Xerife de LA.
- Ou os Texas Rangers.
Poderia ter vindo do outro lado
também.
Estou feliz de ouvir
que está propenso a questionar
a integridade de qualquer
órgão de execução de lei,
independentemente
da geografia.
Eu disse que poderia ter.
Rog, estamos longe do Texas.
Seria algo fácil para eles.
O ângulo do Xerife
faz algum sentido.
Davies ficou preso lá
por 3 dias, tempo suficiente
- para negociar uma fuga.
- Qual é Capitão.
A Polícia de L.A. acusando
o Gabinete do Xerife
de ter um policial assassino
sem provas?
Nenhuma ainda.
Vão buscar.
Descubram quem no Gabinete
do Xerife tinha acesso à rota.
E antes de dizer isso,
posso ouvir meu futuro "eu"
rindo do meu "eu" atual...
Seja delicado com isso.
Delicado. Como arrancar
um cílio de um pit bull.
Faça-me um favor. Peça ao seu
futuro "eu" para me ligar.
Estou preocupado com você.
Você está bem?
Estou.
Tudo bem.
Este lugar não mudou nada.
Vai entender.
Alejandro Cruz?
Você me deve 50 dólares.
Sabia que o veria de novo.
- O que ele fez dessa vez?
- A coisa mais imbecil possível.
- Estou na ponta da cadeira.
- Virou um policial.
Nossa! Sei que a Polícia de LA
tem padrões baixos,
- mas isso é ridículo.
- Terminou?
Porque estamos investigando
a morte de um policial,
então quando puder
responder algumas perguntas
talvez possamos prosseguir.
Desculpe.
Como posso ajudar?
Precisamos saber quem entregou
o prisioneiro Wade Davies
para os Texas Rangers
dois dias atrás.
Estão procurando Leila Jones,
mas ela não está aqui.
Sabe onde podemos
encontrá-la?
CAMPANHA ANUAL DE ARRECADAÇÃO
DE FUNDOS DO XERIFE
Deixe-me adivinhar.
Você joga boliche.
Essa é uma maneira
de se dizer.
Entusiasta de boliche?
Jogador perfeito.
Veja a placa com minha foto
e meu nome.
Fiz 300 pontos em uma partida.
O jogo perfeito.
Isso é muito atraente.
Por que eles fariam isso?
- Você fica bem de bigode, Rog.
- Mas não com o do Steve Harvey.
Acho que encontramos a Leila.
Leila Jones.
Detetives Murtaugh e Riggs.
DPLA.
Estamos investigando a emboscada
no transporte de um preso ontem.
Sabemos que você teve acesso
à rota do transporte.
Quem mais teve acesso?
Não tenho certeza.
Tenho que ir, desculpe.
Não é um bom lugar
para você conversar?
Não existe um bom lugar.
Estamos investigando o homicídio
de um policial.
Sabe disso, não é?
O que aconteceu foi horrível,
mas sabe o que acontece
quando se fala com a DPLA
sobre seus próprios parceiros?
Acaba transferido para
o tribunal noturno, ou pior.
Pior que tribunal noturno?
Dizem que alguém do departamento
teve o cachorro baleado.
Um Golden Retriever.
Porque falou quando não devia.
Esse rumor tem nome?
Porque adoraria saber
quem atirou naquele cão.
Só estamos tentando ajudar aqui,
Leila.
Não podemos fazer isso
sem um nome.
Jeffrey Veld, o mesmo cara que
aprovou a rota de transporte.
Olha, nosso grupo é muito bom,
mas sempre tem uma maçã podre.
- Tudo bem aqui?
- Uma maravilha.
Estamos viciados
nesse cheiro de sapato alugado.
- Tem cheiro de pé e bunda.
- É muito bom.
Roger Murtaugh,
em carne e osso.
Reconheço você
da sua foto na parede.
- Reconheceu mesmo?
- Sim, sim.
Cara, você tem que me dizer.
Como fez para ter sua foto ali?
Fiz uma partida perfeita.
Simples assim.
A partida perfeita
em que o placar eletrônico
parou de funcionar no meio.
Quais as chances?
Está sugerindo que não fiz
uma partida perfeita?
Apenas admita, Murtaugh.
Sua pontuação é falsa.
Agora está questionando
a minha integridade.
- Exatamente
- É isso mesmo.
Pode questionar a minha
integridade o dia inteiro,
mas esse cara
é cheio de integridade.
Estou questionando a integridade
dele e sua habilidade.
Posso mostrar a você
um pouco de habilidade?
Espere um pouco.
Então, só para deixar claro,
vamos entrar em uma briga aqui?
- Acho que sim.
- Só queria ter certeza.
- Vai ser incrível se entrarmos.
- Detetive Roger Murtaugh?
Luke Barton.
É um prazer conhecer você.
Obrigado por virem
a nossa campanha anual
de arrecadação de fundos.
Sempre bom se sentir apoiado
por nossos amigos da DPLA.
É por isso que estão aqui,
não é?
Estamos investigando a morte
de um Texas Ranger.
Vocês ouviram sobre isso,
não foi, no deserto?
Ouvimos,
é horrível o que aconteceu.
Bem, se precisarem de algo,
me avisem.
Terão total apoio
do Gabinete do Xerife.
Agradecemos.
Lembre-se, Murtaugh,
somos todos policiais.
Estamos torcendo por você,
então não altere o resultado
como fez no jogo perfeito.
Beleza.
Darei 3 segundos
para se desculpar.
- Comece a contar.
- 1...
Se quer brigar com um policial
em uma pista de boliche...
- 2...
- Só tem que saber de uma coisa.
Bata primeiro.
Estou feliz em ouvir
que está indo bem, Avery.
Hoje Capitão,
amanhã quem sabe, não é?
Até agora está indo bem,
e você também.
Fico feliz que as coisas
estão indo bem como Xerife.
Sim, estão.
12 anos no comando.
O que aconteceu lá...
no deserto com o Ranger...
foi uma tragédia.
Realmente foi.
Seus detetives estão fuçando
o meu departamento.
Soube que tiveram uma briga
com meus garotos...
Fora de serviço, nada menos.
Estavam trabalhando...
procurando por informações.
Serei bem claro,
Avery.
Se há um problema em minha casa,
eu resolvo.
É claro que eu faria o mesmo
para você
se fosse ao contrário,
sabe disso.
Não sabe?
Então, por favor,
para o nosso bem...
Controle seus homens,
está bem?
- Falarei com eles.
- Obrigado.
Mas tenho um Texas Ranger
morto na minha área
e não posso dizer a eles
aonde não procurar.
Eu entendo.
Sabe, policiais...
bons policiais...
eles cometem erros,
e os erros nunca desaparecem.
Há consequências...
E eu odiaria
que essa investigação
revelasse algo
que você não queira.
É melhor deixar o passado...
No passado.
Não acha?
Controle seus homens.
Para que fique claro,
a briga foi culpa minha
e Riggs só me apoiou.
Não, eu bati primeiro.
Tenho que manter a reputação.
Questionaram minha integridade
- como policial.
- E como jogador.
- Como jogador.
- Eles são idiotas.
E para ser franco,
prováveis assassinos, certo?
Estou começando
a concordar.
Acharam algo que liga
o Gabinete do Xerife
- ao assassinato?
- Sim...
A responsável pela transferência
da prisão nos deu um nome.
Policial Jeffrey Veld.
Parece que ele aprovou
a rota de transferência
uma noite antes
do homicídio.
E que Veld atirou no cachorro
de um colega de trabalho.
- Em um cachorro? Por quê?
- Pelo que ela disse,
por falar quando não devia.
- Falar sobre o quê?
- Não sabemos.
Ela ia dizer, então
um tal Policial Barton
veio e assustou ela,
e foi quando o outro
irritou o Roger.
Antes de percebermos,
estava acontecendo.
Se "acontecendo"
quer dizer "brigando".
Se "brigando" que dizer
"muita diversão", então sim.
Isso é tudo que temos
sobre eles...
Um cachorro.
Sim.
Tivemos o cão exumado.
Sim,
Scorsese fez a autópsia.
Chefe,
eu sei que é perturbador,
essa coisa toda do cachorro.
Não,
isso é liderança legítima.
Continuem em cima,
mas me escutem.
- Nós temos que ser...
- Delicados.
Delicados e persistentes.
Ninguém recebe passe livre
nisso.
- Certo.
- Sim.
Ele te lapidou um novo homem?
A mim?
Surpreendentemente não.
Vale a pena
ser um réu primário.
Já temos algo sobre Veld?
Xerife Adjunto Veld...
A corregedoria
o investigou duas vezes
por uso excessivo de força.
Nenhuma surpresa,
sendo que ele mandou um cão
- para o túmulo.
- Sim, sobre isso.
Você está bem?
Não parece estar.
Talvez porque acabei
de abrir os restos
de um Golden Retriever
chamado Thunder.
Scorsese, você faz isso
com humanos todo o dia.
Humanos são
a minha zona de conforto.
Cachorros não muito.
Enfim, o projétil que encontrei
no Thunder
é do mesmo calibre
que encontrei no Ranger.
Disparado pelo mesmo rifle
Mini-14.
Armamento padrão do Xerife,
até dois dias atrás.
É hora de dar ao Thunder
alguma justiça.
Trish.
- Obrigada.
- Obrigado à você.
Por me encontrar tão rápido.
Claro.
Você não parecia bem.
Estamos aqui
no meio de um dia de trabalho,
oito quadras de distância
do escritório.
Se não te conhecesse, diria
que precisa de um advogado.
Talvez precise...
um que eu confie.
Agora tem uma.
Mas tenho que perguntar,
tem alguma coisa a ver
com o Roger?
Porque... Você sabe
que não poderei representá-lo.
Não tem, não diretamente,
pelo menos,
mas, diz respeito a algo que fiz
quando éramos parceiros.
Sobre algo que ele não sabe.
Certo.
Estou ouvindo.
Veld...
Tem um fetiche por
carcereiros
O que está um patamar acima
de matar cachorros.
Ou ele está com o Davies
escondido lá dentro.
Como quer fazer?
Você vai por trás
e eu pela frente.
Encontro você no meio.
Polícia de Los Angeles!
Você realmente fez isso?
Jogou um jogo perfeito?
Para ambos os casos,
a resposta é sim.
Velhaco!
É o Davies!
Vai!
Ei!
Largue a arma!
Aconselharia você
a fazer o mesmo, detetive.
O que faz aqui?
Perseguindo um suspeito
de assassinato de um Ranger.
Você simplesmente
executou o Davies.
Não. Atirei em um homem
em legítima defesa.
Ele apontou a arma pra mim.
- Porra nenhuma.
- Olhe de novo, detetive.
Era eu ou ele,
e preciso te dizer,
nessas situações,
nunca acaba sendo eu.
Sempre tem a primeira vez.
Certo, porque não
abaixamos nossas armas
para ninguém sair baleado?
Detetive Murtaugh, jogador.
E agora voz da razão.
Rog, desculpe duvidar da opinião
sobre o Gabinete do Xerife
mas tenho certeza
que o Policial Barton aqui
matou nosso Ranger,
libertou Davies,
e agora ele atirou nele
neste beco
antes que pudéssemos conversar.
É o que dizem,
sempre tem uma maçã podre.
Duas.
Não podemos esquecer do Veld.
Era casa dele afinal de contas.
Certo, agora estamos de volta
para uma.
Se importam de abaixarem
suas armas?
Acabei de salvar sua vida,
Detetive.
Está bebendo uísque?
- Sim, eu estou.
- Posso beber um pouco?
Sirva-se.
Espere, isso é um truque?
Algum tipo de teste?
Não para você,
mas talvez para mim.
Estou confuso,
mas sabe o que conserta isso?
Uísque.
O passado sempre vem à tona,
não é?
Passado, presente e futuro são
desastres não importa o que faça.
Meu segundo ano
no trabalho...
tinha esse cara,
Peter Scarelli,
estuprou e matou uma menina
de 10 anos.
Tínhamos prova de DNA,
mas então, antes do julgamento,
a amostra foi comprometida
no laboratório
por isso foi inadmissível.
Ele iria se safar.
Eu conhecia esse cara
no Gabinete do Xerife,
David Reed,
comanda as coisas lá agora.
Enfim, David me deu acesso
para a cela de Scarelli
quando ele estava no pátio.
Não demorei muito para achar
o que estava procurando.
O que era?
Um fio de cabelo de Scarelli
que achou seu caminho
para o suéter da vítima.
Segunda vez,
a amostra de DNA
não foi comprometida.
E Scarelli foi preso
para sempre.
Eu incriminei um homem
por assassinato, Riggs.
Qual é.
O cara era culpado, certo?
A justiça foi feita.
Então, o quê?
Os capangas do Reed
estão te pressionando?
Sim.
Disse que iria me arruinar
se eu não recuasse vocês.
Murtaugh sabe disso?
Ele foi meu parceiro
na época.
Tem que contar para ele.
Você é um bom policial.
Não esqueça disso.
Vá pegá-lo, Riggs.
Faça do jeito certo.
Como foi lá, amigo?
Falou a eles quão heroico
eu sou
salvando sua vida
e a de seu parceiro?
Foi exatamente o que contei
para eles.
Não cogitei contar-lhes
que acho que Davies
o pagou para libertá-lo
e então você o matou
quando pensou que estávamos
muito perto.
- Pareço preocupado?
- Você parece culpado.
Nesse caso, talvez eu precise
arrumar um bom advogado.
Você acha que pode arranjar
uma reunião com sua esposa?
Ouvi que ela cobra caro
pela hora mas vale a pena.
O que é tão engraçado?
Não consigo deixar de pensar
em como um antigo ex-policial
vai sobreviver na prisão.
Qual tipo de laços você terá
com seus colegas de prisão.
Conte-me depois.
Tecnicamente, o que ele disse
não foi uma ameaça.
Você é advogado dele?
Não me interessa
como você o analisa,
mencionou seu nome
e isso não está certo.
- Estou apenas dizendo...
- Não, pare.
Você é corajosa, eu entendi.
Eu amo isso.
Estou atraído por isso.
Mas esses caras não são
apenas policiais corruptos,
- eles são assassinos.
- E você vai pegá-los.
Não estou preocupada, Roger.
Certo?
Atenda a porta, querido.
Olá, Roger.
Pensei que era o Riggs.
Normalmente ele estraga
minhas noites.
Precisamos conversar.
- Vamos ao meu escritório.
- Roger e eu...
Precisamos conversar.
Como sua advogada,
recomendaria a não fazer isso.
Como sua advogada?
Você contratou a minha esposa?
Lembra de Peter Scarelli?
Você o incriminou
por assassinato.
Ela tinha 10 anos, Roger.
- Ele tinha que ser preso.
- Eu não discordo.
Mas armar para ele?
- Você deveria ter assumido.
- Eu sei.
- E Scarelli teria se safado.
- Não.
Eu teria encontrado outra
forma de prendê-lo, legalmente!
Quantas oportunidades teve?
Quantas vezes
infringiu a lei para se impor?
- Ele foi o único.
- Ele foi o único?
Quanta nobreza.
E só está me contando agora,
por quê?
Por que foi chantageado?
Vou me demitir, Roger.
Porra.
Isso atualmente é tão nobre.
Se acha que essa é a hora
em que direi:
"Ei, não faça isso,
cara, não vale a pena,"
está errado.
Não estou pedindo por isso.
E não peço que me perdoe.
E eu agradeço por isso.
Eu não posso.
Detetive Riggs.
Alguma razão para estar
em frente à minha casa?
Bem, há um grande número
de assaltos na área,
e eu só queria me certificar,
você sabe...
Que você e sua família
estavam seguros.
Mas não é
um perfeito cavalheiro?
Bem, só retribuindo
o favor, na verdade.
Sabe, depois que você demonstrou
interesse nos Murtaughs, e...
na esposa dele,
em particular, eu entendo.
Cara, vocês da DPLA
são tão perceptivos.
Não me surpreende
vindo de um Murtaugh.
Mas até onde sei você é
casca grossa, você não é como...
Os outros da equipe.
Não estou certo?
Bem, pensando assim...
Os Murtaughs
são minha equipe.
Como sua família adotiva?
Por que você não tem família.
Não estou certo?
Agora você está apenas
tentando me enrolar.
Olha para você, parado aqui
em frente à minha casa,
fazendo isso,
tentando me assustar um pouco.
Se eu parar para pensar,
diria que você e eu...
Não somos tão diferentes.
Bem, tem uma coisa
que nos diferencia.
Eu nunca matei um policial,
certo?
Essa é a diferença.
Bem...
Pelo menos, ainda não.
Pensou mesmo que era
uma boa ideia representá-lo.
Meu antigo parceiro
e atual capitão.
Bom dia, querido.
E sim, achei.
Ele é nosso amigo, também,
e precisa da minha ajuda.
Ele precisa
é de um advogado diferente.
E considerando o crime dele,
um dos bons, o melhor.
- Você nunca burlou as regras?
- Burlar regras, já.
- Armar para um homem? Não.
- Scarelli?
Scarelli era
um assassino cruel.
Quem sabe quantas vidas,
crianças,
Avery salvou
fazendo o que fez.
- Burlando as leis.
- Qual é, Roger.
Nós sabemos que o sistema
está longe de ser perfeito.
Agora você se sente
magoado pelo Avery.
- Por princípios.
- Princípios?
O que você disse
na outra manhã?
"No final do dia,
ou você fez, ou você não fez."
Scarelli fez isso.
E nem sequer está mais preso,
eu verifiquei.
Licença compassiva.
Doença hepática terminal.
- Então...
- Então? Então o quê?
No fim das contas, Trish,
Avery também fez isso.
Temos policiais suficientes
quebrando as regras lá fora.
Gostaria de reportar
um arrombamento
na 28 Lynwood Place.
Sim,
espero que sejam rápidos.
Estas vieram da casa
do Barton?
Essa é a pergunta errada
a ser feita, Rog.
A pergunta correta é:
são estas as munições
que mataram nosso Ranger?
Não.
Não faremos desse jeito.
Certo, que tal eu devolvê-las
depois que o prendermos?
Acha que também
não quero prendê-lo?
Ele matou um dos nossos.
Isso não significa nada
se não provarmos
que Barton estava em posse
da arma do crime.
Agora podemos.
Verifiquei o código de barras.
Essa munição foi comprada
na feira de armas de Temecula
cerca de dois meses atrás,
junto com quatro fuzis Mini-14.
- Adivinhem quem fez a compra?
- Luke Barton.
Não.
A Fundação do Xerife de LA.
Fuzis para uma instituição
de caridade?
Sim, exceto que não era
uma instituição formal,
mas uma instituição pessoal,
fundada por seu filho.
- Luke Barton.
- Deixe-me adivinhar,
uma generosa doação foi feita
antes de Wade Davies ser solto?
Mais uma prova
que Davies contratou Barton,
- para tê-lo sob custódia.
- Certo, vamos contar ao Avery.
Certo,
agora temos um mandado.
Faremos uma detenção legítima.
Como manda o manual.
Você é tão inflexível.
Capitão?
Alguém viu o capitão?
- Ele esteve fora o dia todo.
- O dia todo?
Acha que Barton
tem algo a ver com isso?
Direto na caixa postal.
Bailey, preciso que descubra
a localização do capitão.
O mais rápido possível.
É pra já,
só me dê alguns minutos.
Parece que começou sem mim.
Pois é...
Por que não, certo?
Parece que meu pedido
para se afastar
entrou e saiu
de seus ouvidos.
Tentei afastar meus homens.
Mas o seu homem, Barton, não
encobre os rastros muito bem.
Estava mesmo de acordo
com ele matando um Ranger?
Não.
Mas não é como ele pediu.
Ele tem essa coisa
pela justiça da fronteira.
Mas Veld levou a culpa por isso
e ninguém é mais esperto.
Ele matou um policial.
Como consegue viver com isso?
Ouça, neste momento, Barton
está fora de controle.
Ambos temos caras assim
sob nosso comando, não é?
Caras que gostam
de desobedecer as regras,
mas que podem
ser muito úteis.
Pode tentar controlá-los
mas no fim nem sempre
poderá controlar o que acontece.
Isso me deixa mal.
Uísque ajuda.
Assim deve ter consciência
para continuar sua carreira.
Não há um dia...
Que não me arrependa
do que fizemos à Peter Scarelli.
Engraçado.
Não penso em nada disso.
Vá para casa e durma, Avery.
Amanhã,
levante e vá para o trabalho.
É tudo o que podemos fazer
nesta cidade.
Estava mesmo de acordo
com ele matando um Ranger?
Não.
Mas não é como ele pediu.
Ele tem essa coisa
pela justiça da fronteira.
Mas Veld leva a culpa
por isso e...
Ele está certo.
Eu o matei.
Onde está o Avery?
Ouvi falar de você
e seu parceiro...
- Cadê ele?
- Está tudo bem por aqui?
Procuramos pelo senhor
que estava aqui.
O cara do suco de maçã?
Ele me fez trazer quatro
rodadas de suco de maçã.
Com gelos.
Ele disse que era parte
de uma pegadinha.
Suco de maçã,
ele queria parecer bêbado.
O que vocês conversaram?
Barton sabia
que ele estava aqui?
Você está no meu caminho,
Detetive.
Riggs, sou eu.
Avery não está aqui.
Acho que ele está em apuros.
Está bem, Bailey tem
a localização do carro dele.
Parece que é em uma casa
em Carson. Tem o endereço?
Está bem,
4415 Moreno Drive.
O último proprietário
é Peter Scarelli?
Pode me matar aqui,
mas é questão de tempo...
Cala a boca.
Não vou te matar.
Pecados do passado.
Permita-me apresentar
Peter Scarelli.
Lembra-se
do Capitão Avery aqui?
Ele é o cara quem te acusou
de assassinato.
Então, aqui está como
isso aconteceu.
O respeitado capitão
não podia esquecer o passado,
quando confrontado com
o preso recentemente liberado,
quem ele havia prendido
anos antes.
Ele arriscou sua carreira
para se livrar dele uma vez.
Ele decide arriscar de novo,
mas desta vez as coisas
não vão do seu jeito.
Felizmente,
eu estava com ele e você,
e vim para te salvar.
Mas você chegou aqui
tarde demais.
Cara.
Sim.
Este é o carro do Avery.
São eles.
Como você quer fazer isso?
Delicado.
Roger!
Sabe, eu nunca fui muito bom
em matemática.
Mas acho que sua arma
está descarregada.
Estive esperando por isso.
Sabe quando você disse
que não somos diferentes,
você e eu?
Errou.
Você está preso.
Estou indo.
Eu queria te agradecer por
encontrar o homem que fez isso.
Bem... eu tive uma
pequena ajuda, você sabe.
Não é exatamente
"Um motim, um Ranger" por aqui.
Era do seu Ranger.
Quer saber, filho?
Acho que o Mark gostaria
que ficasse com alguém
como você.
Obrigado.
Se você decidir
voltar para o Texas,
você como Ranger
seria bem útil.
Tenho que mantê-los
honestos aqui.
Cadê seu parceiro?
Queria agradecer a ele,
também.
E pedir desculpas.
Eu não fui bem
o charme de Houston
quando nos conhecemos.
Bem, ele está com sua família,
mas...
ele tem um legítimo filho da mãe
do Texas como parceiro,
então
ele está acostumado.
Mas entregarei seus
cumprimentos.
Cuide-se, Detetive.
Continue honesto aqui,
Riggs.
Então é isso, né?
Você se demite,
e Reed continua
seu trabalho de Xerife.
É assim que funciona.
Ele pode provar meu caso,
e eu não posso provar o dele.
Barton destruiu a gravação.
Quando isto se tornar público,
eles te acusarão de um crime,
e então cada prisão
que você fez,
incluindo a 400 comigo
como seu parceiro,
serão anuladas
ou sujeitas a recurso.
Infelizmente, sim.
Isso significa que centenas
de criminosos que prendemos
- podem voltar as ruas.
- Sim, mas,
eu percebi que mesmo
que esse não fosse o caso,
mesmo se eu pudesse voltar
e manter o que fiz em segredo,
Eu não faria.
Sabe o que eu percebo?
- Você tem que manter segredo.
- Como assim?
Essas prisões
são minhas também.
Então isso é
sobre nós dois, certo?
Você cometeu um erro,
um grande.
Mas você vai dar um jeito
de viver com ele.
E será assim todo dia,
você seguirá em frente
fazendo isso
da maneira certa.
- Não é tão simples.
- Eu sei.
É complicado
de todas as formas.
Mas é isso que vamos fazer.
Está bem.
Além disso...
Vai acontecer algo
hoje à noite.
E vou precisar de tanto reforço
quanto eu puder arranjar.
Tudo bem.
Ei, Mayfield.
É o papai.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Eu não tenho escolha.
Então acha mesmo que consegue
outro jogo perfeito?
Só estou dizendo
que parece um pouco...
Só queríamos dizer
que você fez bem, pondo Barton
e seus capangas para fora.
Eles fizeram o Gabinete
parecer ruim.
Mas não significa
que alguém acredite
que você jogou
aquele jogo perfeito.
Ouça,
eu só queria dizer que...
Que tal doar US$ 1000 a caridade
que ele escolher se ele ganhar?
- Tudo bem, parece ótimo.
- Bom.
Se ele doarmos US$ 1.000 para
onde quisermos se perder.
Querido, você não vai ganhar.
Ele que vai.
Vamos, querido.
Querem saber de uma coisa?
Isso é divertido.
E ninguém gosta
de aumentar as apostas
mais do que eu, mas, apostar
na Califórnia é ilegal...
US$ 2,000.
Ninguém questiona as habilidades
de boliche do meu parceiro.
Cuidado, Jack.
Oi, amigo.
- Suas mãos estão suadas.
- Estão.
Está tudo bem?
Não foi exatamente perfeito.
Desculpe, como foi?
Eu arredondei para cima.
Arredondou para cima?
Como assim?
- Uma pontuação perfeita de 300.
- Certo.
Eu fiz 290.
Faça um jogo perfeito
aqui e agora,
nada mais importa.
Não posso, eu sou impuro.
Ouça, você fará isso por você,
pela Trish e pela DPLA.
- Certo.
- E mais importante, por mim.
Porque não tenho
os US$ 2000 da aposta.
- Isso é muita pressão.
- Você consegue.
Tudo bem, lá vamos nós.
Certo, Mayfield.
Foque.
Então, lance.
Isso!
cabronesteam.weebly.com
Seja um Cabrón!
cabroneslegenders@gmail.com