Peguei você, papai,
você está morto.
Más notícias, meu filho.
Um homem morto
não pode pedir almoço.
Batatas fritas!
Não, não.
Já falamos sobre isso.
Batatas fritas
não são uma refeição.
PRECISO FALAR JÁ COM VOCÊ!
Querida, acho que deixei
umas boias no quarto.
Se vire com o almoço.
Ei. Volto logo.
Já era tempo.
Temos um problema.
Eu sei, por isso estou aqui.
O que vamos fazer a respeito?
- Meu filho perdeu as boias.
- As o quê?
As boias para a piscina.
Cada problema
tem uma solução, amigo.
Para o menino,
é pegar boias extras.
Para você...
Junte-se a mim.
O quê?
Ei, mas o que...
Não, não, eu moro aqui.
Ei.
Como entrou aqui?
O que está fazendo?
Sim,
todos nós temos problemas.
Venha. Vamos indo.
Fora! Fora! Fora!
Totalmente sozinho.
Nem esposa, nem filhos.
Apenas o papai
e sua menininha.
Um dia, sua mãe vai levá-la
para visitar as faculdades,
então será a vez que o papai
terá a casa só para si.
Então...
quando sua babá chegar,
papai estará de folga.
e se sua mãe perguntar,
eu só tinha iogurte grego.
Gudelia, o que está acontecendo?
O bebê Harper está preparado.
Está vindo?
Algo não te fez bem.
Não, não, está tudo bem.
Beba muita água.
Querida,
vamos fazer isso dar certo.
- Fiz isso de novo, não fiz?
- Sim.
Que tal salvarmos os últimos
5 minutos da nossa sessão
e falar sobre, não sei,
seu problema de sono?
Não tenho problema de sono.
Não, não aqui, você não.
E que tal em casa?
Ainda tem aqueles sonhos?
Estão ficando piores.
Bem... depende
de como olha para eles.
Conte-me, o que você faz...
Nos sonhos? Você...
Fala com ela?
Toca nela?
Fazem sexo?
Ela fala comigo.
O que ela diz?
"Junte-se a mim."
É isso que você quer?
- Às vezes.
- Só às vezes?
A maioria dos dias.
Todos os dias.
Um cara morto no centro.
Tenho que ir.
Salvo pelo gongo.
Você precisa de uma capa
para esta coisa.
E travesseiros maiores
para ele também.
Uso calção um dia e dizem
que sou pouco profissional.
Só a trouxe para o trabalho,
porque a babá bêbada
não apareceu.
- A folga não terminou, não é?
- Não.
Só tenho a casa para mim
uma vez na década.
Preciso deste fim de semana
para poder passar
ao próximo fim de semana.
E você não parece terrível?
Não achava
que podia ficar pior.
Obrigado.
Bom dia.
Tem algo amarrado
na sua frente
ou se usa crianças
como colete agora?
Isso é equilibrar
trabalho e família.
Estou ajudando.
Vamos trabalhar, por favor?
A vítima é homem,
uns 20 anos, Asiático.
Tiro na cabeça.
Sem carteira ou identidade.
Foi morto em outro lugar.
Quebraram as pernas,
enfiaram em uma mala
e moveram para este lugar.
Acha que são gangues?
A tatuagem é mais hipster
do que marginal.
Tem vestígios
de pó branco as unhas.
Farei uns testes.
Fashion District é perfeito
para traficantes de drogas.
- Suponho que é cocaína.
- Está certo.
Para que usar a ciência
quando você tem suposições?
Vi isso antes.
É uma mensagem.
Não se larga um corpo
assim a não ser que queira
que alguém veja,
estou certo?
Estou falando
sozinho de novo.
Riggs.
Temos um morto aqui,
lembra?
Está indo para o trabalho
e vê uma fita de isolamento
curiosos,
corpo dentro de uma mala...
E aí?
Passa de cabeça abaixada?
Bailey.
Tem fralda no carro, pegue ela.
Tudo bem,
quer dizer, não sei.
Nunca cuidei de um bebê.
Imagine o que tem
na fralda dela.
Esses vão aqui.
Certo.
Obrigada, meninos.
Maravilha.
Vou ficar de babá.
Isso lembra as fabricas
do outro lado da fronteira.
Mesma loja de costura,
em cidades diferentes.
Esse bairro é cheio delas.
Polícia de Los Angeles.
Estamos aqui para perguntar
sobre o cara lá fora.
O cara que foi...
Mala.
Morto.
Vou deixar você fazer isso.
Conheciam ele?
Conhecíamos.
Pode perguntar à sua esposa
se pode me dar um nome?
É Richie Kim.
Cresceu com nosso filho,
Vince.
Richie.
O Richie usava drogas?
- Estava vendendo?
- Não, nada disso.
Esse é o seu filho, Vince?
Vou precisar falar com ele.
O que ela disse?
Essa parede
ainda está molhada.
Filho da mãe.
Isso é uma busca ilegal.
Busca ilegal?
Só quero ver dentro da caixa.
- Disse que não.
- Isso é "não" ou "pode ser"?
- Talvez "sim"?
- Você não tem mandado.
Eu tinha,
mas ficou na outra calça.
Não usei aquela calça hoje.
O que estão olhando?
Espere...
O que está acontecendo?
Fazendo amizades de novo?
Você me conhece.
Quando estava em El Paso,
traficantes da fronteira
traficavam as coisas
dentro
de bichos de pelúcia.
Um vez achei 20 quilos
dentro de um Hortelino.
20 quilos.
Precisaria de um caminhão
cheio de Hortelinos.
Como aquele?
Vem!
Vamos embora!
Legenda
FleCha | MariTMS
Kafelnikov | AdamantiumX
Legenda
RedSoldierBR | Pedro
fhfreire | VIKT0R
Legenda
daah | DeVil
Revisão
deberle | JotaKretli
Meu Deus, você está bem?
Sinto muito mesmo.
Da onde você veio?
- Não se levante.
- Polícia de Los Angeles!
- Atrapalhou uma investigação.
- Narcóticos.
Você está interferindo
a minha.
- Aquele era o meu suspeito.
- E vai deixá-lo ir, detetive.
O perdi na multidão.
- Quem é ela?
- Essa?
Só a pior motorista
da Narcóticos.
Departamento de Narcóticos.
Então havia drogas
nos coelhos.
Vocês dois não têm ideia
no que estão envolvidos, não é?
A resposta normalmente
é não.
Isso.
CabronesTeam Apresenta
S01E07 "Fashion Police"
- Horas de escuta,
- É o que fazemos.
- coletando dados,
- É a descrição do trabalho.
Três anos de vigilância
destruídos.
Porque tiveram um palpite idiota
sobre alguns coelhos rosas?
Isso não é justo.
Eram muitos coelhos. Certo?
- Um festival de coelhos.
- Meus homens tinham boas razões
alguém estava
traficando drogas.
Certo.
Mostrem-me as drogas.
Quer saber?
Vamos abrir todos.
Você é uma sociopata?
Está decapitando animais.
Talvez explique
por que a Narcóticos
está rastreando estes coelhos
se não há drogas neles.
Me desculpe, não posso.
Está acima da sua patente.
Será difícil trabalharmos juntos
se nos deixar no escuro.
Concordo 100%.
Por isso vocês vão se retirar.
- Viu como ela enfiou essa?
- Passou direto.
Devotei três anos
da minha vida a isso.
Vocês entraram na investigação
por acidente.
Não foi acidente.
Um homem foi assassinado.
Colocarei isso na investigação
em andamento,
mas capitão, sem desrespeito,
não posso ter caipiras e caubóis
jogando bombas na investigação
só para ver o que vão explodir.
Sem desrespeito agente Palmer,
mas até eu receber uma ligação
de alguém como um Comandante
ou Diretor antes do nome,
a investigação de assassinato
irá continuar.
Capitão Avery veio com tudo.
Agora,
vão pegar um assassino.
Sem sinal de drogas
em lugar nenhum?
É um caso da Narcóticos,
é isso que fazem.
Não disse "em lugar nenhum".
Só não sob as unhas do Richie.
Achei massa de rejunte,
usada em construção.
E outra coisa também.
Tirei uma licença
cinematográfica para fazer isso.
O escalpo humano, lar de mais
de dez mil fios de cabelo.
Você pode adiantar?
Tenho um bife
descongelando na cozinha.
Então a Trish está fora
da cidade.
E o que isso tem a ver?
Se quero comer carne,
posso comê-la.
Uma mulher não vai me dizer
se posso comer carne.
Está bem,
pode ir logo ao ponto?
Nenhuma apreciação pelas artes.
Flocos no escalpo do Richie.
Spray de tinta aerosol.
Eu conheço essa tinta.
Esse é o tipo de tinta
que pode estragar
a camisa vintage de um homem,
não é?
Terei que testar, mas sim
parece a mesma tinta para mim.
Massa de rejunte, tinta.
Aposto que Richie
construiu uma parede falsa
na loja dos Hongs.
E atrás daquela parede?
Acho que você achou
o que faltava para a Narcóticos.
Supostamente viemos conversar
com os Hongs e ir para casa.
Até você tem que saber
que isso é uma má ideia.
Má ideia? É uma ótima ideia.
Foi sua ideia.
Minha ideia era vir de dia.
- Com um mandado.
- Mandado?
Isso se chama policiamento
proativo na comunidade.
Verificando pequenos
negócios na cidade?
Há muito crime
nessa vizinhança,
então pensei
em derrubar a porta.
Certo, entre, vamos.
O que foi?
Estou pensando
em como pôr isso no relatório.
Você não deveria fazer
relatórios.
Eu tenho que fazer, você não.
Temos 2 minutos
antes do pessoal chegar.
- Ouviu isso?
- Ouvi. Parede oca.
Certo, temos que achar marcas
ou algo que mostre...
Riggs,
qual é o seu problema?
O quê?
Achei o ponto fraco.
O que está fazendo?
Não se atreva.
- Não o quê?
- Riggs.
- Não...
- Riggs, estou dizendo...
Você tinha que fazer.
Encontrou as drogas?
- Não.
- Então por que está sorrindo?
Porque vamos acordar
o Avery.
Hoje, tenho orgulho em anunciar
a maior apreensão de dinheiro
na história
da Polícia de Los Angeles,
Mais de US$ 90 milhões
do tráfico de drogas.
Em espírito de cooperação,
trabalharemos
com nossos parceiros
nas grandes agências federais
para encontrar a fonte
do dinheiro.
Esperava que você fosse
um sonho ruim.
US$90 milhões.
Sem drogas. Então, qual é?
Juarez ou Sinaloa?
Quão forte você bateu
a cabeça na parede?
Sei lá, há poucas pessoas
que conseguem
mover tanto dinheiro?
O cartel está no topo
da lista.
- Sabe o que acho?
- Se eu disser não,
você dirá assim mesmo.
Capitão...
Os Hongs iriam
para Peso Brokers.
Aprendeu no Dateline,
não foi?
- O que é isso?
- É um programa
onde as notícias
são sobre caras
- que matam as esposas.
- Não, Peso Brokers.
Vim para você assinar
apreensão do dinheiro.
Ele não sabe o que é,
pelo menos...
- Posso procurar.
- Não, espera.
- Explique para ele.
- Está bem.
Peso Brokers, tudo bem!
Você é Hongs,
você o cartel mexicano.
Espera, não quero ser
o cartel mexicano.
O elenco é ruim.
As drogas do cartel mexicano
é vendida no oeste
por traficantes americanos.
Os traficantes mandam o dinheiro
para Hongs em dólares americanos.
Os Hongs usam o dinheiro
para fazer... coelhos.
Depois eles manda para...
Eu sou um coelho
vendido em Baja.
Eles são vendidos por pesos
que são enviados
para Juarez para mais drogas.
Você nunca esteve
atrás de drogas.
Sempre foi
sobre lavagem de dinheiro.
Os Hongs são a chave.
Desculpa... eram...
- até vocês assustarem eles.
- Não assustamos.
O detetive Cruz achou um vídeo
em um posto de gasolina
mostrando os Hongs
partindo ontem à tarde,
- antes de acharmos o dinheiro.
- Pois é.
Fomos mais profissionais
nesse caso.
- Diga a palavra...
- A ordem de apreensão é sua.
Um grão de areia?
Estava preso em uma ruga
antes do corpo ser dobrado.
Falei com meu parceiro,
espero que ele possa dizer
onde Richie foi morto.
Sei lá.
Talvez na praia?
"Na praia," ele diz.
Qual praia?
Esse é o cara da mala?
Tive que tirá-lo.
Não é bonito.
Já vi piores.
Mesmo?
Isso foi...
Tipo, quando você estava
com Os Locos?
Não.
Foi em aula.
Na perícia.
Na Academia.
Eu estava certo.
O homem da areia chegou.
Essa é a areia de Papohaku.
Encontrada só
nas praias de Molokai.
De onde um cara consegue
areia do Havaí
sem sair de Los Angeles?
Está falando sério.
Você importou areia
para a praia.
Qual é, cara.
Não envergonhe a dama.
O novo proprietário
queria fazer barulho.
Eu sei, isso parece com
as coisas de sempre de LA.
Não, eu diria top 3.
O vídeo da segurança
está carregado.
- Obrigado.
- Sinta-se em casa.
Posso pegar algo
para você beber?
Não, estou bem,
obrigado.
Vou querer um virgin daiquiri.
Virgin daiquiri?
Tudo bem.
Um assassino com
uma mala azul
deve ser fácil de encontrar.
Você percebeu que ela nem me
perguntou se queria uma bebida.
Isso foi tudo para você.
Bem, ela provavelmente percebeu,
você sabe,
sou do tipo que bebe
no meio do dia.
Ela não parava de sorrir
para você. Não notou?
- Eu notei.
- E?
E o quê?
Não sei. Já pensou em, talvez,
eu não sei...
você esteja pronto para...
Talvez passar um tempo
com alguém legal?
Jantar com uma garota?
Bebidas?
Você pode se surpreender...
Não gosto de surpresas, Rog.
Assassino com uma mala azul.
O carro é alugado.
Etiqueta na janela.
Podemos rastear.
É um GPS.
Podemos encontrá-lo.
Ali.
A locadora disse
que o mesmo cara
alugou uma van há mais
de uma semana.
Tem que ser ele.
Me desculpe sobre...
mais cedo.
Quero dizer, é só que...
Nunca falamos sobre nada.
Beleza. Outra coisa
que não podemos conversar.
Vamos adicionar na lista.
- Tem uma lista?
- Sim. Uma lista muito longa.
Ali está a Palmer,
e ela encontrou os Hongs.
E nossos assassinos também.
Segure-se.
O que você está fazendo?
Riggs!
Pare!
Você bateu em mim!
- O que está fazendo?
- Recue!
- O quê?
Todos estão bem?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Espera...
Ei, espera.
Para onde vai?
Os bandidos.
Tenho que ir.
Mas... com o quê?
Seu carro está destruído.
O que tem de errado com ele?
O cara descarregou a arma,
e ele vai direto
para os tiros.
Às vezes ele faz isso.
Ele salvou minha vida.
Às vezes ele faz isso,
também.
Então nunca, nenhuma vez
o cartel contatou você
- ou seus pais?
- Não.
Então o que te faz pensar
que sou burro?
É o meu sotaque?
Porque veja,
isso é palhaçada.
E um pouco racista.
Vamos, seja honesto.
Uma vez, está bem?
Bem depois
que Richie foi morto.
Alguém ligou, disse para manter
os carregamentos.
Mas eu não sabia.
Juro por Deus...
Onde esteve?
Falou para o sargento
me mandar para o andar errado.
Não parece comigo.
Não sabia que tínhamos
um sargento.
O que ele faz?
Que tal sair, para eu interrogar
o meu suspeito?
Por que você não sai
e me deixa terminar?
Se quiserem, eu posso sair...
- Sente-se.
Sei que você está assustado.
Está tentando proteger
seu filho.
Ele não é um criminoso.
Crianças cometem erros.
Elas fazem isso.
Algumas vezes, só isso.
Mas nosso trabalho
continua o mesmo.
Eles caem,
nós os ajudamos a levantar.
Deixe-me ajudá-lo.
Fale comigo.
Ele estava fazendo
isso por nós.
Nosso negócio estava
com dificuldades.
Richie contou a Vince
que conseguia dinheiro fácil.
Eu prometo, não tinha ideia
com quem estávamos lidando.
Preciso de um contato.
Alguém diretamente
conectado ao cartel.
Posso manter
sua família a salvo.
Mas precisarei de um nome.
Se você está tentando sair
em um momento de glória,
faça em outra investigação.
- Só estou tentando ajudar.
- Não tem ajuda aqui, certo?
Não é um dos casos
em que estou trabalhando.
É isso.
É um pântano
que estou drenando,
não preciso de ninguém...
Peguei um nome com os Hongs.
Sabe a coisa sobre seu pântano?
Já estamos nele.
- O que conseguiu?
- Bambi Morgenstern.
Ela tem uma loja
em Brentwood.
Gosta de sair
para caminhar na praia,
e ser a compradora de moda
para o cartel.
Ela está bem?
Interrompi algo?
Agente Palmer? Ela estava
me agradecendo por salvá-la
e isso exigiu muito dela.
Certo.
Já passei por isso.
Agente Palmer.
Gostaria de nossa ajuda
para pegar Bambi?
Não.
Não quero pegar ela.
Quero vigiar e esperar
que ela nos leve ao cartel.
Vocês dois podem me ajudar.
Vigiar e esperar.
É o meu favorito.
Certo, mas é um pedido
perfeitamente razoável.
Obrigado.
- Certo?
- Certo.
- 3 turnos de 8 horas.
- Posso ir por último?
Porque darei uma festa hoje,
e meus amigos ficariam
arrasados se eu cancelasse.
Certo, claro.
Então,
primeiro, segundo, terceiro.
O quê?
Nada.
Vamos vigiar a loja de Bambi.
Você fica com o primeiro turno.
Não estou tentando ofender
ninguém ou coisa parecida.
Quer o primeiro turno,
pode ter o primeiro turno.
É só que limpei
toda minha agenda,
- então, estou muito...
- Riggs.
Tudo bem.
Se você irá pegar
o primeiro turno,
vou dormir,
a menos que queira trocar.
Não, é só que, você sabe...
nunca vi ninguém com
uma almofada de pescoço
- nessa situação.
- Estou dormindo
na cadeira de praia,
não acordarei dolorida.
Já esteve
em alguma vigília?
Sim,
estive em algumas,
mas em nenhuma das que fui,
servi com...
Quer saber,
é só comer massa com frango.
É um turno de 8 horas.
Por favor,
diga que trouxe comida.
Relaxe, sua salada de massa
está a salvo.
Certo, me acorde
se ver alguma coisa.
Vamos grampear o telefone dela
quando ela aparecer.
Desculpe,
está muito alto?
Posso colocar no silencioso,
quem sabe.
Não, tudo bem.
Desculpe.
Estou tendo problemas.
Não estou acostumada
a dormir com outra pessoa.
Em uma vigília. Geralmente,
é em uma van ou quarto pequeno.
Claro. Entendo.
Lugares pequenos,
mais fácil de dormir sozinho.
Você se acostuma
com sua respiração.
É tudo o que precisa.
Pensei que tivesse
algum aparelho
ou um ventilador.
Continue falando,
Riggs, está funcionando.
Não, Earl,
não tem problema.
Sim, o encontro é importante.
Deve manter o clima romântico.
Certo,
nos vemos na próxima.
Beleza.
Art, parceiro.
Procurando vaga?
Não, tudo tranquilo.
Ingressos grátis
na primeira fila?
Quem poderia dizer não?
Certo?
Certo.
Não fique longe muito tempo.
Sinto falta disso.
Junte-se a mim.
Você vai ficar bem?
Vou.
Você...
Você teve uma
readaptação difícil.
Muito creme de queijo
antes de dormir.
O que te falei sobre o pescoço?
E aí, parceiro.
Está duas horas adiantado.
O que faz aqui?
Cansado de curtir a noite
com os amigos
enquanto vocês estavam aqui,
então chamei uma babá,
e trouxe o café da manhã.
Rosquinhas para o desjejum.
- Passo.
- Como vai com a Bambi?
A loja abriu
há alguns minutos,
estamos esperando uma brecha
para pôr a escuta.
- Quando a loja abriu?
- Há 10 minutos.
- Por quê?
- Por que não avisou?
Você parecia
que precisava dormir.
Fiquei de olho o tempo todo.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
- Certo. Vamos.
- Não. Já falamos sobre isso.
Não podemos ir assim.
Esperamos aberturas.
- Uma abertura? Olhe uma.
- Riggs!
Noite longa?
- Oi.
- Posso ajudá-lo?
- Espero que sim.
Estou procurando uma bolsa
para minha esposa.
É aniversário dela.
E ela gosta de coisas
que carregam coisas.
Com certeza encontraremos
algo do seu gosto.
Infelizmente, ela se casou
com alguém sem gosto nenhum.
E quanto a e essa aqui?
Fora de moda, da coleção
passada.
Mas não se preocupe.
Tenho talento para presentes.
- Ótimo.
- Fale sobre sua esposa.
Qual a cor do olhos dela?
Podemos começar
com uma mais fácil.
Não.
São castanhos.
Meus olhos?
Não.
São verdes, bobinho.
Tudo bem. Não é culpa dele.
Ele é daltônico.
Por que não deixa isso comigo?
Não gosta de surpresas?
Não.
Não depois do último Natal.
E essa bolsa?
Bem ali.
Quanto custa?
Deixamos essas apenas
para amostras.
Então se pudermos ver outra...
- Quer saber? Primeiro...
- Nossa!
Querido,
quero te agradecer.
Eu vou adorar!
- Tudo bem, já chega.
- Não, não.
Sou a garota mais
sortuda do mundo, não sou?
Ele parece um pouco chocado.
Provavelmente
ele viu o preço.
Cruz!
O que está fazendo?
Cruzando ligações da
Bambi o cartel.
Esqueça.
Levará uma eternidade.
Deixe-me ver sua cara de durão,
como um mafioso.
- O quê?
- Perfeito, vamos.
Alguma atividade
no telefone de Bambi?
Nada fora do comum.
Almoço, partida de golfe,
consulta para clareamento.
Esse foi um pouco
fora do comum.
Por quê?
Não era para os dentes dela.
- Nojento.
- Você deveria ver o trailer.
Sim.
Aquele foi
um ótimo improviso,
fingindo ser esposa dele.
- Você gostou, não foi?
- Gostei.
Seu parceiro não gostou.
Não o vejo desde então.
Acho que ele se assustou
um pouco, só isso.
Ele entra frente
de uma metralhadora,
e isso é algo
que assusta ele?
Adoraria conhecer a mulher
que virou a cabeça dele.
Ela deve ser especial.
Pois é.
Ouvi dizer que era.
Cruz?
Você é a Bambi?
Me mandaram
para ver como está.
Está se confundindo.
Não te conheço.
Não brinque comigo,
"blanquita".
Você alertou a polícia
e ajudou Hong a fugir.
Não fiz isso.
Juro por Deus.
Não tive nada a ver com isso.
Que bom.
Continue falando assim.
E ele pode
até acreditar em você.
Oi. Preciso levar as roupas
do meu marido à lavanderia.
Pode me cobrir
por uma hora?
Ela não é casada.
É um encontro.
Você ligou errado.
- Aqui é Valley Hardware.
- Valley Hardware, entendi.
A escuta desligou.
- Posso reiniciá-la
- Ela descobriu.
Ela não sabia que estava lá.
Destruiu o celular
por precaução.
- Vamos perdê-la.
- O que está fazendo?
- Pode rastrear isso?
- Sim, mas não...
O que planeja fazer, não faça.
Podemos segui-la.
Ela vai estar desconfiada
o tempo todo.
- Rastreie isso agora.
- O que está fazendo?
Ela vai me levar
ao encontro.
Ele entrou no porta-malas.
Ele se trancou
no porta-malas.
Gostaria de dizer
que foi a primeira vez.
- Eu dirijo.
- Sem chance.
Já fizeram estrago suficiente.
- Foi seguida?
- Me certifiquei que não.
Está transportando algo
no porta-malas?
Tacos de golfe, talvez?
Não.
Chega para lá, amigo.
Vou colocar uma bala
no lado direito do porta-malas.
Minha direita.
Agora...
Agora, em primeiro lugar,
vai largar sua arma,
ou a próxima bala
será bem no meio.
Sempre confundo
esses carros alemães, sabia?
Nunca sei qual é o meu.
Marcas de tiro.
Pronto?
Pegaram ele.
Ele está acordando.
Bom dia, detetive.
Tem alguma pergunta?
Eu tenho uma.
As drogas que me deu...
são para mastigar?
Espere, não gosto disso.
Isto não era parte do acordo.
Eu vendo bolsas.
Estou na comissão da Riviera.
Ele é policial? E quando
começarem a procurá-lo?
Não posso estar envolvida...
Certo.
Agora,
não seja como o Bambi aqui.
Eu faço as perguntas.
Está bem?
Toda a divisão
está em alerta.
Estão verificando tudo.
Emitiram alerta na van.
A rodovia fica à 800m daqui,
vamos checar as imagens.
- Dê-me as chaves.
- Não. Eu dirijo.
- Palmer!
- Eu disse que eu dirijo. Entre.
Fale comigo.
Responda minha pergunta,
detetive.
Quanto você sabe?
Desculpe,
precisa ser mais específico.
Realmente não sei
do que está...
Ainda não, amigo.
Quanto você sabe?
Quanto tempo
isso vai demorar?
Tenho que estar
em outro lugar...
Só responda minha pergunta
e eu o deixo ir.
Quanto você sabe?
Está bem, certo.
Tem...
Tem dez...
Tudo bem, tem...
Certo, espere, quatro...
Não, espere...
42. Espere um pouco, não,
não sei.
Preciso...
Quantas das minhas operações
foram comprometidas?
Eu não sei. Não sei.
Eu não sei.
Junte-se a mim.
Ainda não.
Muito fácil, não é?
- Ainda não.
- Me mate logo.
Me mate logo.
Vamos.
A maioria dos homens resistem,
mas você não.
Você quer morrer.
Mas há outros.
Seu parceiro, por exemplo.
Ele tem família?
Cale a boca. Pare.
Será que eles
querem morrer?
Boa notícia, detetive.
Decidi conceder seu desejo.
Vamos acabar com isso.
Oferta final, guero.
Você me diz o que sabe,
e eu lhe dou
o que quer.
Um tiro.
Pense nela.
Miranda?
Você disse o nome dela
repetidamente.
Ela espera por você,
detetive.
Pare. Vá pelo beco.
- O salão não é por aí.
- Pare o carro. Eu vi algo.
- Algo ou alguém?
- Não sei.
Essa é nossa única chance.
O que você viu?
É melhor que haja
mais balas nessa arma.
Última chance.
Quantas das minhas operações
você descobriu?
- Atire!
- Quantas?
Atire!
- Onde está Riggs?
- Riggs!
Afaste!
Quer que afaste...
Ei, Rog.
Não precisa se preocupar,
parceiro.
- Ela me atropelou.
- Pode deixar.
Não deve dirigir um veículo
nunca mais.
Você estava no meio da rua.
É mesmo,
eu estava no meio da rua,
e vocês tem faróis,
temos postes de luz,
além da lua.
Você deve ser
um desses caras
que as pessoas gostam
de atropelar.
Achei que estaria em casa.
Um detetive desaparece
em campo,
e eu trabalho mais.
O trauma nunca dorme,
não é?
Bem, eu não comprei
aquela capa...
Não, se eu deitar,
não vou mais levantar.
Vi ela de novo.
Ela quase me pegou.
Mas não conseguiu.
Não conseguiu.
Eu, pelo menos,
estou feliz por você estar aqui.
Não está ficando mais fácil.
O tempo não está ajudando.
Por que ajudaria?
Porque todo mundo
diz que ajuda.
Pessoas que dizem isso
não entendem.
O tempo é cruel.
Ele pune.
Nós condenamos
as pessoas ao tempo.
Não sei se fica mais fácil.
Então
o que estou fazendo aqui?
Você está tentando
fazer doer menos.
E na minha experiência,
apenas outra pessoa ajuda.
Tente conectar-se
com os vivos.
Oi.
Caldera não está falando.
Pelo menos o pegamos
pelo assassinato.
Vejo que foi liberado
pelos médicos.
Disse a eles
que minha única deficiência
era minha habilidade de lidar
com papelada, e me liberaram.
Certo. Cadê o Murtaugh?
Mandei ele para casa.
Ele tem mais 7 horas
sozinho antes...
De todo mundo voltar,
não quis ouvir da festa
que nunca aconteceu.
Certo.
Tem sido uma experiência e tanto
trabalhar com você.
Eu soube.
Se você quiser um jantar
sem emboscadas
ou uma refeição normal
ou alguma coisa...
Obrigado.
A única coisa é que eu...
Tudo bem.
Você não precisa explicar.
Eu sei.
E não estou comparando
sua situação com a minha,
mas quando
meu casamento terminou,
também achei que não superaria,
e eu estava errada.
Tudo poder ser superado.
Como você superou?
Isso.
Eu faço isso.
Pego caras maus.
Agora me sinto péssimo.
Eu peguei todos por você.
Eu não me preocuparia
com isso.
Vamos.
Essa luz é o Hongs.
Usamos isso para mostrar
como os carteis lavam dinheiro.
Foi o que meu amigo perguntou...
quantos?
A resposta é um a menos agora.
Por outro lado...
É um grande pântano.
Estou interrompendo a bebedeira?
Eu estou na
na ressaca pós bebedeira.
Isso aí. Só passei para ver
se tem mais daqueles sanduiches
que a Trish não pode saber.
Isso é incaracteristicamente
profundo.
Vamos nessa.
Ótimo.
Trouxe alguém comigo.
Venha aqui.
Esse é o cachorro
que mijou seu trailer?
É, mas ele não vai mijar aqui.
Você tem coisas
mais legal que eu.
Melhor você tirá-lo
da minha camurça.
Ele não escuta muito bem.
Venha aqui, Wolf. Vamos.
Wolfie.
Cachorro mal.
Ele não está escutando.
A bebedeira.
A bebedeira começou.
Isso aí.
- Riggs.
- Sim?
É melhor que seja você
se aliviando no tapete.
O que quer que te ajude
a dormir melhor, Rog.
cabronesteam.weebly.com
Legende com a gente.
cabroneslegenders@gmail.com
fb.com/CabronesTeam
@CabronesTeam