Você também vai flutuar!
SETEMBRO DE 1989
Eu vi todos nós.
Todos nós estávamos lá.
De volta ao poço.
Mas éramos mais velhos.
Da idade dos nossos pais.
E adulto eu continuei bonito?
Sua aparência melhorou.
O que isso significa?
E eu?
Como agora...
mas mais alto.
Jurem.
Jurem que se a Coisa não estiver morta,
que se um dia ela voltar,
nós também voltaremos.
Memória...
é uma coisa engraçada.
As pessoas querem crer que
elas são o que escolhem lembrar.
As coisas boas.
Os momentos.
Os lugares.
As pessoas com quem contamos.
Mas, às vezes...
DESAPARECIDOS
às vezes...
somos o que gostaríamos de esquecer.
27 ANOS DEPOIS
CASA MALUCA
Muito bem, crianças.
Preparar.
Já!
Quem vai ganhar? O primeiro
a estourar o balão é o vencedor!
Pode ser qualquer um!
É empolgante!
Vamos lá. Vamos lá.
Falta pouco.
Quem vai superar o líder?
Quem será o grande vencedor
esta noite?
Muito bem!
Quem ganhou, o prêmio levou.
-Obrigado.
-Uau!
Mandou bem mesmo, hein?
Mandei.
É.
Ei, menina, quer isto?
Obrigado por me deixar ganhar.
-O que você ganhou?
-Que cavalheiro!
Olha só!
Seu prêmio de consolação.
EU AMO DERRY
Olha só.
Nunca curti uma peludinha,
mas olha só este chapéu.
Então...
Obrigado.
Precisamos falar sobre logística.
Que romântico.
Romântico?
O que tem de romântico?
Ei.
Suas mães não ensinaram a responder
quando fazem uma pergunta?
Vamos, Adrian.
Algum problema, bicha?
Não, mas a Meg Ryan ligou.
Ela quer a peruca de volta.
Deixa pra lá.
Venha. Vamos, Adrian.
É por isso que eu quero
sair desta merda de cidade.
Mentes pequenas.
Têm paus pequenos.
Estou falando sério.
Nosso lugar não é aqui.
Olha, se você detestar Nova York,
nós podemos voltar para cá.
Só quero ficar com você.
Em Nova York, Derry, ou onde for.
Precisa repetir isso.
Não preciso repetir.
Tire essa droga de chapéu.
-Meu Deus.
-Vamos embora.
Não quero que pensem
que aceitamos veadinhos como vocês aqui.
Ele nasceu aqui, babaca.
-Vamos embora.
-Não. Querem saber?
Vou tirar o chapéu.
Mas por que parar por aí?
Querem que eu tire algo mais
para vocês hoje?
Algum pedido especial, mocinhas?
Babaca!
Soltem-no!
O que é isso?
-Pare.
-Não vai precisar disso.
-Deixe-o em paz!
-Dá uma nele!
Ele tem asma, seu merda!
Vamos!
Acabe com ele!
Vamos, chute!
-Acabe com ele!
-Adrian!
Eu detesto seu cabelo.
Adrian!
Saiam de cima dele!
Olhe o que fez com a cara dele!
Ei! Ajude-me a levantá-lo.
Adrian.
Ajude-me a levantar este traste.
Dê-me o chapéu, Chris.
Ele é meu!
Mandei me dar o chapéu!
Adrian!
Gosta dele?
Bem-vindo a Derry, filho da puta.
Não! Adrian!
Não!
Vamos dar o fora daqui.
-Vamos!
-Não!
Adrian!
Socorro!
Ajudem-me!
Alguém!
Alguém me ajude!
Adrian.
Não!
Adrian!
Todos nós flutuamos aqui embaixo!
A questão é que,
às vezes, o que queríamos
que fosse esquecido,
o que tentamos deixar no passado,
não fica lá.
Unidades, por favor, respondam.
Chegou informação
de um corpo desmembrado.
Repita.
Você disse "desmembrado"?
Afirmativo.
Perto da entrada sul
do parque de diversões.
Entendido. A caminho.
-Instruções sobre o tráfego?
-Afirmativo.
O chefe mandou interditar
a ponte da Rua Derry.
Às vezes, ele volta para te procurar.
EU AMO DERRY
VENHA PARA CASA
IT: CAPÍTULO DOIS
O SÓTÃO
INTERIOR DO SÓTÃO
Sr. Denbrough?
Precisa vir ao set.
Tudo bem?
Nós vamos para este lado.
-Eu vou passar!
-Não faça isso!
Ei! Libere a porta!
Nunca viu Indiana Jones?
Cuidado aí!
Ei. Você é da equipe?
Sou o autor.
Seu marido está aqui.
Você trouxe o roteiro?
Afastem-se da grua.
Meu amigo, um filme precisa de um final.
-Sabe disso, certo?
-Sei.
Você disse que precisava
de mais um dia para acabar,
e vamos gravar esta noite.
Acalmem-se todos.
Eu estou calmo.
Quero que fique feliz com o filme.
Entende? Estou do seu lado.
Ótimo. No meu livro, o final...
É péssimo.
Com todo respeito,
as pessoas adoraram seu livro.
Detestaram o final.
Você disse que gostou.
Era mentira.
-É preciso melhorar, ouviu?
-Sim.
Audra, você tem minhas anotações.
Pode...?
Obrigado.
Volte para a posição um.
Tchau.
Está com as anotações dele?
Ele não está errado.
Detesta meus finais?
Não todos seus finais.
Mas esse...
-Tá legal.
-É que...
Quer que eu continue
mentindo para você
-por ser sua esposa?
-É minha esposa?
Não. Mas quer saber?
Você enche minha bola há 8 anos.
Achei que era diferente.
Eu não tenho enchido sua bola.
Todo mundo quer um final feliz.
Todo mundo quer um desfecho.
Mas a vida não é assim.
O que Peter e o estúdio querem...
O estúdio?
Desde quando é o que te importa?
Ora, você é uma artista.
Por que não fazer como escrevi,
como eu queria,
e ser a mulher que eu quero?
Vai à merda, Bill.
A do livro. A personagem, não você.
Alô?
Bill Denbrough? É o Mike.
Que Mike?
Mike Hanlon.
De Derry.
Precisa vir para casa.
Eddie, vivo falando
para não me assustar assim.
-E você nunca me ouve.
-Tá, Myra, agora não.
Não deveria ter saído.
É perigoso dirigir
nas ruas escorregadias.
Amor, parou de chover há 3 horas.
Vai dar tudo certo.
Imbecil!
Sabe o que é seguir o fluxo?
E se você derrapar?
Eu não vou derrapar.
Avaliar riscos é meu trabalho.
Acredite quando digo que,
pelas estatísticas, é mais provável
eu ter um acidente
por estar falando ao celular!
Tenho que desligar.
A gente se fala logo mais. Tchau.
Edward Kaspbrak falando.
Você não disse "tchau, te amo",
como sempre.
Não posso! Vou me atrasar para a...
CHAMADA EM ESPERA
DERRY, MAINE
...reunião.
Diga "eu te amo".
Eu te amo, mãezinha.
O quê?
Myra.
Tchau.
Alô? Quem é?
Sou eu. Mike.
Que Mike?
Eddie! Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Cara, o que houve?
Você estava bem 5 segundos atrás.
Quem era? Quem ligou?
Richie? Fale comigo.
Você entra em 2 minutos.
Tudo bem?
Não parece nada bem.
-Tudo bem.
-É? Tá.
Vamos andando.
Sessenta segundos.
Mais rápido.
Pode pegar uma garrafa de água?
-Uísque.
-Uísque. Claro.
E uma bala.
É hora do show.
Eu não vou conseguir.
-Vai, sim. Você é fera.
-Que rápido!
Você está pronto para entrar...
Ei! Aonde você vai?
Por aqui. Isso!
Muito bem.
Pronto. Como eu estou?
Suas mãos estão tremendo.
Merda.
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas para Richie Tozier!
Como vocês estão esta noite?
Minha garota me pegou me masturbando
diante da página do Face da amiga dela.
Agora vou ao Masturbadores Anônimos.
Na primeira reunião, eu me levantei
e disse: "Meu nome é Richie Boca Suja."
-Boca Suja.
-Cale a boca, Richie.
-Pervertido.
Babaca!
Boca Suja.
Esqueci a piada.
Você é um lixo!
HANSCOM & ASSOCIADOS
Obrigado por nos receberem hoje.
Este incluirá cerca de 100 mil
metros quadrados
de área comercial e residencial.
Torres de última geração.
O que eu quero é entender como nós
vamos criar mais oportunidades de vendas.
Se colocarmos paredes aqui,
seguindo até aqui...
Esqueça.
Com todo respeito, Sr. Hanscom...
Ben, por favor.
Com todo respeito aos senhores,
estou ficando claustrofóbico
só de olhar para isso. Vocês não?
Olhe. Com mais paredes,
vai dar a sensação de uma prisão.
O que os presos querem fazer?
Sair da prisão. Certo?
O objetivo desse lugar
é unir as pessoas.
Um local de encontro.
Uma sede de clube.
E se, quando as pessoas estiverem lá...
Com licença um instante.
-Alô?
-Ben?
É o Mike Hanlon. De Derry.
Faço a reserva?
Pode mesmo tirar uns dias?
É verão, por que não?
Lá vamos nós para Buenos Aires.
Stanley Uris falando.
É o Mike.
Como?
Mike Hanlon.
De Derry.
Mike.
Nossa, desculpe. Claro, oi.
Não sei por que eu não...
Quanto tempo faz?
Muito tempo.
Vinte e sete anos.
A Coisa voltou, não?
Por isso está ligando?
Está começando de novo, Stan.
Estão acontecendo coisas ruins.
Ligou para os outros?
E se não aparecerem?
Fizemos uma promessa, lembra-se?
Quando consegue chegar?
Preciso fazer umas coisas...
Amanhã.
Não temos muito tempo.
Mando por escrito o que precisa.
Até breve, Stan, o Cara.
Jura?
Eu juro, Bill.
Você prometeu, Beverly.
Sinto muito, Mike.
Eu nem me lembro direito.
Nunca se perguntou por que não se lembra
do que a maioria deveria,
tipo, de onde elas são,
quem elas são,
por que tem essa cicatriz na mão?
Nem os outros se lembravam.
Eddie, Ben, Stan, Richie,
Bill.
Você tem que voltar.
Todos têm que voltar.
Quando?
Você está bem? O que foi?
Ainda é madrugada.
Está arrumando a mala?
Eu não queria te acordar.
Sei que esta semana
tem sido exaustiva.
Recebi um telefonema
de um velho amigo lá de Derry.
Tenho que voltar lá.
É difícil explicar por quê.
Tudo bem.
Não precisa me dar explicações.
Relaxe.
Confio em você.
Obrigada.
Eu só não entendo
por que tem que mentir para mim.
Eu ouvi você.
Disse o nome Mike.
Sim, meu amigo.
Nós formávamos um grupo,
e fizemos uma promessa
quando crianças.
Sabe que confiança é tudo
num relacionamento.
Sabe que é tudo para mim, certo?
Eu sei. Não é...
O quê? Como da última vez?
Eu nunca traí você.
Você é uma mentirosa, Bev.
Você não vai a lugar nenhum.
Eu quero que você fique aqui.
Você vai me mostrar
o que vai fazer com o Mike.
Tá legal?
Está me machucando, amor.
Ninguém vai te amar como eu.
Sabe disso, não é?
Desculpe.
Não torne isto mais difícil.
Você não é nada sem mim!
Sabe disso, não?
Diga-me que estou errado!
Santo Deus.
Rapazes.
Esse moleque tem coragem mesmo.
Parado aí, Bowers!
Ainda não acabei.
Eu ainda não acabei.
-Ajoelhe-se.
-Não posso!
Tenho que matar todos eles.
Merda!
Matar todos eles! Parem!
-Algemem esse merda.
-Vai à merda!
Vai à merda!
Henry Bowers, você está preso
pelo assassinato de Oscar Bowers.
Você entendeu, seu merda?
Tem direito a um advogado.
Tem o direito de permanecer calado.
Bowers!
Bowers, acalme-se!
Alguém precisa de clozapina extra hoje.
Fique no seu quarto.
Hockstetter.
Minha faca.
Cuidado.
Por aqui.
Muito obrigado.
Oi.
-Mike, você está ótimo.
-Bill.
Como vai você?
Bill.
Eu não sabia se algum de vocês...
Depois desse tempo todo... Mas você veio.
Você sabe, juramento é juramento.
Otários...
devem ficar juntos.
Os Otários.
Você se lembra disso. Ótimo.
Do que mais se lembra?
Sou alérgico a soja,
tudo que tenha ovos, glúten,
e se eu comer um caju,
posso realmente morrer.
Caramba!
Tem uma senha ou algo assim?
Desculpe.
O novato.
Ben?
Sim.
Oh, meu Deus.
Meu Deus.
Há quanto tempo.
Cuide-se, Ben de Estudos Sociais.
Você também, Beverly.
Fique firme, "new kid on the block"!
Uau.
Vocês dois estão ótimos.
O que aconteceu comigo?
-E aí, cara?
-Oi, cara.
-Sou o Richie. Oi.
-É. Eu sou o Ben.
-Oi.
A reunião do Clube dos Otários
começou oficialmente.
Olhe só esses caras.
Ben.
Ei, você se casou, Eddie?
Qual é a graça, babaca?
Foi com uma mulher?
Vai à merda, mano.
Vai você!
E você, Boca Suja, casou?
Impossível o Richie ter casado.
Não, eu casei.
-Eu não acredito.
-Quando?
-Você não soube?
-Não.
-Não sabia?
Eu e sua mãe estamos
muito felizes juntos agora.
É, muito felizes.
Ele caiu direitinho!
Vai à merda.
Ela é um amor.
Às vezes, ela me abraça...
e, sussurrando, ela me diz...
Já entendemos.
Minha mãe era bem gorda.
Hilário. É de morrer de rir.
Sim, é um belo relógio.
Vamos falar do elefante
que não está aqui.
Ben.
O que foi, cara?
Tá legal.
É óbvio que perdi uns quilos.
-Perdeu uns quilos?
-Alguns?
Você está gostosão!
É verdade.
É uma mescla de todos
os jogadores brasileiros de futebol.
Deixe-o em paz.
Ele já está sem graça.
Tá legal. Tudo bem. Por favor.
Stanley vem ou não vem?
Alguém me salve.
Stan.
Stan...
Stan Uris. Stan Urina.
Stanley Urina.
Ele não vai aparecer.
Por que Stanley te salvaria?
Não fui eu que realizei
uma cirurgia em você
-quando Bowers te cortou?
-Sim!
Caramba! É mesmo.
Diga-me que virou médico, Eds.
Não, eu acabei virando
analista de risco.
Parece interessante.
O que é exatamente?
Trabalho para
uma grande seguradora e...
Vai à merda, cara.
Inventaram isso antes da diversão?
-Não tem graça.
-É engraçado.
Do que você está rindo?
Eu proponho um brinde...
aos Otários.
Vamos tirar as camisas e nos beijar!
-Vamos lá.
-Obrigado.
Obrigado.
Metade do armário da minha mulher
é Rogan-Marsh.
É enorme.
É a nossa marca.
Minha e do meu marido, Tom.
Quando se casou?
Vimos seu filme,
-por sinal.
-É mesmo?
-É muito bom.
-Meu Deus.
É assustador.
O final é um lixo?
É, sim. Desculpe.
Tudo bem.
O que foi?
Nada. Só é estranho.
É.
Isso tudo, tantas recordações, pessoas
que eu nem lembrava que tinha esquecido.
É estranho, não é?
Agora que estamos todos aqui
a gente vai lembrando de tudo
tão rápido.
De tudo mesmo.
É.
Quando Mike me ligou, eu vomitei.
Estranho, não? Fiquei nervoso.
Tive náuseas e vomitei.
Agora estou aliviado
por estar aqui com vocês.
Por que me olham assim?
Quando Mike ligou, bati o carro.
-Sério?
-É.
Merda. Eu entendo.
Meu coração batia tão forte
que parecia que ia sair do peito.
-Achei que era só eu.
-Eu senti...
Medo.
Medo. Foi o que você sentiu.
Por que todos se sentiram assim, Mike?
Lembra de algo que
nós não lembramos, não é, Mike?
Algo acontece quando você sai da cidade.
Quanto mais longe, mais nebuloso.
Mas eu nunca saí daqui.
Portanto, sim.
Eu me lembro.
Eu me lembro da coisa toda.
Pennywise.
Ah, o maldito palhaço.
-Merda.
-Pennywise.
Você disse que precisava
da nossa ajuda. O que é?
Tem um eco em Derry
que reaparece a cada 27 anos.
Do que está falando?
Espere. Ouçam.
Achamos que tínhamos detido a Coisa,
que tinha acabado, mas...
Mike.
Há um semana, um cara,
Adrian Mellon, foi trucidado.
Uma menina,
Lisa Albrecht, desapareceu.
Chega.
Houve outros e haverá mais.
Não quero saber dessa merda.
-Mais mortes, mais dor.
-Calma.
Vamos pedir mais bebida.
Deixem-no explicar.
Explique, Mike.
Esse eco...
Transformamos a Coisa,
assim como ela nos transformou.
Mas não a detivemos.
Porque ela está de volta.
Fizemos um juramento.
Por isso chamei vocês de volta.
Por isso estão aqui.
Para liquidarmos a Coisa.
De uma vez por todas.
Essa merda ficou sombria.
Valeu, Mike.
Meu biscoito da sorte diz "pôde".
Não sabem fazer biscoitos da sorte aqui.
O meu diz "Acho que".
Quer me dar aqui isso?
O que tirou, Mike?
Espere. O quê?
É disso que estou falando.
"Acho que. Vir. Não. Pôde. Aqui."
É uma mensagem.
"Acho que não pôde vir."
Por que acho que não pôde vir?
-Vir aonde?
-"Acho que aqui não pôde vir."
Mude a ordem. Assim.
"Aqui não pôde acho que."
-Acho que não pôde.
-"Pôde..."
Não. "Não pôde vir."
Será que se refere à Coisa?
É disso que está falando?
Da Coisa?
Onde vai esta?
É o que estou dizendo.
Não sei o que quer dizer!
-Mexeu nos biscoitos da sorte?
-Não.
Deixe-o falar.
Não fui eu. É o que a Coisa faz.
Preciso da bombinha!
Por que você ligou para nós?
-Isso não tem graça!
-Não tem!
-Beverly?
-Não tem graça.
ACHO QUE STANLEY NÃO PÔDE VIR AQUI
Por que diz Stanley?
Alguém quer responder?
Caramba.
Que porra é essa, cara?
Meu Deus.
Merda.
O biscoito está olhando para mim!
Merda!
Não quero ficar aqui.
Não aguento.
Eu quero ir embora daqui!
Caramba!
Ei! Que droga!
Eddie!
Merda!
Não é real!
Isto não é real!
Está tudo bem?
Sim. Pode trazer a conta?
É o que o Pennywise faz.
Manipula.
Stanley deve estar bem.
-Mike, tem o número do Stan?
-Tenho.
Ei, Richie.
Como sabe meu nome?
A diversão apenas começou.
Certo?
O que ele disse é...?
Acha isso engraçado?
Acha, hein?
Você acha que isso é um brincadeira?
Vai à merda, tá?
Richie, cuidado.
Vai à merda! Não tenho medo de você!
"A diversão apenas começou."
É a abertura do seu show.
Sou seu fã.
-Aqueles são seus pais?
-São.
Quer uma foto?
-Você está bem?
-Acho que eu estou.
Tá bom.
Ele é um bom garoto.
Nossa, Richie. Não se lembra
da fala do seu show?
Não escrevo meu próprio material.
Eu sabia, droga! Eu sabia!
Olá, Sra. Uris.
Meu nome é Beverly Marsh.
Desculpe ligar,
mas sou uma velha amiga do seu marido.
Você mentiu. Isso não é legal.
Você devia ter dito:
"Quer vir para Derry para ser morto?"
Eu teria dito que não.
Gente.
Que armadilha, cara.
Ele faleceu.
Quando aconteceu?
Ontem.
Foi horrível o modo como ele morreu.
Cortou os pulsos.
-Na banheira.
Desculpe, eu preciso desligar.
Todos nós sentimos muito, Patty.
Obrigada.
Stanley.
Pennywise sabia.
Ele soube antes de nós.
Tenho um plano para detê-lo.
Meu plano é cair fora daqui
antes que acabe
pior que no livro do Bill.
Quem concorda?
Fizemos uma promessa.
Vamos desfazê-la.
Mais gente vai morrer.
Morre gente todo dia, cara!
Não devemos nada a esta cidade!
Só me lembrei que cresci aqui
duas horas atrás.
Portanto, estou indo embora.
Dane-se isto.
Sinto, mas concordo com o Richie.
-Eds, por favor.
-Ouça.
Se ficarmos, vamos morrer,
é isso?
Vou para o hotel,
arrumar minhas coisas
e vou para minha casa.
Lamento. Boa sorte.
Não, Eddie. Por favor.
Eddie, espere!
Você está bem?
Vou voltar para o hotel.
-Você vem?
-Vou.
Devia ter nos dito, Mike.
Bill. Por favor, cara.
Eu te imploro.
Ouça, cara. Por favor.
O que vai dizer?
O que pode dizer
que faça alguma diferença?
Eles se foram.
Deixe-me mostrar uma coisa para você.
Uma coisa. E se você quiser ir embora,
pode ir.
Só me deixe mostrar algo.
Lapskew! Que espécie de nome é esse, hein?
Minha mãe arremessa melhor!
Quantas vezes eu...?
E ela nem joga beisebol!
Você é um lixo!
Mamãe, quanto falta para acabar?
Victoria, nós viemos assistir ao jogo
e nós vamos assistir ao jogo.
Olá, Vicky.
Não é como seus amigos te chamam?
Vicky?
Como eu sei disso?
Acho que eu sou seu amigo também.
Se é meu amigo,
por que se esconde no escuro?
Não é meu amigo.
Você me dá medo.
Por que está chorando?
As pessoas me zoam
por causa da minha aparência.
Achei que se você não pudesse
ver meu rosto,
então talvez você quisesse
ser minha amiga.
Deixe pra lá.
Ah, seu velho e tolo Pennywise,
você nunca vai ter nenhum amigo.
As pessoas me zoam também.
É mesmo?
Por causa disto.
Mas que bobagem.
Essa coisinha aí?
Eu posso fazer isso desaparecer.
Pode?
Posso!
Uma soprada e isso desaparece!
Teria que se aproximar
e então veria meu rosto.
Eu não sei, Vicky.
Não, tudo bem, não vou te zoar.
Prometo.
Promete mesmo?
Então está bem.
Aproxime-se mais um pouco,
e vamos fazer isso desaparecer
no três!
Um...
dois...
Tem que dizer três.
Cacete!
Beleza!
Oi, Hockstetter.
Vamos!
POUSADA DERRY
LOTADA
Vamos pegar nossas coisas
e dar o fora.
-Deixou suas coisas aqui?
-Não, ainda estão no carro.
-Conte-me.
-Contar o quê?
O que quer que esteja
com medo de contar.
Bev.
A mulher do Stanley...
Pare.
Ela disse que o encontrou na banheira,
mas, Bev, eu vi você.
Eu ouvi. Você disse isso antes dela.
Não sei qual é o papo,
mas temos que ir depressa, tá?
Eduardo, ándale! Vamos!
Tem algo que não nos contou.
Você sabia como o Stanley morreu.
Espere aí, o quê?
Não posso fazer isso.
Ela sabia como o Stanley ia morrer,
é isso mesmo?
Você não pode fugir disso.
Como sabia onde ele se matou?
Bev.
Fale comigo.
Fale comigo, como fazíamos.
Diga, como você sabia?
Porque eu vi.
Eu vi todos nós morrendo.
Vou pegar minha nécessaire
e podemos ir.
O que eu perdi?
A biblioteca?
Uau.
Este lugar não era maior?
Ei! Mike, aonde você está indo?
Mike, você mora aqui?
Sim. Fique à vontade.
-Quer um pouco de água?
-Sim.
Memórias são fundamentais.
São a chave.
A chave de tudo.
Se a Coisa realmente
quer a gente de volta aqui,
o melhor a fazer não é sair de Derry?
Não. Ela quer a gente de volta, sim.
Claro que quer!
-Mas não sabe que sei o que sei.
-O que você sabe?
Como acabar com a Coisa!
Li todos os livros.
Falei com todo mundo nesta cidade maldita.
Todos que quiseram falar comigo,
e não é tanta gente.
Mas não bastou.
Eu precisava saber a origem.
Como a Coisa surgiu.
E a Coisa surgiu...
aqui.
-O que é isso, Mike?
-É um artefato.
Shokopiwah do início do século 18.
Como conseguiu isso?
Eu encontrei no...
Não. Não, eles me deram.
Eu roubei.
Você roubou?
De americanos nativos?
-É complicado.
-É mesmo.
Eles me ajudaram na minha jornada.
Como é lindo.
Eles me mostraram coisas. Uma visão.
Caramba.
Eu me sinto meio estranho.
Quente.
Estou suando?
Precisa ver o que me mostraram.
Eles moram perto de Derry.
Fora do alcance da Coisa.
Mudaram-se para lá há muito tempo.
O sacerdote deles,
o sacerdote dos sacerdotes,
ele me acolheu.
Nutriu-me com o Maturin.
Eu comecei a... a reagir.
Todo ser vivo deve
obedecer às leis
da forma que ele habita.
Enquanto eu olhava para o vale,
eu vi a Coisa chegar.
Eu sabia que um dia
teria que fazer vocês todos verem.
Mike...
pôs algo na minha bebida?
É uma raiz.
-Você me drogou?
-É uma raiz com propriedades.
Uma microdose do que
os Shokopiwah me deram...
Por que fez isso?
...para abrir meus olhos.
Não estou me sentindo bem.
Eu preciso que você olhe...
e você verá.
Não estou me sentindo bem.
Abra os olhos.
Eles me mostraram o passado.
Mostraram como a Coisa
aparecia para eles.
Mostraram a dor deles.
Mostraram como parar a Coisa!
Acabou.
Acabou. Você está bem.
Você está bem. Você viu?
O ritual?
O Ritual de Chüd?
Eu sabia que você veria.
Eu vi o ritual inteiro, Mike.
É como vamos matar a Coisa.
Como vamos fazer isso?
Todo mundo já disse que não.
Mas com você...
eles vão ouvir.
Isso não vai funcionar sem todos nós.
Como assim,
você viu as mortes de todos nós?
Para ser franco,
é terrível dizer isso a alguém.
Toda noite desde Derry...
tenho esses pesadelos.
Pessoas sofrendo. Pessoas morrendo.
Pessoas...
Você tem pesadelos. Eu tenho.
As pessoas têm.
Mas não significa
que as visões são verdadeiras.
Eu vi cada um de nós...
Você viu cada um de nós, o quê?
No lugar onde o Stanley se matou.
É esse o nosso fim.
Tá, e como o resto de nós
não vê essa merda?
O que a torna tão diferente?
As Luzes da Morte.
Ela foi a única que ficou presa
nas Luzes da Morte naquele dia.
Todos fomos tocados pela Coisa.
Transformados.
Bem no íntimo. Como uma infecção.
Ou um vírus.
Um vírus. Vocês entendem.
Que cresce lentamente.
Esse vírus está crescendo
há 27 anos.
Esse tempo todo vem se espalhando.
-Chegou antes ao Stan porque...
-Era o mais fraco.
Santo Deus, Richie.
Só falei o que todos pensam.
Ah, por favor, Richie.
Aquilo que a Beverly vê vai acontecer.
Vai acontecer com todos nós
se não detivermos a Coisa.
Como vamos fazer isso?
O Ritual de Chüd.
Os Shokopiwah,
os primeiros que enfrentaram
a Coisa, têm um ditado.
"Todo ser vivo deve obedecer às leis
da forma que habita."
Um ritual tribal?
Está de brincadeira?
Deve ter outro jeito.
Essa coisa volta a cada 27 anos?
Vamos deixar para a próxima vez.
Estaremos com 70 anos.
Não funciona assim.
Nenhum de nós sobreviverá 20 anos...
e do modo como acontece...
Se não vencermos a Coisa
neste ciclo, então...
Morreremos.
De modo horrível.
Eu dispenso essa parte.
Foi ela que disse, não eu.
Pessoal, olha só.
Eu vi isso que ele está dizendo,
e é tudo verdade.
É o único jeito.
Para o ritual funcionar...
Temos que nos lembrar.
Lembrar o quê?
CRIANÇA DESAPARECIDA
É melhor se eu mostrar.
Não temos muito tempo.
Logo o ciclo acaba.
PARTES DE CORPO ENCONTRADAS
NO BARRENS
E quando acabar...
Estamos ferrados.
O Barrens.
Foi para cá que viemos.
Depois da guerra de pedras.
A sede do clube.
Você fez para nós.
A entrada deve estar por aqui.
Você que fez. Eu me lembro!
Você está bem?
-O que foi?
-Nada. É que...
você não mudou.
Isso é bom.
É o seguinte.
Acho que a porta ficava...
aqui por...
Achei.
Eu estou bem!
Desçam.
Que diabo é isto?
Como você construiu?
Quando construiu?
Fiz aos poucos, eu acho.
Já tinha sido escavado.
Só reforcei as paredes
e arrumei madeira para a porta.
Só isso.
Bom para primeira vez, não?
Característica legal.
O que acontece apoiando a mão
no outro pilar?
É por isso que existem
códigos de segurança
e licenças.
Isto é uma armadilha mortal.
Não acabei de construir, Eddie.
Se eu me machucar, a culpa é sua.
Isto é um instrumento de tortura?
É uma lanterna.
Aquilo é arreio de charrete?
E os cavalos...?
Ah, isto é legal.
Isso custou 3 dólares.
Tome cuidado.
Eu tenho um desses.
Viu só, Stan?
Vi, mas pode parar?
Parar? Espere.
Parar o quê?
De me divertir e comemorar
a magia da raquete com bolinha?
Uau!
Parabéns. Quebrou o brinquedo.
-Eu quebrei?
-Quebrou com sua cara.
O quê?
Eu não vou enfiar a mão aí.
Isso é muito legal.
Ah, meu Deus.
Como nenhum de nós se lembrava?
Ei, Otários.
Hora de flutuar.
Merda, Richie.
-Cara!
-Lembram que ele falava isso?
E fazia uma dancinha.
Sou o único que se lembra?
Você vai agir assim o tempo todo?
Eu só queria trazer alguma leveza.
Vou parar com isso.
O cheiro aqui é horrível.
PARA USO DOS OTÁRIOS
STAN
Ei, pessoal.
Aqui está escrito "Stan".
"Para uso dos Otários apenas."
Bill.
O que é isso?
Para não grudar aranhas no cabelo.
Não temos medo de aranha.
Retiro o que disse.
Primeira vez!
Touché.
-Seus 10 minutos acabaram.
-Do que está falando?
Dez minutos na rede. É a regra.
Não vi nenhuma placa.
Vai agir assim agora?
Que placa? Foi um acordo verbal!
E me lembro que você
concordou com a regra!
-Estou vendo sua vagina!
-Dez minutos!
Volte para o seu canto!
Transei com sua mãe!
Não, não transou. Retire isso!
É muito bom nisso, novato.
Você acha mesmo?
Tem um programa de verão em Bar Harbor.
Ensinam tudo sobre arquitetura.
-Talvez me inscreva.
-Vou fazer.
Faço o que for para sair de Derry.
Ao me formar, vou para a Flórida.
O que tem na Flórida?
Não sei.
É um lugar aonde eu sempre quis ir.
Stan, devia ir para a Flórida.
Já age feito velho.
Ia comer todas as velhinhas.
Acham que continuaremos amigos?
Quando formos mais velhos?
O quê?
Por que não seríamos?
Os pais de vocês
veem os amigos da escola?
Digo, as coisas podem mudar até lá.
Todos nós podemos mudar.
Mas seremos sempre amigos.
Eu não acho que isso vai acabar
porque vamos ficar mais velhos.
Isso mesmo, Stan.
Você não precisa ficar tão...
Triste.
-Maduro demais para sua idade.
-É.
Como será que ele era adulto?
Na certa, como quando criança.
O melhor.
Pegue.
O que viemos fazer, Mike?
O ritual.
Para executá-lo, é preciso um sacrifício.
Sacrifício? Eu indico o Eddie.
O quê?
Você cabe numa churrasqueira.
Tenho 1,75 m.
É a altura padrão.
Não é esse tipo de sacrifício, gente.
Mike?
O passado está enterrado.
Mas terão que desenterrá-lo.
Parte por parte.
E essas partes,
esses artefatos,
é por eles que estamos aqui.
É o que vocês vão sacrificar.
E já que o Stan não está aqui,
achei que devíamos nos reunir aqui
para achar o dele.
Acho que o Bill já fez isso.
Onde vamos achar nossos artefatos?
Francamente, com todo respeito,
isto é uma idiotice, tá legal?
Para que esses artefatos?
Já lembramos que salvamos a Bev,
vencemos a Coisa.
Nós já lembramos de tudo!
Isso não é tudo.
Lutamos. Mas o que houve depois?
Diante da casa na Neibolt.
Pensem.
A gente não se lembra, não é mesmo?
Nossa história não é só isso.
O que houve naquele verão.
E esses espaços em branco,
como páginas arrancadas de um livro.
É o que precisam achar.
Precisamos nos dividir.
Cada um deve achar seu artefato.
Sozinho. Isso é importante.
Quando acharem,
vão até a biblioteca à noite.
Devo dizer que,
em termos de sobrevivência,
vamos nos sair melhor em grupo.
É, seria burrice nos separarmos.
Temos que ir juntos.
Estávamos juntos naquele verão, certo?
Não.
Não o verão inteiro.
Retire o que disse.
Bill!
Vocês são um bando de otários!
Já chega!
Parem com isso!
Estávamos todos juntos
quando ferimos a Coisa.
É por isso que ainda estamos vivos.
É? Bom, eu pretendo continuar vivo.
Até amanhã, estaremos todos juntos.
Eu... acho que não.
Para deter a Coisa, é bom ficarmos.
Talvez Richie tenha razão.
Talvez não devamos fazer nada
contra ela, ou talvez não possamos.
Não deixe que eles te aborreçam.
É um pouco tarde para isso.
É melhor você ir.
Antes que seu pai nos veja.
Sim?
Desculpe, eu...
Em que posso ajudar?
Pensei ter lido Marsh.
Marsh?
Alvin Marsh?
Meu pai.
Eu cresci aqui.
Querida...
não cabe a mim te dizer isso,
mas seu pai faleceu.
Eu sinto muito. Você não sabia?
Não nos falávamos havia um tempo.
Você não quer entrar?
Deixe-me oferecer uma bebida.
Não, não é preciso. Eu tenho que ir.
É o mínimo que eu posso fazer.
Certo. Tudo bem.
É como você se lembra?
Mais limpo.
Pode dar uma olhada por aí
enquanto eu ponho a água no fogo.
Não precisa fazer isso.
Não faça tanta cerimônia.
Hoje é aniversário dela.
Ainda sinto o perfume dela.
Ainda estaria viva
se não fosse por você.
A mamãe estava doente.
Você sabe que foi por isso
que ela fez o que fez.
Ela fez o que fez
porque ela tinha vergonha
de ser sua mãe!
Você se parece com ela.
Mas não é nem um pouco como ela.
Venha aqui.
Eu falei para você vir aqui!
Feche os olhos.
Sabe que eu jamais te machucaria.
Sabe disso, não?
Desculpe.
Você vai ser sempre
a minha menininha, não vai?
Sempre.
"Cabelos de fogo
como brasas de inverno.
Meu coração queima."
Pronto. Eu peço desculpas.
Fica tão quente aqui
nesta época do ano.
Tudo bem.
A gente tem a impressão
de que vai morrer.
Mas sabe o que dizem sobre Derry?
Ninguém que morre aqui
morre de verdade.
Mas, diga-me, como é
estar de volta em Derry?
É bom. Estranho.
Estranho?
Puxa vida!
Estranho, como?
Pus uns biscoitos no forno
antes de você chegar.
Espere aí.
Realmente não quero incomodar.
Eu...
Não. Eu insisto.
Sra. Kersh, essa é sua família?
Sim, querida.
Meu pai chegou a este país
com 14 dólares no bolso.
E ele não pediu ajuda como as pessoas
que chegam aqui fazem hoje em dia.
Sabe o que ele fazia?
O que ele fazia, Sra. Kersh?
Meu pai trabalhava no circo.
O GRANDE PENNYWISE
O PALHAÇO DANÇARINO
Eu sempre fui a menininha do papai.
E você?
Você ainda é a menininha dele, Beverly?
Você é?
Não deve mentir para o nosso pai!
Socorro!
Corra, corra, corra.
Corra, corra.
Você não mudou nada ainda.
Você não mudou o futuro deles.
Você não salvou nenhum deles.
Feche os olhos, Bev.
Vai se foder!
Se você não acredita...
feche-os...
e veja!
OBRIGADO PELAS
MEMÓRIAS, DERRY!
ALUGA-SE
SEM VALOR
MONETÁRIO
Vamos lá. Vamos.
-Ken, seu babaca...
-Consegui!
Você é muito bom.
Fim do jogo.
-Tenho que ir.
-Ei!
Vamos jogar de novo?
Jogar mais um pouco.
Vai à merda!
Só se você quiser.
Por que está tão estranho?
Eu não sou seu namorado.
-Eu não...
-O que está acontecendo?
Não me disseram que a cidade
é cheia de bichinhas.
Richie Tozier?
Você está tentando pegar meu priminho?
Fora daqui, veado!
Dê o fora!
Quer um beijo, Richie?
Não é real.
Acho que caguei nas calças.
-Festival do Canal.
-Merda.
Encerramento hoje.
Espero te ver lá, bonitão.
EM MEMÓRIA DE
RICHARD TOZIER
-Sentiu minha falta, Richie?
-Merda!
Porque eu senti a sua.
Ninguém mais quer brincar com o palhaço.
Quer jogar um jogo comigo?
Que tal Street Fighter?
Você gosta desse jogo, não é mesmo?
Ou então Verdade ou Consequência?
Meu Deus.
Ah, mas você não ia querer
que escolhessem "verdade",
não é mesmo, Richie?
Não ia querer que ninguém soubesse
o que você está escondendo.
Eu sei o seu segredo
Seu segredinho sujo
Devo contar para eles?
Isto não está acontecendo.
Não é real.
Volte para brincar!
Volte para brincar com o palhaço!
-Desculpe.
-Olhe onde anda, idiota!
Desculpe.
ROSE
MERCADORIAS DE SEGUNDA MÃO
Nossa!
-Em que posso ajudar?
-Oi.
Quero dar uma olhada na...
Bola de beisebol?
Bola de boliche?
Não...
Banjo?
Bichinho?
A porra da bicicleta!
Se quer usar esse tipo de linguagem...
vá lá para fora.
Desculpe.
Vamos recomeçar
e fingir que acabei de entrar?
Em que posso ajudar?
Valeu. Quero comprar a bicicleta.
Não é William Denbrough,
o escritor?
Sim, sou...
Sou eu.
Aquela bicicleta era minha.
Bom, é minha agora.
É um grande escritor.
Se quiser, pode pagar.
Tudo bem. Quanto é?
US$300.
Você pode pagar.
Vou pegar.
Acho que é um bom negócio.
Quer que eu autografe?
Não.
Eu não gostei do final.
Três de 100.
É toda sua.
Não sei se é muito veloz.
Está aqui há anos.
Sabe de uma coisa?
Foi veloz o bastante para fugir do diabo.
Vamos lá.
Eu também senti sua falta.
Aiô, Silver!
Em frente!
Tchau, Billy!
RUA JACKSON
RUA WITCHAM
Eu sei que você está aí embaixo.
Sei que pode me ouvir.
Preciso saber uma coisa.
Com tantas crianças na cidade,
por que você levou o Georgie?
Diga alguma coisa!
Por que ele?
Por quê?
Porque você não estava lá, Billy.
Billy, não vá embora.
Olá?
Billy.
Ainda estou aqui.
Ajude-me.
Georgie.
Georgie?
Ajude-me, Billy.
Segure minha mão.
Estou aqui, amigão. Venha.
Ele está vindo.
Segure minha mão!
Billy, por favor. Ele está vindo.
-Segure minha mão.
-Billy!
Segure minha mão!
Eu te odeio!
Eu te odeio.
Com quem está falando?
Saia daqui, vamos!
Saia, vamos!
Se ouvir vozes saindo do bueiro,
fique longe!
Você ouviu vozes saindo do bueiro?
Não.
Não. Mas fique longe desse bueiro.
Só ouço vozes na banheira.
Sabe? Vindas do ralo.
Que tipo de vozes?
De crianças.
E outras vezes, tipo um...
Tipo um palhaço?
Preste muita atenção!
Você tem que sair desta cidade.
Fale com seus pais. Invente uma desculpa.
Minta. Faça o que for.
Mas saia desta cidade e não volte.
Entendeu?
Saia de Derry e fique longe de Derry!
Tenho que ir ao festival.
Diga-me que entendeu!
Eu tenho que ir ao festival.
Tenho que ir.
Tome cuidado!
BEM-VINDOS A DERRY
ALUNOS DO CURSO DE VERÃO
Vamos embora daqui.
Acorde, gorducho.
Seu otário.
Calma. Sou eu.
O que você e seus amigos
fazem aqui?
Aqueles caras não são meus amigos.
Refiro-me aos seus amigos de verdade.
Joey. Jonathan. Donnie. Danny.
Está fumando na escola?
Esconderijo secreto.
Não conte a ninguém.
Tudo bem, novato?
Sim, está tudo bem.
Acho que só estou com receio de que...
não vamos mais ser os mesmos
depois da briga.
Continuar a se ver é o que importa.
Fala sério?
É claro que sim, seu bobão.
Você e eu.
Ai, meu Deus.
Eu quis dizer como amigos.
Achou que eu ia gostar
de alguém gordo, grosseiro
e nojento como você?
Por mais poemas idiotas
que você escreva...
"Cabelos de fogo.
Como brasas de inverno.
Meu coração queima."
BALOFO
Não é a Beverly real.
Ela jamais diria aquilo.
Ela jamais diria.
Beije-me, gorducho.
Ninguém quer beijar o gorducho.
Deixe-me sozinho!
Sozinho?
Ah, mas você sempre esteve sozinho.
É mentira.
Eu tenho amigos de verdade.
Bill. Eddie. Mike. Stanley. Richie.
Beverly. São meus amigos.
Beije-me como se fosse a última vez.
O que está fazendo?
Pessoal?
Oi.
E aí, o que você viu lá?
Algo que eu não queria ter visto.
E então?
Vamos matar a Coisa
e depois esquecer tudo de novo?
Espero que sim. Você não?
Eu não sei.
Acho que quero
me lembrar das coisas boas.
Deve haver algo do passado
que você não queira esquecer de novo.
Eu me lembro de sentir muito medo.
Está frio.
Eu me lembro de vocês
de cuequinhas brancas.
Tá legal.
Por favor, esqueça esse momento.
Eu me lembro disto.
Cabelos de fogo como brasas no inverno.
Meu coração queima. Admirador Secreto.
Do menino que escreveu isto para mim.
Não exatamente dele...
mas de como ele me fez sentir.
E um beijo.
Ainda está confuso. Mas quanto mais tempo
ficarmos aqui, mais conseguirei lembrar.
E quanto mais me lembro
desse momento,
mais eu vejo...
o Bill.
Eu acho.
Não sei. Você se lembra...?
Bev...
-Saiam.
-O que houve?
Eu vou embora.
Não pode.
Se nos separarmos, morreremos todos.
Correrei o risco.
Morreremos de todo jeito.
Richie.
Ei, garotada! É Burrow, o Castor!
Venham todos. É o último dia
do Festival do Canal de Derry.
Idiota!
Olá?
Pois não?
Vim buscar um remédio
reservado em nome de Kaspbrak.
Kaspbrak?
É uma bombinha.
Eddie Kaspbrak?
Sou eu.
Lembro de você.
É.
Como está sua mãe?
Morreu há alguns anos.
Câncer de fígado.
O que é isso?
-O que é o quê?
-Isso.
Deixe pra lá.
Pare.
Não sai. É uma verruga.
Pode não ser câncer.
Câncer?
Mas pode ser.
Fique aqui.
Eu vou buscar uma coisa.
Está bem.
Veio buscar cápsulas para mau hálito?
Não tenho esse problema.
Obrigado.
Não foi o que meu pai disse.
Ele disse que você tem um tumor.
No seu pau.
Não se toma remédio para...
O que seu pai disse?
Aqui está.
Espero que seu pau melhore.
Obrigado.
Pela bombinha, não por esse
negócio do pênis.
Eddie!
Eddie ursinho!
Mamãe?
VACINAS
Eddie ursinho!
Mamãe?
Eddie, venha me ajudar! Depressa!
Eddie!
Mamãe?
Eddie?
Eddie, ajude-me!
Depressa, ajude-me!
Mamãe?
Eddie ursinho, ajude-me!
Eddie?
O que ela faz aqui?
Por que está demorando?
Não sei. Por que você está aqui?
Mamãe!
Ele vem vindo!
Tem que me tirar daqui!
Quem vem vindo?
Eddie.
O que é isso?
Mamãe.
Tire-me daqui.
Ele vem vindo! Vai me matar!
Eddie!
Por favor, ajude-me!
Ele vai me infectar!
Eddie! Ele vai me infectar!
Eddie!
Ajude-me!
Ajude-me, Eddie!
Ele está vindo!
Eddie, depressa!
Ele vai me infectar, Eddie!
Ai, meu Deus! Eddie!
Depressa, Eddie!
Eddie!
-Eu não consigo!
-Eddie!
Desculpe, eu não consigo.
Eu sabia que você me deixaria aqui!
Eddie, ajude-me!
Eddie!
O que isso faz aqui?
Por que a cortina continua aqui?
Tá legal.
Vai fazer isso, Eds?
É só uma recordação.
Está tudo bem.
Respire fundo.
Tá legal. Vai fazer isso?
Merda! Ai, merda!
Pare!
Isso mesmo!
Vai se foder!
O que é isso?
O quê?
Empurre, não puxe, imbecil.
Obrigado.
Meu Deus! O que aconteceu com você?
Nada. Eu estou bem.
Está tudo bem.
Oi. Cadê todo mundo?
Ben está tentando fazer
o Richie não ir embora.
Eddie está com medo.
Eu também, Bill.
Você não está?
Estamos todos com medo.
Isso me preocupa.
É o que a Coisa quer.
Podemos fazer isso,
mas temos que ficar juntos.
É melhor sair correndo?
É Derry.
Estou me acostumando.
NÃO VAI ESTAR LÁ
POR ELE TAMBÉM?
O que quer dizer?
Merda. É o menino.
O quê?
É o menino do restaurante.
Do restaurante chinês.
Eu o vi há pouco.
Mora na minha antiga casa.
Ele ia para o parque.
Tenho que ajudá-lo.
Tá, escute. Nós vamos juntos.
Vou chamar o Richie e o Ben.
Não dá tempo.
Não deixarei acontecer de novo.
Não foi culpa sua.
-Nada daquilo foi.
-Queria que fosse verdade.
Bill! Bev!
O que foi? O que aconteceu?
Bill foi embora?
Não pude impedir.
Todos estão indo.
É o Bill. Ele vai voltar.
Ele vai voltar.
Pelo menos convenci o Richie a ficar.
Merda.
Aí o leproso vomitou em mim.
"É Mike Hanlon. Volte para o Maine."
É sua vez, Eddie.
O quê?
Por quê?
Por que você fez isso?
Porque ele disse que é a sua vez.
Quem disse que é minha vez?
Você sabe, Eddie.
Você sabe.
Hora de flutuar.
Aonde ele foi?
Agora devolva a minha faca!
Devia cortar esse cabelinho.
Faz 30 anos!
Gente!
Merda.
Eds?
Meu Deus, Eds! O que houve?
Bowers está no meu quarto.
-É grave?
-Não.
Vou escrever meu nome todo
nesse monte de banha!
Um já foi!
É isso aí!
FESTIVAL DO CANAL DE DERRY
Ei!
Ei, garoto! Garoto!
Desculpe.
Com licença.
Merda.
Merda!
Garoto! Ei, garoto!
Merda.
Garoto?
Garoto.
Garoto? Ei!
Garoto!
Droga.
Merda.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Estou aqui para ajudar você.
Pare de me seguir!
Eu vou tirar você daqui.
Não.
Por favor.
Estou aqui desta vez. Leve-me.
Filho da puta!
Socorro!
Eu deveria voltar lá.
Eu os larguei num aperto.
O que está dizendo? Dane-se.
Que se danem.
Eu tenho shows em Reno, cara.
Refletindo sobre o significado
do que acabei de ler,
aparece bastante a palavra "Leshanot" ,
que quer dizer "mudar", "transformar",
o que faz sentido, eu acho,
porque hoje eu devo me tornar um homem.
Mas é engraçado.
Acho que todos têm lembranças das quais
se orgulham mais do que de outras, certo?
Talvez seja por isso
que mudanças assustam.
Porque as coisas
que queríamos deixar para trás...
-Bom dia, Mike.
-Como vai?
...os sussurros que queríamos silenciar...
Foi o pai dele
que provocou aquele incêndio.
...os pesadelos do quais queremos acordar,
as recordações que queríamos mudar...
os segredos que achamos
que temos que guardar...
são os mais difíceis de esquecer.
As coisas boas?
As imagens em nossa mente
que se apagam mais rápido?
Parece que essas são
as mais fáceis de se perder.
Talvez eu não queira esquecer.
Talvez é disso que se trate
o dia de hoje.
De esquecer, certo?
Obrigado, Stanley.
Hoje devo me tornar um homem,
mas eu não me sinto nada diferente.
Sei que sou um otário.
E, haja o que houver,
eu sempre serei um otário.
Obrigado por ter vindo, Stanley.
DOIS VICIADOS EM CRACK MORTOS
EM INCÊNDIO NA AVENIDA HARRISON
Ajude-nos!
-Por favor, Mike, ajude-nos!
-Ajude-nos!
Por favor, Mike, ajude-nos!
Mike!
Você devia ter queimado, Mike!
Como seus pais drogados.
Você os está vendo?
Torradinhos?
Como frango frito.
Digamos que o cartão dele expirou,
já que estamos numa biblioteca.
Não.
Mike?
-Oi.
-Oi. Meu Deus!
Você está bem?
Não. Eu acabei de matar um cara.
Eu falei com o Mike.
Cadê o Bill?
Estamos na biblioteca. Cadê você?
Ele pegou um garotinho, Mike.
Pegou um garotinho bem na minha frente.
Não.
Venha até a biblioteca.
Vamos falar sobre o plano.
-Vou matar a Coisa.
-Não.
Não quero que nenhum de vocês
seja morto comigo.
Bill!
FESTIVAL DO CANAL DE DERRY
Vai lutar com a Coisa sozinho.
-O quê?
-Sozinho.
O ritual não funciona sem o grupo.
Só juntos conseguiremos.
Ele disse aonde ia?
Se quer mesmo matar Pennywise,
só tem um lugar aonde ir.
É onde o ritual deve acontecer.
Nós não vamos gostar disso, não é?
Merda.
Bill!
Não, gente, não!
Eu que comecei isso tudo.
É por minha culpa
que todos vocês estão aqui.
Essa praga, essa maldição
que está dentro de vocês,
começou a surgir no dia em que
eu fiz vocês irem ao Barrens,
porque só o que me importava
era encontrar... o Georgie.
Agora eu vou entrar lá
e não sei o que vai acontecer,
mas não posso pedir que vocês façam isso.
Bom...
nem nós vamos te pedir.
-Bev...
-Não fizemos isso sozinhos antes,
nem vai acontecer agora.
Otários ficam juntos.
Alguém quer dizer alguma coisa?
Richie falou bem
na última vez em que estivemos aqui.
Falei?
-"Eu não quero morrer?"
-Não isso.
"Sorte sua não ser
pelo tamanho do pinto?"
Não.
"Vamos matar esse maldito palhaço?"
Vamos matar esse maldito palhaço.
Adorei a decoração dele.
Bip-bip, Richie.
Tudo bem.
Ei. Esse é o porão, certo?
Ben?
Não!
Ei, ei! Ben!
Ben!
Ben? O que foi?
Vamos lá.
Ben!
Isso não deve ser nada bom, certo?
Socorro!
É o Stan.
EM CASA
Não pode ser real.
-Meu Deus.
-Merda.
Eu estaria vivo
se não fosse por você, Bill.
Não.
EM CASA FINALMENTE
Beverly!
Richie, o que está acontecendo comigo?
Isso só pode ser brincadeira.
Merda!
Droga, afastem isso de mim!
Meu Deus!
Eddie.
Você está bem?
Olha ele aí.
Tirem isso de mim!
Richie!
-Richie!
-Richie! Ei!
-Tirem isso!
-Quero ir para casa!
Pegue a faca!
Droga, Eddie, pegue a faca!
Bill! Tire isso de mim, Bill! Depressa!
Pegue a faca!
Merda!
O que foi?
Estão todos bem?
Você está bem?
Ele podia ter morrido, cara.
Sabe disso, não é?
Não estou enxergando.
Georgie está morto. O menino está morto.
Stan está morto.
Quer o Richie morto?
Richie também?
Não quero o Richie morto também.
Não fique bravo, Bill.
Eu fiquei com medo.
É isso que ele quer, não é mesmo?
Não proporcione isso.
Muitas recordações, não?
Todas ruins.
Credo.
Água cinza.
Merda. É aqui.
É onde aconteceu.
Não.
Bevvie.
Bev, o que foi?
Pensei ter ouvido algo.
Bev!
Hora de afundar!
Pessoal?
Chega, parem com isso.
Ei, pessoal.
Por favor, parem com isso.
Não quero sair daqui sozinho.
Você está bem?
Tenho vontade de chorar.
Mike... Qual é o próximo passo?
Nas profundezas a Coisa rasteja.
No limiar, para a fé encontrar.
Ele está bem?
A essa altura,
é uma pergunta relativa.
O que há do outro lado?
Eu não sei... Ninguém sabe.
Mike.
-Mike, não.
-Pronto.
Vejo vocês lá embaixo.
Espere!
-Todo mundo junto.
-Está bem.
Gente, não consigo.
Vocês viram o que houve lá em cima.
Eu ia te deixar morrer.
Eu fiquei paralisado.
Se eu for lá embaixo com vocês,
todo mundo vai morrer.
Ei, dê-me isso.
-Richie.
-Solte isso, seu merdinha.
Deixe-me usar...
-Consegui.
-Pare.
Escute aqui.
Teve um momento de pânico.
Mas quem matou um palhaço
psicótico antes dos 14 anos?
Eu.
Quem tirou uma faca do rosto
e esfaqueou o Bowers?
Fui eu.
Quem casou com uma mulher
que pesa muito mais que ele?
-Eu.
-Sim.
É mais corajoso do que pensa.
Certo. Valeu, Richie.
Desculpe.
Ei, tome.
Pegue.
Ela mata monstros.
-Mata?
-Sim.
É só você acreditar.
Obrigado, Bev.
-Vocês estão bem?
-Sim.
-Consegue passar aí?
-Sim. É por aqui.
É aqui!
Por aqui.
É estreito, mas dá para passar.
A Coisa atacou aqui.
Então isto tudo está
debaixo de Derry desde sempre?
Não desde sempre.
Só há milhões de anos.
Ela só pode ser atacada
em sua forma verdadeira.
O ritual mostrará.
Qual a verdadeira forma?
De um cãozinho, espero.
Um Lulu da Pomerânia ou...
Vou ficar calado.
É luz.
Luz que deve ser extinta pela escuridão.
Seus artefatos.
Coloquem no fogo.
O passado deve queimar com o presente.
Este é o barco que eu construí...
com o Georgie.
É... minha bombinha.
Vamos, cara.
Algo que eu gostaria de ter guardado.
É uma página do meu anuário.
Que só uma pessoa assinou.
Eu deveria ter esquecido isso,
mas não pude,
guardei na carteira...
por 27 anos.
É uma ficha do teatro Capitol.
Trouxe uma ficha de verdade?
É o que devíamos fazer.
Sabe quanto leva para queimar?
Sua bombinha também.
Ei, por favor!
A fumaça tóxica, o plástico
e tudo mais...
Olhe de perto, Bev.
Está vendo?
Acertou o Bowers com ela.
A guerra das pedras.
Foi o dia do nosso vínculo.
Isso também não vai queimar.
Esperem.
Não esqueçamos do Stan...
de novo.
Pronto.
Deem as mãos.
Vamos lá.
O Ritual de Chüd.
É uma batalha de desejos.
O primeiro passo foi nosso encontro.
O segundo passo
foi juntar os artefatos.
Este é o passo final.
O que...?
O que é isso?
Não olhem para elas!
-São as Luzes da Morte?
-Não olhem!
Tá bom.
Transforme a luz em escuridão.
Digam!
-O quê?
-Digam!
Transforme a luz em escuridão.
Mike, o que está acontecendo, cara?
Continuem!
Transforme a luz em escuridão!
Está funcionando? Conseguimos?
Faz parte do ritual?
Era para acontecer?
-Não!
-Continuem!
-O quê?
-Continuem dizendo!
Transforme a luz...
-Transforme a luz...
-Vamos!
Transforme a luz em escuridão.
Merda!
Vamos, depressa!
Bev.
Richie.
Você está bem?
-Não ouço nada.
-Ele está bem.
-Você está bem?
-Sim. Não.
-Cadê o Mike?
-Mike!
-Eu estou aqui!
-Ei, gente.
Conseguimos? Nós conseguimos?
Pusemos os artefatos lá dentro.
É bom, não?
Conseguimos, não?
Merda! Merda!
Funcionou, Mike? Funcionou?
Fale para eles por que
seu ritual bobo não funcionou.
Diga a eles que foi só...
Qual é a palavra, Eds?
"Gazebo?"
Do que ele está falando?
Mike?
Mike, você não mostrou para eles
a quarta gravura, não é mesmo?
Você não queria que eles soubessem o que
aconteceu com os pobres Shokopiwah?
Pô, Mike, mentiu para nós de novo?
Não, mas eles não acreditaram
que podiam matar a Coisa!
Por isso não funcionou!
Está de brincadeira?
-Nós o ferimos.
-Merda!
Vai à merda, Mike!
Eu precisava de algo, qualquer coisa,
pra gente lembrar.
Pra gente acreditar!
-Droga!
-Merda!
As Luzes da Morte!
Não olhem para elas!
Por 27 anos...
eu sonhei com vocês.
Eu desejei vocês.
Ah, eu senti saudade de vocês!
Mike! Recue!
Eu esperei por este momento.
Mike! Tem que sair daí!
-Sinto muito.
-Mike, vamos!
Eu sinto muito.
Hora de flutuar!
-Merda!
-Sinto muito.
Mike, levante-se!
Levantem-no!
-Vão, depressa!
-Corram!
Merda!
Corram! Vão, depressa!
Vão, depressa!
Vão!
Vai, depressa!
-Aonde ele foi?
-Vamos conseguir sair.
-Merda!
-Ele pode nos ver?
-Meu Deus!
-Merda!
Merda.
Caramba! Caramba! Corram!
Merda!
Merda. Está de sacanagem.
COM MUITO MEDO
COM MEDO
SEM MEDO
Estamos presos.
Para onde vamos?
Que inferno!
Tudo bem. "Sem medo",
tá legal?
Não.
-Por quê?
-Estão trocadas. Está sacaneando.
Tem certeza?
-Pode confiar.
-Certeza?
-Sim!
-Está bem.
Cadê meu tênis?
Droga! Falou que eu podia confiar!
Não está sacaneando.
-Vamos na "Sem Medo".
-Certo.
Tudo bem. Vamos.
Merda.
Não vou cair nessa de novo.
Sim, essa coisa aí é um monstro.
Richie, mande-o sentar.
Conheço sua jogada, seu merdinha.
Richie?
Ele sumiu, cara.
-Tá legal.
-Espere.
Está bem.
Senta.
Ele sentou.
Que fofo.
-Bom garoto.
-É muito fofo.
Bom garoto.
-É um bom garoto?
-Bom garoto.
Merda!
Na próxima vez,
vamos na "Com Medo".
Próxima vez?
Perdi o barco, Billy.
Ele saiu flutuando.
Não estou zangado com você.
Foi culpa sua o que aconteceu, não?
Você não estava doente de verdade
naquela manhã, estava?
Não.
Eu só estava fingindo
porque eu não queria brincar com você.
Eu não queria.
Você mentiu e eu morri.
Você mentiu e eu morri!
Aconteceu por minha causa, Georgie.
Não.
Mentiu e morri!
Você mentiu e eu morri!
Está aí, merdinha?
Sinto seu cheiro.
Tem o cheiro da Lois Lane.
Aqui está o Johnny!
Todo aquele sucesso,
todas aquelas abdominais,
mas, lá no fundo, você continua sendo
o mesmo otário gorducho...
que sempre soube
que ia morrer sozinho.
-Vadia!
-Bev!
Beverly!
Bevvie.
Abra a porta para mim, tá bom?
Beverly, está me ouvindo?
Venha com o papai, agora.
Bev, não dê ouvidos!
Bev!
Ainda é a minha menininha?
Beverly, eu te amo!
Ben!
Ainda é a minha menininha, Bevvie?
Ainda é a minha menininha?
Não sou mais!
Sua pequena...
"Cabelo de fogo.
Como brasas no inverno.
Meu coração..."
"Meu coração..."
Não!
Ben!
"Brasas no inverno."
"Meu coração queima."
Foi você.
Nós merecemos morrer.
Não.
Você foi o melhor
irmão mais velho que já existiu.
Não! Nós matamos o nosso irmãozinho!
Ele amava você.
E porque você não quis brincar
num dia de chuva,
só uma vez,
isso não torna você culpado.
E nunca...
jamais...
teve culpa.
Bill.
Saudade de mim?
Eu sei o que você é.
Por isso não tenho medo.
Um louco.
Ei, cara de bunda!
Quer brincar de Verdade ou Consequência?
Ouça uma verdade.
Você é uma piranha safada!
É, isso mesmo!
Vamos dançar! Dança aí, filho da...
Isto mata monstros.
Se você acreditar que mata.
Bip-bip, filho da puta!
Caramba!
Richie!
Ei, Richie, acorde!
Oi.
Você acordou, amigão!
Ei, Richie, escute!
Acho que eu o peguei!
Acho que matei a Coisa!
Acho que matei de verdade!
Eddie.
Richie.
Não!
Eddie.
Eddie!
Eds!
-Eds!
-Eddie!
Eds, vamos, cara.
Com cuidado!
Venham brincar, Otários!
Ele está muito ferido.
Vamos tirá-lo daqui.
Como vamos fazer isso?
Eu quase matei a Coisa.
O leproso.
Minhas mãos na garganta dele.
E eu pude senti-lo sufocando.
Eu o fiz ficar pequeno.
Ele parecia tão fraco.
Os Shokopiwah.
Todo ser vivo deve obedecer às leis
da forma que habita.
Gente!
Tem uma passagem. Por aqui.
O túnel.
Pennywise tem que ficar pequeno
para passar pela entrada da caverna,
certo?
Voltando lá, podemos fazê-lo
diminuir de tamanho.
Sim.
Fazê-lo ficar pequeno o bastante
para que o matemos.
Posso sentir o fedor do medo de vocês.
-Vamos!
-Vamos logo!
É estreito! Cuidado!
Preciso descansar um pouco.
Obrigado.
Ei.
Ei, Richie?
Preciso te contar uma coisa.
O que foi, amigão?
Transei com sua mãe.
Otários fora!
Vamos. Vamos!
Peguei vocês!
Suas criancinhas imundas!
Algum plano B?
O que fazemos?
Morrer. É o que vão fazer.
Mike?
Há outro modo
de deixar alguém pequeno.
Fazê-lo crer que é.
-O quê?
-Fazê-lo crer que é.
Eu? Pequeno?
Eu sou o Devorador de Mundos.
Para nós, não é.
É só um palhaço.
É uma velha fraca.
O Devorador de Mundos.
Um menino sem cabeça!
Impostor!
Você é um arremedo!
Um arremedo!
Você é um valentão de merda!
É um palhaço de merda!
Devorador de Mundos!
Um palhaço! Um palhaço burro!
Palhaço!
Leproso!
Você é um palhaço!
Uma pintura!
-Um palhaço!
-Não me dá mais medo!
Uma múmia filha da puta e idiota!
Você é um palhaço!
Palhaço!
-Palhaço!
É uma merda de palhaço!
Você é um palhaço!
-Uma múmia idiota!
-Palhaço!
Palhaço filho da puta!
Eu sou o Devorador de Mundos!
Palhaço!
-Palhaço!
-É só um palhaço!
Palhaço!
Sou o Devorador de Mundos!
Um palhaço!
Ninguém tem medo de você.
Não assusta ninguém.
-Palhaço!
Palhaço.
Um palhaço.
Seu coração disparou de medo.
Olhe só vocês.
Vocês estão tão crescidos.
Eddie.
Eddie. Acabamos com o Pennywise.
Eddie?
Richie.
Ele morreu.
Está ferido.
Temos que tirá-lo daqui.
Está ferido. Ben.
Bev.
Richie.
O que é?
Querido, ele está morto.
Precisamos ir. Vamos, Richie.
Temos que ir.
Venha, amigo. Vamos.
Solte-o, cara. Solte.
Ainda podemos ajudá-lo.
Podemos ajudá-lo!
Vamos, levante-se!
Gente, ainda podemos ajudá-lo!
Não! Eddie!
Venha, vamos!
Depressa!
-Vamos logo!
-Corram!
Corram!
-Eddie!
-Não!
Eddie!
Temos que ir tirá-lo de lá!
Ele ainda está lá dentro!
Eddie!
PROIBIDO PULAR OU MERGULHAR
EM QUALQUER ÉPOCA
Querem saber?
Eddie teria detestado isto aqui.
O quê? Limpar-se em água suja?
É.
Ele diria que nós íamos contrair
estreptococos.
É.
Mas ia fazer a gente rir.
Ia mesmo.
Ele estaria cuidando de nós.
Como ele sempre fez.
Não é mesmo, Richie?
Ei.
Obrigado.
Estou sem óculos.
Não sei quem são, mas obrigado.
Não encontro meus óculos.
É sério?
-Óculos?
-Vou procurar.
Perdeu por aqui?
-Não estou vendo.
-Eu vi, ali.
Onde?
Olhe. Bem...
Se você fizer...
Alguém achou?
Ei, gente.
Vejam.
Nada dura para sempre.
DERRY
ESTÁ CHAMANDO VOCÊ
Não posso ir para casa assim.
Minha mãe me mata.
Você está desaparecido há 24 horas.
Sua cara já está nas caixas de leite.
E esse vômito fede mais
do que o chinelo da sua mãe.
Cale a boca, Richie.
Para começar, o chinelo da minha mãe
tem cheiro de pot-pourri.
Não, não tem.
Tem. E como você pode saber
que cheiro tem?
Calem a boca até a gente chegar em casa.
"Pot-pourri" é uma palavra francesa
para "erva podre".
Sabia que tinha algo podre.
A HORA DO PESADELO 5
A MÃE DELE ESTAVA ENGANADA.
NÃO ERAM AMIGOS RUINS.
ELE DEVIA ACHAR QUE NÃO EXISTE
ISSO DE AMIGOS BONS OU RUINS.
-Mike?
-Oi.
Liguei para saber como vai.
E se aprendeu
como se termina um livro.
Terminei o primeiro capítulo.
E acho que desta vez
eu sei para onde estou indo.
Ótimo.
-Posso te fazer uma pergunta?
-Claro.
Por que acha que não esquecemos...
como da última vez?
Porque a Coisa está morta, talvez.
Ou por termos mais coisas que
queremos lembrar do que esquecer.
Gostei dessa hipótese.
Decidiu o que fazer?
Vai embora de Derry?
Estou nesta prisão há 27 anos.
Vendo o que a Coisa queria de mim.
DOIS MORADORES MORREM EM INCÊNDIO
CRIANÇA SOBREVIVE
Está na hora de ver o céu,
para variar.
É isso aí, Mike.
Recebeu a carta?
Que carta?
Você vai saber quando receber.
Espere, a correspondência chegou agora.
Todos recebemos uma.
Patricia Uris?
Apenas...
apenas leia.
Está bem.
E me ligue. A qualquer hora.
Vou ligar.
E, Bill...
Eu te amo, cara.
Eu também te amo.
Então tá. A gente se vê por aí.
UMA HISTÓRIA
DA ANTIGA DERRY
DESAPARECIDOS
Queridos Otários...
sei o que isto pode parecer,
mas não é uma carta de suicídio.
Devem se perguntar
por que eu fiz o que fiz.
Foi porque eu estava
com muito medo de voltar.
E se não estivéssemos juntos,
se todos nós não estivéssemos unidos,
eu sabia que todos morreríamos.
Então, eu fiz a única jogada lógica.
Eu me retirei do jogo.
Funcionou?
Se estão lendo esta,
sabem a resposta.
Eu vivi a vida toda com medo.
Medo do que aconteceria a seguir.
Medo do que podia ter deixado para trás.
Não tenham medo.
Sejam quem vocês querem ser.
Sintam orgulho.
Dormiu bem?
Dormi.
Tive um sonho lindo.
E se encontrarem alguém
que valha a pena...
jamais deixem escapar.
Sigam seu próprio caminho.
Aonde quer que ele leve.
Considerem esta carta uma promessa.
Uma promessa que peço que façam.
Para mim.
Uns para os outros.
Um juramento.
A vantagem de ser um Otário
é não ter nada a perder.
Portanto...
Sejam verdadeiros.
Sejam corajosos.
Fiquem firmes.
Acreditem.
E jamais esqueçam.
Somos Otários.
E nós sempre seremos.
EM MEMÓRIA DO
NOSSO QUERIDO WARREN APPLEBY
IT: CAPÍTULO DOIS
Legendas: MARINA FRAGANO BAIRD