Está chegando a hora
do grande exército partir.
Temos que pedir a ajuda dos deuses.
Temos que preparar sacrifícios.
O que devemos sacrificar?
Este será o maior exército
que já enviamos.
Se o exército falhar...
Se forem derrotados pelos saxões,
talvez nosso povo jamais se recupere.
O que Ragnar e eu começamos há tanto tempo
morrerá e será esquecido.
Esse seria o preço do fracasso.
Então, vou repetir,
o que devemos sacrificar?
Acho que Lagertha quer dizer:
"Quem devemos sacrificar?"
Quero te perguntar uma coisa.
Quem será o líder
do nosso grande exército?
Talvez não haja um só líder, mas vários.
O pai me escolheu para ir com ele
para a Inglaterra.
E o que quer dizer com isso, irmãozinho?
Ele me disse que queria
que eu aprendesse de primeira mão
os costumes dos saxões.
Os lugares, as construções
e as defesas.
Ele disse que seria útil
quando voltássemos para vingá-lo.
Está dizendo que ele queria
que você fosse o nosso líder?
De onde eles são?
São dinamarqueses. Não acha?
Sim. É óbvio.
-Veja!
-O quê?
-Você não a vê?
-Quem?
É ela. É, sim!
Não, não é!
É, sim! Você sabe que é!
Foi essa mulher que me fez acreditar
que eu tinha que ser rei de toda Noruega
para ela se casar comigo.
É a minha princesa.
Penso nela todos os dias da minha vida.
É ela.
Bem, então vá lá cumprimentá-la.
Hvitserk!
Irmão.
Gente da Noruega,
Suécia, até da Dinamarca.
Todos querem vingar Ragnar.
É a primeira vez que isso acontece.
Ivar quer liderar o exército.
O quê?
Está falando sério?
Ele acabou de me dizer.
Ele acha que nosso pai o escolheu.
Não está certo.
Bjorn deve liderar o exército.
-Eu concordo. Bjorn deve ser o líder.
-Então está resolvido.
O que você disse para Margrethe?
Eu disse que sempre a amei.
Mas que entendia que você
tinha mais direito sobre ela.
-De onde você é?
-Da Dinamarca.
-Princesa Ellisif.
-Meu nome é Vik.
Foi uma longa viagem?
Levamos quatro dias para chegar aqui.
Princesa Ellisif.
Estou surpreso em vê-la.
Por quê? O mundo inteiro
não veio a Kattegat?
Será que você se esqueceu?
É claro que não me esqueci.
Você me viu, mas não quis me cumprimentar.
Sinto muito.
Eu queria me casar com você.
Você me recusou.
Eu não era importante
o bastante para você.
Mas agora,
estou tentando me tornar muito importante.
E estou quase lá. Pode acreditar.
-Já estou casada...
-E quando eu conseguir
me tornar rei da Noruega,
poderei cortar meu cabelo
e me casar com você.
Eu já estou casada.
Com quem está casada, minha linda?
Com ele?
-Ele é um rei?
-Não.
Ele é...
Um conde na Dinamarca.
Um conde?
Sim.
Mas eu já era rei
e não era o bastante para você.
Eu sinto muito.
Você fica dizendo que sente muito.
Mas a questão é que você disse
que ia me esperar e se casar comigo
quando eu me tornasse muito importante.
Mas enquanto isso,
você se casa com um qualquer!
Eu construí toda a minha vida
em função de você.
Tudo o que fiz, eu fiz por você,
e pelos deuses.
Eu dediquei a minha vida a você.
Por favor, não!
Eu te amo.
Por favor, não me mate. Por favor.
Saia do meu caminho!
Quem dá esta mulher em casamento
ao seu novo marido?
Eu dou.
Então, eu os declaro marido e mulher.
E que os deuses os abençoem,
e lhes deem filhos,
e mantenham seus inimigos à distância.
Muito bem!
E agora, a corrida do noivo!
Vão!
Você conhece as regras da corrida, irmão.
Você tem que servir o banquete.
Do que está falando?
Da nossa alegria de estarmos juntas.
De estarmos vivas.
O nome dela é mesmo Tanaruz?
Sim. E acho que sei o que significa.
Significa "aquela que traz esperança."
É o que o nome dela significa.
Aquela que traz esperança.
Tanaruz.
-Você vai com o exército?
-É claro.
Tenho que vingar Ragnar.
Ele me amava.
Mas você devia ficar aqui com Tanaruz.
Você tem novas responsabilidades agora.
Não. Nós vamos com você.
-Não.
-Sim, somos uma família agora.
Aconteça o que for,
temos que estar juntos.
Mas a menina não está comendo direito.
Ela não parece feliz nem à vontade.
É você quem não está feliz, Floki.
Algo aconteceu com você em Algeciras,
e você não é mais o mesmo.
O que houve com você?
Gostaria de poder dizer.
-Por que não tenta?
-Não quero ser impreciso.
-Não é uma charada.
-Não.
É uma verdade.
Só não sei que verdade é.
Os deuses não revelaram para mim.
Ainda não, de qualquer forma.
Vem cá, rapaz!
Meu chifre está vazio.
O meu também!
Seja lá quanto pagamos por este escravo,
acho que foi demais, certo?
Vamos beber.
Aos recém-casados.
Saúde.
Egil...
Já viu tudo que precisava?
O suficiente para saber que não estão
tão seguros quanto acreditam.
Vá fazer os seus planos.
Vamos torcer pelo seu sucesso,
conde Egil.
Você devia ter matado Ellisif
quando teve a oportunidade.
Ela te desonrou.
Amo todos os nossos deuses. Todos eles.
Mas só amo duas pessoas,
você, meu irmão, e minha princesa.
Se eu decidir não matá-la,
então ninguém vai matá-la.
À minha esposa e ao meu irmão.
Por que está nos olhando assim?
Não acho que seja justo
eu ficar com a Margrethe só para mim.
Não parece certo.
Nós dois a queríamos
e só porque sou o mais velho...
Sei que vocês se gostam. Dá para ver.
Então, o que acha,
Hvitserk?
Acho que você devia perguntar à Margrethe.
Estão falando em me dividir?
Sim.
Como pode não ter ciúmes?
Qualquer um dos dois?
Ou os dois?
Porque somos Vikings.
Vamos ver se é verdade.
Então, venham.
Esta é minha noite de núpcias.
Vamos para a cama.
Irmão! Eu te invejo!
Esta noite, você vai morrer
e banquetear com os deuses.
Vai ver Odin e Thor cara a cara.
Obrigado, meu irmão.
Então, conde Jorgensen,
está pronto para sacrificar a sua vida
para apaziguar e honrar os deuses?
Eu não tenho medo.
Os deuses estão prontos.
Espero que tenha gostado.
Senão, não vale a pena.
Irmãos, esta é a minha decisão.
Nos recusamos a dividir o poder
com qualquer dos reis e condes,
seja lá quem forem, ou o poder que tenham.
E menos ainda, meus irmãos,
com o rei Harald Finehair e o irmão dele,
porque querem nos derrubar.
Está claro?
Somos todos igualmente filhos de Ragnar,
mas não somos iguais na batalha.
Então, eu vou liderar.
Vou estabelecer os planos de batalha
e dar as ordens.
Entenderam?
Não concorda, Ivar?
-Eu não disse nada.
-Não precisa.
A sua idade faz com que acredite
que sabe mais do que sabe.
Mas o que você sabe? O que você já fez?
Que batalhas você ganhou
e que batalhas você perdeu?
Porque é na derrota, meus irmãos,
que mais aprendemos.
É mesmo?
Se não quiser ouvir, a escolha é sua.
Mas eu sou o líder deste grande exército.
Eu! E vocês vão me obedecer.
E se fizerem isso, meus irmãos,
a vingança pelo nosso pai...
...será nossa.
-Veio se despedir?
-Chegou a hora.
-Cuide de Kattegat.
-Adeus, meu filho.
Mais uma vez, eu te coloco
mas mãos dos deuses.
Cuide da minha mãe.
Ela precisa de você.
Adeus, Torvi, mãe dos meus filhos.
Rezo para os deuses
para que eu possa vê-los novamente.
-E se não...
-Não há "se não", Bjorn Ironside.
Vamos todos vê-lo novamente.
-Pai!
Adeus, meu filho.
Adeus, meus filhos.
Cuidem da sua mãe.
Ela merece o amor de vocês.
Eu mereço menos.
Ainda assim, eu te amo.
Eu amo todos vocês.
Onde está o rei?
-Corpus Christi.
-Amém.
-Me perdoe, senhor...
-Sacrilégio!
Estava prestes a receber o corpo e sangue
de Cristo Salvador!
Também está prestes a receber
um grande exército.
Eles atracaram na costa.
Obrigado. Agora saia!
O Senhor vem antes de tudo.
-Corpus Christi.
-Amém.
Eles chegaram.
Quem? Quem chegou?
Um grande exército.
É melhor você me ouvir, pai.
Eu estou ouvindo.
É o exército que veio para vingar
a morte de Ragnar Lothbrok.
-E é tudo culpa sua.
-Por que é culpa dele?
Ele libertou o filho de Ragnar,
que contou tudo a eles.
Que contou a eles
que nós demos Ragnar Lothbrok
ao rei Aelle para ser morto.
Às vezes, Deus nos testa.
Isto não tem nada a ver com Deus!
Isto tem a ver com você. E comigo.
Agora, como minha esposa,
poderia mandar nos deixar a sós.
Mas você não é como a maioria das esposas.
Então, peço simplesmente que faça isso.
-Você está bravo comigo.
-É claro que estou.
Você me manipulou ou me humilhou
toda a minha vida.
Me usou para satisfazer a sua ambição,
enquanto tomava a minha esposa
como sua amante,
me forçando a adotar
o filho bastardo dela.
Por favor, me diga,
que tipo de pai é você?
Bem, não sou um pai
tão bom quanto Ragnar Lothbrok era.
Eu via o amor que ele tinha pelo filho.
Isso me comoveu.
Foi por isso que decidi
não matar o filho dele.
Não porque ele era aleijado,
mas porque Ragnar o amava.
De uma maneira que você nunca me amou?
Pelo menos, você está sendo honesto.
Sei que sempre achou difícil ser honesto.
Talvez seja algo que você aprendeu
com Carlos Magno.
O que aprendemos com os outros
deve ressoar com algo dentro.
Deve ter alguma coisa fria, calculista
e pervertida em mim.
Vejo bem claramente agora.
Ragnar me ajudou a ver isso.
Athelstan também.
-Odeio esse nome.
-Bem, é claro que sim.
Ele era um homem de Deus
que enfiava o pau na sua mulher.
Ele traiu sua vocação,
teve um bastardo e renunciou nosso Deus,
-e mesmo assim...
-E mesmo assim.
Era o homem mais santo
que já conheci!
Eu o amava porque
o Espírito Santo vivia através dele.
E acredito que seja por isso
que Ragnar o amava.
Ragnar era um pagão!
Se o Espírito Santo é real, ele vive
em todos os homens, pagãos ou não!
Não é verdade! Como pode dizer isso?
Porque eu vi Ragnar morrer!
Eu vi o Espírito Santo nele!
Você está enganado.
Você viu o que quis ver.
Talvez você tenha razão.
Por que negar isso?
Nascemos sozinhos, morremos sozinhos,
e fazemos da vida o que conseguimos.
Você não está se comportando
mais como rei.
As pessoas já estão falando sobre isso.
Você está distraído, está retraído.
Você parece em dúvida e hesitante,
antes você era firme, era forte.
Eu estou cheio de dúvidas.
E comecei a acreditar que ser
firme e forte era a ilusão
e que estou em dúvida agora,
porque é o modo mais honesto de ser.
Não diante de um grande exército
que veio nos destruir.
É por isso que coloquei você
no comando dos nossos exércitos.
Eu confio em você completamente.
É por isso que sempre te usei.
Você amava Athelstan.
Certo?
Você ama Ragnar Lothbrok.
Você ama Judith.
Certo?
Você me ama, pai?
Ama?
Porque se ama, quero que diga.
Preciso que você me diga.
Por favor.
Judith nos avisou.
Ela não precisava ter avisado.
Eu já estava preparado.
Ainda estou com medo.
É do interesse dos nórdicos
ter uma reputação de grandes guerreiros.
É metade da batalha.
Isso intimida aqueles que se opõem a eles.
Mas, acredite, não tenho medo.
Não acredito na reputação deles.
Espero que sejam os filhos de Ragnar
que desceram nas nossas praias.
Pois preparei boas-vindas
muito especiais para eles.
Vão descobrir que não podem mais
nos atacar com impunidade.
-Amém.
Meu senhor bispo, vamos à guerra!
O que ele queria?
Ele queria o que todos querem.
Ele quer ser amado.
Eu entendo isso.
Venha para a cama.
Não, estou gostando de olhar para você.
Sinto meus olhos se apagando.
Minha mente está cada vez mais confusa.
Tenho dificuldade com coisas comuns agora.
Você sempre carregou
um fardo muito pesado.
Talvez seja hora de abrir mão dele.
Por que não renuncia ao trono
em favor do seu filho?
Essa decisão é minha, não sua!
Meu filho vai conhecer o fardo em breve.
De qualquer forma,
sinto no fundo do meu coração
que ainda há algo...
Algo importante para eu fazer.
Mas você devia considerar
voltar para ele, meu amor.
Formalmente, adequadamente.
Eu não o amo.
O amor não é tudo.
Precisamos pensar no Alfred.
O futuro dele é de suma importância.
E muito em breve, o meu filho será
um protetor melhor do que eu.
Atenção, um povo virá do Norte,
e uma grande nação, e muitos reis
sairão dos litorais da Terra.
Eles segurarão o arco e a lança,
são cruéis e não terão misericórdia...
Não é um exército tão grande,
afinal, meu senhor bispo.
Arqueiros!
O que acha, Vossa Excelência?
Não podemos nos livrar facilmente
desses bárbaros?
Que Deus nos ajude!
Acho que Ele não vai poder.
Ragnar!
Nos mostre onde meu pai morreu.
Mostre!
Este...
é o lugar?
Aqui é onde nosso pai foi morto.
Como os porquinhos vão grunhir
quando souberem
como o velho javali sofreu.
Quanto ouro e prata vocês querem
para poupar a minha vida?
Digam o preço.
Qualquer coisa!
Você está enganado.
Meu pai valia muito mais
do que ouro e prata.
Não é esse o preço que você deve pagar.
Ouvi falar que o seu deus
é um carpinteiro.
Sabe de uma coisa? Eu também sou.
Cristo!
Como os porquinhos grunhirão,
ao ouvirem como o velho javali sofreu.
Traduzido por: Larissa Inoue