Lagertha!
Condessa Ingstad!
Que estranho, Lagertha,
que você seja a usurpadora.
Uma mulher contra outra.
Não combina com a sua reputação.
Eu nunca fui a usurpadora.
Sempre a usurpada.
Você roubou meu marido,
meu mundo e minha felicidade.
O fato de ser mulher é irrelevante.
Eu não roubei o seu marido.
Ele escolheu estar comigo.
Ele não escolheu. Você é uma bruxa.
Você o enfeitiçou.
Se quiser acreditar nisso,
a escolha é sua.
Concordo que as mulheres
têm poderes sobre os homens.
Mas esses poderes nem sempre
são mágicos, não é, Lagertha?
De qualquer forma, Ragnar está morto.
Você não tem como saber.
Eu sonhei. Eu o alertei sobre a viagem.
No meu sonho, seus barcos
afundaram na tempestade. Ragnar morreu.
O meu filho também, Ivar.
Mas você não tem como saber.
Não sei com certeza. Foi só um sonho.
Eu sonhei em recuperar o meu lar.
Venho sonhando com isso há muito tempo.
Mas se tiver que lutar por isso, lutarei.
Não se preocupe.
Eu nunca lutaria com você, Lagertha.
Não sou a minha mãe, nem o meu pai.
Eu jamais ganharia.
Mas já cumpri o meu destino.
Os deuses profetizaram
que Ragnar teria muitos filhos,
e dei a ele esses filhos.
Sou parte desta saga
tanto quanto você, Lagertha.
Mas agora renuncio a tudo.
Tudo que peço é passagem livre.
Tudo que peço é que me deixe
ir embora em paz,
ir aonde os deuses decidirem.
E você terá sua terra e seu lar de volta,
com a minha benção.
E meus filhos,
quando ouvirem como tudo foi feito,
ficarão satisfeitos
e não buscarão vingança.
Eu entendo.
Obrigada.
Por que fez isso?
A Lagertha me mandou.
-Por quê?
-Não sei.
E onde Lagertha está?
Eu perguntei: onde Lagertha está?
É melhor você ir para casa, Ubbe.
E você, Sigurd. Voltem para Kattegat.
O que aconteceu em Kattegat?
Quem é você?
Meu filho e eu viemos ver
um bom amigo, o rei Ecbert.
Somos velhos amigos.
Viajamos muito,
e o coitado do meu filho
está com fome e sede.
Tenho certeza que o seu rei
vai querer saber que chegamos.
O rei não está.
Tenho certeza que ele vai querer saber
que seu bom amigo foi bem tratado.
Deixem-no entrar!
Príncipe Aethelwulf,
acho que capturamos...
Pelo amor de Deus! Não sabem quem ele é?
É Ragnar Lothbrok. O rei dos nórdicos.
Peguem-no!
Quem é esse?
Um aleijado.
Não gosto de você.
Onde estão os seus guerreiros?
Não há guerreiros.
Mas você veio com um pelotão de ataque.
Encontramos corpos na praia.
Deve haver mais de vocês.
Onde eles estão?
Não há mais ninguém.
Só meu filho, Ivar, e eu.
O aleijado é seu filho.
Sim.
Bem, não acredito que seja só vocês.
Eu matei todos os outros.
Devem ter encontrado
os corpos deles também.
Onde está o meu filho?
Não se preocupe com ele.
Você não se preocupa com seus filhos?
O que sabe sobre meus filhos?
Você é um animal,
seu lugar é em uma jaula.
E se coubesse a mim...
Onde está o seu pai?
-Vossa Alteza.
-Meu senhor.
O rei!
Meu senhor.
Pai, tenho novidades.
Onde ele está? O que fez com ele?
Saia.
Por que levou tanto tempo?
O que foi? Por que não come?
Não vejo meu filho Ivar há dias.
Nem sei se ele está vivo.
Você está bem?
Sim, pai.
Pelo visto, melhor do que você.
Não comerei até meu filho comer.
O seu filho é meu convidado também.
Acredite, vou garantir a segurança dele.
Garanta que ele seja bem tratado.
Senhor.
Não foda com eles.
O que ele disse?
Ele disse: "Obrigado."
Foi errado o meu filho ter matado
seus fazendeiros e suas famílias.
Mas, como deve ter adivinhado,
eles seguiram as minhas ordens.
É sempre melhor esclarecer
as piores coisas de uma vez.
Não concorda?
Mea culpa. Mea maxima culpa.
Foi minha decisão.
Claro, foi parte de uma estratégia maior
e mais ousada, mas...
Bem, nada disso é da sua conta.
Na sua última visita,
você deixou outro filho para trás.
Vá buscar o Magnus.
Infelizmente, a mãe dele,
rainha Kwenthrith, não está mais conosco.
Mas cuidei do garoto
como se fosse meu filho.
Venha, rapaz. Venha.
Este é o seu filho, Magnus.
Vá, Magnus. Fale com seu pai.
Esperei muito tempo por este momento.
Minha mãe me falou muito sobre você.
Ela me disse que eu era como você,
e que um dia, eu seria famoso como você.
E agora que o vejo,
tudo que ela falou era verdade.
Tudo na minha vida faz sentido agora.
Uma pessoa me explicou certa vez
o que é um milagre,
então agora eu entendo, Magnus...
O seu nascimento foi um milagre.
Um milagre?
Sim.
Porque eu nunca transei com a sua mãe.
Tudo que ela fez foi mijar em mim.
Talvez seja melhor nos deixar, Magnus.
Podem conversar mais tarde.
Sabe, eu tinha minhas dúvidas
sobre esse garoto.
Por que você demorou tanto para voltar?
Era parte de uma grande
e ousada estratégia.
Vamos beber.
Onde está a nossa mãe?
Ela está morta, Ubbe. Eu a matei.
Por quê?
Ela tirou Kattegat de mim.
Eu quis de volta.
Por que não nos matou também?
Isso não tinha nada a ver com vocês.
Vocês são filhos do Ragnar.
Não têm culpa
que o seu pai tenha sido enfeitiçado.
Foi um erro não ter nos matado.
Era um risco que estava disposta a correr.
Ubbe...
Não gosto de vê-lo em uma jaula.
O que faria se eu o soltasse?
Eu mataria você.
Ou não. A decisão é sua, não minha.
Você tem poder, não eu.
Você gosta do poder, não é?
Bem, eu só gosto porque
ele permite que eu faça coisas boas.
É mesmo?
Acho que usei bem meu poder.
Por exemplo, eu o usei para unir
todos os pequenos reinos rivais
da Inglaterra em uma única entidade,
que agora pode se defender de todos
que venham para ameaçá-la ou destruí-la.
Como eu.
Achei que você tinha vindo
em busca de terras boas para agricultura
e que queria achar uma maneira
para os nossos povos viverem juntos
em benefício mútuo.
Então achou que matar todo o meu povo
seria mutuamente benéfico?
Não. É claro que não.
Já expressei meu profundo arrependimento.
O fato é que era uma boa ideia
no momento errado.
Mas acredito firmemente
que essas coisas vão acontecer.
Talvez até mesmo
durante a vida do meu neto Alfred.
O que você quer que eu diga?
A verdade.
Vamos voltar lá agora.
Vamos voltar ao Grande Salão
e acabar com ela.
Se quiser, pode ir. Mas não conte comigo.
O que está dizendo?
Ela não teria feito isso por nós.
O quê?
Tente entender. Ela não nos queria.
Ela nunca nos amou. Ela só amava o Ivar.
É, e o Harbard. Sim, ela amava o Harbard.
Ela fez papel de idiota o amando.
Você devia ter visto.
Você se esquece que eu vi.
Acha que Harbard era um deus?
Ele era um deus? Ou só um homem?
Ele se aproveitou.
Acho que isso não importa.
Ela era a nossa mãe!
No final, ela era uma estranha para mim.
Era uma bruxa?
Nunca saberemos.
Não.
Lagertha deve pagar o preço.
Deixe o Ivar matá-la se ele quiser.
Se ele ainda estiver vivo.
O quê?
Nossa mãe e nosso pai podem estar mortos.
Podemos ter ficado órfãos, Sigurd.
Do que está rindo?
Nosso pai não está morto, Ubbe!
Ragnar Lothbrok não pode morrer.
Para o meu povo,
para o povo fora deste vilarejo,
e para a maioria dentro dele também,
você é o homem mais perigoso nesta terra.
Você tem uma reputação e tanto.
Eles têm um medo mortal de você.
E você?
Tem certeza?
Não muita.
Você tem que me matar.
Bem, tenho que decidir o seu destino. Sim.
Você parece um dos nossos deuses.
Bem, não sou um deus. Deus me livre.
O Vidente me disse que vou morrer
no dia em que o homem cego me vir.
Mas você... Você tem que me matar.
Temos que falar de morte?
A morte está na minha cabeça
há muito tempo.
Vocês vikings são incorrigíveis.
Vocês saem do ventre materno
com apenas uma coisa na cabeça.
Como vão morrer!
E todas as coisas antes disso?
Está falando de mulheres?
Temos muito a falar, você e eu.
Mantenham o fogo aceso!
Aonde vamos?
Magnus, é hora de você ir embora
e se tornar um homem.
Mas não quero ir embora.
Você não tem escolha.
Aqui tem comida para a sua viagem.
Dobrem a guarda ali!
Aonde devo ir?
O destino o guiará.
E aonde quer que vá,
diga que você é Magnus,
filho de Ragnar Lothbrok.
E as pessoas vão cuidar de você.
Não pode me forçar a ir, por favor!
Sou feliz aqui. Não quero ir!
Comece a andar ou vai morrer. Entendeu?
Mas há animais na floresta.
Há animais no vilarejo. Agora vá.
Voltem ao abrigo!
Vá!
Abriguem os cavalos!
Sim, senhor.
E se o seu Deus não existir?
Meu caro amigo, do que está falando?
O seu Deus, os meus deuses,
e se não existirem?
Bem, se Deus, ou os deuses não existirem,
nada teria sentido.
Ou tudo teria sentido.
Que diabos quer dizer?
Por que precisa do seu Deus?
Bem, se não houvessem deuses,
qualquer um poderia fazer qualquer coisa,
e nada teria importância.
Poderíamos fazer o que quiséssemos
e nada seria real!
E nada teria sentido ou valor!
Então, mesmo que os deuses não existam,
ainda seria necessário tê-los.
Se não existirem, não existem.
Temos que viver com isso.
Sim, mas não você. Você não vive com isso!
Você só pensa na morte.
Só pensa em Valhalla.
E você só pensa no Céu!
Que parece um lugar ridículo,
onde todos estão sempre felizes.
Valhalla é ridícula!
Todos os guerreiros mortos lutando
de novo a cada manhã,
e matando uns aos outros de novo,
e depois jantando todos juntos.
Então ambos são ridículos.
Athelstan era um homem de Deus.
E agora ele está morto.
Me diga o que aconteceu.
Floki o matou.
Então os seus deuses o mataram.
Não, Floki o matou por ciúmes.
Porque eu amava Athelstan mais do que ele.
Eu tive ciúmes também.
Quando ele decidiu voltar com você...
Eu sofri muito com a perda dele,
como se tivesse arrancado
um pedaço de mim.
Ele foi embora porque ele me amava mais.
Bem, então, você deveria tê-lo protegido.
Ele não precisava de proteção.
O que quer dizer?
Nós precisávamos dele.
Ele nunca precisou de nós.
Se ele tivesse ficado aqui comigo,
ainda estaria vivo.
Ele também tinha inimigos aqui.
O lugar dele era aqui comigo.
Eu o teria protegido.
Quem é você para dizer
onde era o lugar dele?
Ele decidiu ficar comigo. Escolheu o lugar
dele comigo. Não tenho culpa.
Quem não está sendo honesto agora?
Me diga uma coisa.
Você acha que ele está
com os seus deuses ou com o meu?
Não importa.
A morte dele pesa na minha consciência,
e não na sua.
E a sua pesará na minha.
Ainda assim,
você vai ter que me matar.
O que foi?
Não se levantem. Sou Astrid.
Sabemos quem você é.
Mas por que está aqui?
Um dia, vou mudar a aparência de vocês.
É só um interesse meu.
O quê?
Eu gostaria de fazer amizade
com os filhos de Ragnar.
Perdão, Astrid,
mas receio que nós...
Sim,
vocês devem ter receio.
É isso que vim dizer.
Se tocarem um fio de cabelo da Lagertha,
serão homens mortos.
Você acha mesmo
que se não tenho medo da Lagertha,
vou ter medo de você?
É um grande privilégio vê-lo de novo,
Ragnar Lothbrok.
Nem todo saxão concordaria.
Não sou qualquer saxão.
Este é o meu filho, Alfred.
-Ele é o filho...
-Eu sei.
Sem nenhuma explicação.
Você é filho de Athelstan.
Já vi tudo que é feito debaixo do sol.
E vejam só, é tudo vaidade
e vexação do espírito.
Eu comunguei com meu próprio coração
dizendo: "Eu cheguei a um grande estado."
Eu entreguei meu coração para conhecer
a sabedoria e a loucura.
Vi que isso também
é uma vexação do espírito.
Pois em tanta sabedoria,
há muita tristeza,
e aquele que aumenta sua sabedoria,
aumenta também sua tristeza.
Eu não posso matá-lo,
mas você deve morrer.
Isso é certo. O mundo exige isso.
Mas não posso matá-lo.
Então me entregue ao rei Aelle.
Pois ambos sabemos
que ele teria grande prazer em me matar.
Aí você pode lavar as suas mãos.
Meu amigo, prefiro libertá-lo.
Meus filhos sabem
que vim para Wessex para vê-lo.
O que acha que farão
quando souberem da minha morte?
Eles virão aqui
e arrancarão os pulmões de todos vocês.
Não haverá escapatória.
Eles vão me vingar.
Não duvido.
Nós confiamos um no outro, certo?
Sim.
Então, faça uma coisa por mim.
Deixe o meu filho aleijado, Ivar,
voltar para casa.
É óbvio que ele não é ameaça para você.
Você prepara um navio, com marinheiros.
Garanta que ele volte para casa
em segurança.
Você tem a minha palavra.
E em troca?
Eu direi ao meu filho, Ivar,
para contar a seus irmãos
que você fez tudo que podia
para me salvar.
Que você e eu somos muito amigos,
e que o rei Aelle foi
o único responsável pela minha morte.
Assim, quando meus filhos voltarem,
e eles voltarão,
eles vão poupá-lo, meu amigo,
e vão querer se vingar do rei Aelle.
Faça isso.
Me entregue ao Aelle.
E não tenha medo.
Traduzido por: Larissa Inoue