Todos os couros e peles!
Todos os tipos de peles e couros!
De Hedeby!
Olá, amigos!
O grande rei Ragnar, de volta dos mortos.
O que está fazendo aqui?
Vou lhe contar um segredo.
Eu vou invadir a Inglaterra de novo.
E estou buscando guerreiros,
como você e você, para se juntarem a mim.
Por que quer invadir a Inglaterra de novo?
Soube que seu filho Bjorn
tem outros planos.
Sim, ele tem, mas eu tenho
meus próprios planos.
Para vingar a destruição do assentamento.
Sim. Meu irmão e a família dele
foram com você.
Eles eram fazendeiros, como eu.
Nunca descobrimos
o que aconteceu com eles.
Mas parece que você sempre soube
e não nos contou.
E agora quer que nos vinguemos,
não por meu irmão, sua esposa
e os filhos deles,
porque você não se importava
com eles, não.
Pela sua própria culpa.
E quer saber, Ragnar Lothbrok?
Quer saber?
Obrigado pela atenção.
E se eu tivesse vontade de invadir,
invadiria com seu filho e não com você!
Porque acredito que os deuses
o abandonaram, rei Ragnar Lothbrok!
Você está sozinho!
Todos o odeiam agora!
Você terá que viajar até aqui,
ao longo da costa do Reino Franco.
Vai ser difícil não ser visto.
Tenho certeza que os barcos novos de Floki
navegam melhor do que qualquer franco.
Não podemos ficar no mar para sempre.
Rollo tem um novo reino na costa.
Não vejo outro jeito.
Porque não há outro.
Eu poderia falar com Rollo.
Falar com ele?
Depois do que ele fez?
Eu tenho que ser prático.
É o melhor jeito.
É o nosso jeito.
Vou enviar mensageiros a ele
e se ele os matar,
vou saber onde ele está.
E ele vai saber onde você está.
Ele descobriria de qualquer maneira.
Queria que você viesse comigo.
Não quer, não.
Você mesmo disse,
esse é o seu destino, não o meu.
Seus erros são seus,
assim como seus sucessos.
Então, você vai para a Inglaterra?
Esse é o plano.
E quem vai navegar com você?
De alguma forma, vou fazer dar certo.
Preciso da sua ajuda com uma coisa.
O quê?
Preciso de navios.
Vou lhe dar navios.
Isso foi fácil.
Você se tornou um homem na minha ausência.
Tenho orgulho de você.
Está rindo do quê?
Ela é minha escrava especial agora.
E ela tem muitas razões
para ser grata a mim.
Não sei se acredito em você, irmãozinho.
E tenho certeza
de que você está com ciúmes.
Você não pode ter uma escrava para si.
Não assim.
Mãe, diga a eles
para pararem de me atormentar.
Fico tão feliz que você está
com uma mulher.
O resto de vocês já devia ter casado.
Ubbe, você devia ter filhos.
Provavelmente já tenho.
Só porque é o filho de um rei
não significa que possa ser irresponsável.
É importante encontrar uma mulher
e se acalmar.
Pensei que tinha encontrado uma mulher.
Mas agora Ivar a tirou de mim.
Saúde!
Não quis dizer amor.
Você não precisa amar a mulher.
Como filho do rei, você pode ter
quantas mulheres quiser,
mas precisa de uma para procriar.
Então você não acredita no amor?
Eu não disse isso.
Você amava Ragnar quando se casou com ele?
E ele a amava?
É claro que eu o amava!
Dizem que você o enfeitiçou.
O que há de errado com você?
Não há nada de errado comigo.
Eu só quero saber
se ela nunca amou ninguém, exceto Harbard.
Se lembram de Harbard, não é?
É claro que ela amou outra pessoa.
Ela sempre me amou?
Não é, mãe?
Ela sentia pena de você.
Só isso.
Todos sentimos pena de você.
Mas às vezes desejamos
que ela tivesse o deixado para os lobos.
Sigurd!
O quê?
Ivar!
Está tudo bem.
Vocês estão vindo aqui?
Vá em frente, sem ossos!
Vá em frente, pequeno Ivar.
O que vai fazer?
Pare!
É bom estar em Kattegat.
Sim, vai ser bom.
Ele não tem medo dele.
Não. Estou dizendo que ele tinha medo.
Mãe!
E Astrid.
O que trouxe vocês para Kattegat?
Eu tenho que ver meu filho partir
para seu destino.
Como eu poderia ficar longe?
Bem-vindas ao banquete.
Obrigada, Bjorn.
Halfdan. Rei Harald.
Bjorn Ironside! Faz muito tempo.
Venha,
você não ficou ocioso.
Todos soubemos das suas façanhas.
Sim.
Que você capturou Rogaland
e derrubou o rei Arnarson
e o conde Eyjolf.
Sim.
E também o rei Svein.
Então você está mais perto
de sua ambição final.
De ser rei da Noruega.
Acho que é impossível, Bjorn.
Como eu poderia derrubar o rei Ragnar?
Quanto a você, Bjorn,
quero dizer que acreditamos em você.
Acreditamos nesta jornada.
E acreditamos
que os deuses estão com você.
De fato.
Astrid! Venha, tome alguma coisa.
Venha conhecer meus irmãos.
Ubbe, Hvitserk, Sigurd e Ivar.
Hvitserk virá com a gente.
Eu me lembro de você, de todos vocês!
Mas como vocês cresceram.
Não são mais meninos!
Fico muito mais alto quando estou em pé!
Tenho certeza que você queria vir conosco.
Vá para o Hel!
Eu gosto dele.
Floki!
-Floki!
-Harald.
Floki!
-Bom ver você.
-Muito bom ver você.
Venha, venha ver Helga!
-Helga!
-Oi.
Nos perguntávamos se você sobreviveu.
Sim, Helga.
Todos esses anos...
Todos esses anos sonhamos
com este momento.
-Tenho um barco novo para você, Harald.
-Sim?
Um barco que nos levará a novos mundos.
Nós devíamos brindar por isso.
-Saúde.
Rainha Aslaug.
Condessa Ingstad.
Quaisquer que sejam nossas diferenças,
parece que meu filho Bjorn
e seu filho Hvitserk
vão juntos nesta jornada.
E então devemos desejar a eles
a sorte dos deuses.
Talvez devêssemos fazer um sacrifício.
Devemos. E nós duas podemos celebrar.
Você se esquece, Lagertha,
que eu sou a rainha.
Eu nunca esqueço nada.
...vem junto e ela passa.
Um brinde!
A todos nós!
Reunidos e mais fortes do que nunca!
-Saúde!
-Ele viu você?
-Não.
-Ele viu você sair?
-Não. Mas por quê?
Ele é louco. Ele queria me matar.
Estou com medo dele.
Ivar? Ele é só um aleijado.
Como assim, só um aleijado?
Ele é o homem mais forte e mais violento
que já conheci.
E quero ser protegida dele.
Por que ele queria matar você?
Caso eu contasse a você.
Me contasse o quê?
Me contasse o quê? Pode me contar.
Que ele não pode satisfazer uma mulher.
Você não vai dizer nada, vai, Sigurd?
-Não vou contar a ninguém.
-Você jura?
Não vou contar a ninguém.
Se ele descobrir...
Não vou contar a ninguém. Está bem?
Obrigado.
Pobre Ivar.
É.
Pobre Margrethe.
Suponho que você teve que a consolar.
Eu fiz o que pude.
Ela tem medo dele.
Eu também, Sigurd.
Eu também.
Eu sei que você pode me ouvir.
Quero que você saiba
que não posso perdoar você
por ter me tirado meu marido e meu mundo.
E olhe o que você fez com ele!
Você diz que é a rainha.
Mas você nunca vai ser rainha em Kattegat.
Para que está desenterrando
suas economias?
Tudo que guardou para gastar após a morte.
Eu não tenho escolha!
Tenho que subornar pessoas
para navegarem comigo.
Você é um perdedor.
Por que não vem
e me ajudar a puxar, aleijado?
Bom garoto.
Halfdan, rei Harald, vão com os deuses.
-Vamos. E você.
-Mais água doce. Tragam.
Você, me ajude aqui.
...traga bênçãos a vocês. Algo de...
Vou trazer, da terra do sol eterno.
Sim, coloque ali. Sim, ali, sim.
Helga?
Que os deuses abençoem você.
Escute-a.
Seja corajoso e pegue meu machado.
E cuide de seu escudo.
Não perca seu escudo!
Soube do vinho tinto deles.
Eu quero provar.
Cuidado agora! Está escorregando!
Coloque direto no barco.
Precisamos de ajuda. Traga o outro.
Inge! Vá ajudar seu pai!
Estou indo!
Deseje sorte a ele. Volte para pegar mais.
Seja forte. Vá com cautela.
Eu vou.
Não volte até ter visto
ou feito algo extraordinário.
Do contrário, não estará nas histórias
e o que poderei contar aos nossos filhos
sobre seu famoso pai, Bjorn Ironside?
Diga a eles que os amo.
Sim, eles vão. Está bem quente.
-Está puxando para a esquerda.
-Segure.
Você não tem ouro suficiente
para pagar por esta aventura!
Que você molhe sua lâmina com sangue.
Que os deuses estejam com você, irmão.
Volte! Me conte suas histórias.
Que lindo dragão
você construiu para nós, Floki.
Agora, vamos levá-lo para Roma.
Eles vão aceitar, pai.
Mas vão ser os piores.
Uma merda.
A escória.
Quem é?
Este é o rei Ecbert.
Posso ficar com ele?
Verifique o grandão no topo.
Bem, só sei que havia um ontem.
Estava vazio.
Quem exatamente vai pagar
por tudo isto, jovem Ivar?
Vá em frente. Pode pegar.
É uma boa escolha,
ganhei de Lindisfarne. Vá em frente.
Prontinho. Aqui. Ei.
O que está fazendo, pai?
O que parece?
Parece que você está se humilhando.
Prontinho.
-Me dê isso.
-Não.
-Não ligo.
-E se nós ligarmos, pai?
Vá.
Amigo.
-Mudou de ideia?
-Talvez.
Por aquilo, vou navegar com você.
Não, pai!
Podem pegar!
Obrigado.
O que você está fazendo?
Eu vou com o papai.
O que quer dizer?
Vou navegar para a Inglaterra.
Diga a seu pai que preciso falar com ele.
Ele não pode me evitar mais.
Minha esposa.
E mãe dos meus filhos.
Ambos sabemos
que não foi o amor que nos uniu.
Mas você me aguentou.
Suportou minhas palavras,
e o meu descaso.
Mas você ainda não virou
nossos filhos contra mim.
Tenho certeza de que houve momentos
em que você me odiou,
mas nunca envenenou a mente deles
ou os impediu de me amar.
E por tudo isso,
de todo meu coração
sou grato a você.
Por que está dizendo isso agora?
Porque isso precisava ser dito.
Você contou a eles!
Não contei. Eu juro.
Não acredito em você.
É verdade! Eu juro, Ivar! Eu juro!
Silêncio.
Eu acredito em você.
Só me deixe ficar aqui ao seu lado,
e tocar em você.
Ivar!
Mãe.
Você não pode ir.
Do que está falando?
Vai haver uma tempestade.
Tudo vai acabar em desastre.
Você viu isso?
Sim, eu vi.
Você vai se afogar.
Eu vi isso.
Você não pode ir.
Pare de me dizer o que fazer, mãe.
Mãe, a minha vida inteira
você tem me sufocado.
Me dando
tanta atenção especial.
Por quê?
Por que Ivar?
Porque sou um aleijado.
Pobre Ivar.
E agora o pobre Ivar tem uma chance,
finalmente, de se provar aos deuses.
Não vou deixar
você tirar isso de mim, mãe.
Você vai morrer, Ivar.
Não ligo se eu morrer.
Mãe,
eu amo você.
Mas só um dia com meu pai,
sendo um homem,
isso vale mais do que uma vida de pena.
Vá.
Ande logo. Temos que aproveitar a maré.
Você está bem?
Tenho pavor de água.
Há muitas maneiras piores de morrer
do que se afogar.
Segurem as velas!
Soltem!
Traduzido por: Thiago Hilger