E se for verdade?
O quê?
E se Ragnar estiver morto?
Ragnar não pode estar morto.
-Mas Ivar disse...
-Ivar não viu Ragnar morrer!
Ele não estava lá!
Meu Ragnar, meu amor.
Sinto muito.
Perdoe-me,
mas se ele estiver morto,
o que você vai fazer?
Eu devo aceitar o fardo.
O fardo?
De governar.
Ragnar odiava governar.
Era muito pesado para ele.
Talvez até o tenha matado.
Então por que fazer isso?
Acho que Ragnar está olhando para mim
e não posso decepcioná-lo.
Nem posso decepcionar a mim mesma.
Ou você, ou Torvi,
ou qualquer uma das guerreiras
que morreram lutando ao meu lado.
Se eu fugisse agora,
o que elas diriam sobre mim em Valhalla?
Temos que nos preparar.
Para o quê?
Os filhos de Ragnar.
Os filhos de Ragnar virão se vingar.
Não de mim.
Do Aelle.
Esse foi o nosso acordo.
-Seu acordo? Com um pagão?
-Sim.
Ragnar e eu éramos muito parecidos.
Eu confiava nele. Ele confiava em mim.
Não estou falando de Ragnar.
Estou falando de seu filho. Ivar?
-Ele é um aleijado.
-Ele é um viking.
Você cometeu um grande erro em soltá-lo.
-Não diga isso.
-É verdade.
Digo, não contradiga seu pai.
Eu me importo com seu pai
e acredito nele.
Sim, sei que sim,
e nunca conseguirei expressar
minha gratidão a você,
mas Aethelwulf está certo.
Os filhos de Ragnar, sem dúvida,
retornarão para essas margens.
E não tem homem melhor
que você, meu filho,
para formar um exército e fazer
toda a preparação para nossa defesa.
E...
E o que você vai fazer, pai?
Vou continuar minhas aulas com Alfred.
O menino é muito responsável.
Ele está se saindo bem.
O que vamos fazer?
-Se o pai estiver morto...
-Mãe e pai.
Eu disse "se".
É possível que Lagertha mude
de ideia sobre nos deixar vivos.
É claro que sim.
Como podemos confiar nela?
Não podemos.
Mas se tentarmos matá-la,
todas as fúrias serão lançadas.
E quem nos apoiaria?
Mãe e pai. Não acredito nisso.
Mesmo se for verdade sobre o pai,
temos que esperar.
Seríamos tolos em nos entregar tão rápido.
Então, e quanto a Ivar?
Como controlamos ele?
Diga-me você, irmão.
Mãe,
pai.
Pai...
Bem-vindas de volta!
Lagertha!
Hoje marca um novo início para Kattegat.
Para todos nós.
Nós não sabemos o destino do rei Ragnar,
ou se ele vai voltar.
Vocês não foram governados apropriadamente
por muito tempo,
e muitas coisas foram negligenciadas.
Kattegat mudou muito
nos últimos anos.
Cresceu e floresceu.
Segundo consta, é agora o maior
e mais rico centro comercial da Noruega.
O que significa que outros
vão sentir inveja do nosso sucesso.
E eles devem olhar para nós
e se perguntar
por que nos esforçamos tão pouco
para nos proteger.
É a minha opinião que devemos começar
a construir fortificações,
fossos e paliçadas ao redor deste local.
E é minha esperança, como sua rainha,
que todo mundo,
homens, mulheres e crianças,
os aptos e os feridos,
contribua com esse grande trabalho.
E aqueles que compartilham
de minha opinião, digam "sim".
Sim!
Bem-vindo, Ivar.
Eu vim buscar justiça.
Todo mundo sabe que você matou minha mãe
sem nenhum motivo, exceto por ambição.
Portanto, eu demando justiça.
-Ivar...
-Não me toque, covarde.
Ele não é covarde.
Mas talvez ele entenda algumas coisas
que você não entende.
Eu entendo tudo perfeitamente.
Você assassinou minha mãe a sangue frio.
Eu quero vingança.
Eu desafio você a um combate individual.
Eu recuso.
Você não pode recusar.
Eu me recuso a lutar contra você,
Ivar Lothbrok, filho de Ragnar.
Por quê?
Não quero matá-lo.
Quem disse que iria me matar?
Eu.
Tudo bem.
Não lute contra mim, então.
Não me importo. Contanto que saiba
que um dia, matarei você, Lagertha.
Seu destino está certo.
Onde estamos, na sua opinião?
Hispânia.
Mais ou menos aqui.
Se tivermos sorte.
Ou se os deuses quiserem.
Ou se esqueceu dos deuses, Rollo?
Acha que estamos perdidos, Floki?
Estamos perdidos.
E eu também estou.
O que quer dizer?
Eu não sei mais quem sou.
Por que estou aqui, qual é meu propósito.
-Você constrói barcos.
-Não é suficiente.
Sinto-me como um navio vazio.
Estou vazio.
Preciso de algo para me preencher.
Eu estava tão doente,
pensava que ia morrer.
Mas tive tempo de pensar sobre tudo.
Sobre o que eu quero desta vida.
E eu quero um bebê.
-Não, Helga.
-Sim.
-Eu preciso de algo mais desta vida.
-Mas não uma criança.
-Você não se lembra?
-É claro que me lembro.
Como poderia não lembrar?
Não haverá "desta vez".
Tenho que resistir.
Não quero outro filho.
No que você está pensando?
Eu só estava pensando se Bjorn Ironside é
amaldiçoado, como seu pai.
Se desistirmos, então
os deuses certamente ficarão descontentes.
Então o que vamos fazer?
Nós não devemos confiar em sua estrela,
e sim na nossa.
Um dia, devemos superar os Lothbrok,
pois de qual outra forma poderei me tornar
o rei de toda Noruega?
E às vezes eu penso: "Por que esperar?"
Os deuses nos darão um sinal.
Eles nos amam.
Eles vão tentar matar você de novo?
Possivelmente.
Eu vou detê-los.
Eu vou proteger você.
Obrigada.
Mas se eles forem me matar,
você não vai conseguir detê-los.
Ninguém vai conseguir detê-los.
Eu deitei nesta mesma cama com Ragnar.
Tudo volta à minha mente.
Estou em casa de novo.
Estamos quase sem água.
Eu sei.
Precisamos achar um porto.
Não só água, mas mantimentos também.
Não temos muita comida.
O que vão pensar? O povo de lá?
Não sei.
Não sei nada sobre eles.
Eles se chamam Musselmen.
E eles idolatram um deus chamado Alá.
Margrethe.
Não vejo você há tempos.
Não, eu acabei de voltar de Hedeby.
Qual o problema?
Onde está Ivar?
Não se preocupe com Ivar.
Ele tem outras coisas na cabeça.
Senti sua falta.
Não sabia se iria me perdoar.
-Por enganar você. E depois...
-Você é uma escrava.
Eu não a culpo.
E eu tenho traições maiores
para me preocupar.
Tenho que trabalhar.
E eu tenho que me encontrar com você.
Posso me encontrar com você?
Algeciras, Espanha
Floki, o que você está fazendo?
Quem é?
Quem é você?
Ragnar.
Sabia que viria, meu amor.
Aproveite Valhalla. Você merece.
Mas não se esqueça de mim.
Assombre-me.
Não me deixe.
Ragnar?
Helga.
Que tipo de lugar é este?
É um templo.
Onde estão os deuses deles?
Não vejo nenhum.
E ainda assim eles estão rezando
com tanta paixão.
Eu odeio esse barulho!
Não! Pare!
Chega de matança!
Aqui não!
Não neste lugar! Eu proíbo.
Se você quer matar essas pessoas,
tem que me matar primeiro.
Você ouviu o que Floki disse.
Não vamos matar essas pessoas.
Vão embora.
Hvitserk.
Bjorn.
Espere.
Ele já está morto.
Ele se matou.
O que acha que ele estava protegendo?
Não tenha medo. Por favor, não tenha medo.
Não vou machucá-la.
Você está segura. Não tenha medo.
Está tudo bem.
Você está segura.
Vamos! Venha aqui!
Leve tudo! Vamos!
Venha aqui!
-Siga-a...
-Eu vi primeiro, é meu!
Minha mãe me disse
Que um dia eu iria comprar
Galés com bons remos
Navegar para praias distantes...
Ironside, venha!
Levantar-me na proa
Barca nobre, eu conduzo
Percurso estável até o céu
Derrubar muitos inimigos...
Helga!
-Floki! Venha.
-Quem é ela?
-Ela é uma órfã.
-E daí?
Você não vê?
Ela tem a mesma idade de Angrboda.
A mesma idade que ela teria.
O que você quer com ela, Helga?
Quero levá-la conosco.
-Não, Helga.
-Sim.
-Não.
-Sim, Floki...
-Floki... Ela vai conosco.
Não, não vai. Ela vai ficar, Helga.
Vou levá-la comigo!
Todos saúdam a rainha Lagertha.
Rainha de Kattegat.
Eu vi Ragnar.
Sim, também o vi, mas muito rapidamente.
A caminho de Valhalla.
Ele estava tão feliz.
Eu só tenho uma pergunta.
Os filhos de Ragnar vão me matar?
Você não me ouviu?
Sim, ouvi você.
Então qual é a resposta, sábio?
Vou ser morta por um filho de Ragnar?
Sim.
Chegamos, Ironside.
Enfim. O Mediterrâneo.
Isso é o mais longe que nosso povo já foi.
Mais longe do que Ragnar já sonhou.
É lindo.
Como os porquinhos vão grunhir,
quando ouvirem como o velho javali sofreu.
Hvitserk, você o ouviu também?
Sim.
Ivar.
Seu pai está morto.
Morto por serpentes.
Frio.
Na terra fria, de ferro,
Ragnar se encontra.
Meu pai está morto.
Alegra-me saber
que Odin se prepara para um banquete.
Logo estarei bebendo cerveja
em chifres curvados!
Eu não entrarei no salão de Odin com medo.
Eu esperarei meus filhos se unirem a mim.
E quando chegarem,
vou me deliciar
com suas histórias de triunfo.
Aesir vai me acolher!
Minha morte vem sem desculpas!
E eu acolho as valquírias
que me invocam ao lar!
Traduzido por: Tamiris Roque Diversi