Quem quer ser rei?
E você, Sigurd?
Quer ser rei?
Quer ser rei, Ubbe?
Mate-me, e será rei.
Rei Ubbe!
O que está esperando?
Está com medo? Seja homem!
Por que você voltou?
Parece que você tem outro filho.
Seu nome é Magnus.
Sua mãe é a rainha Kwenthrith
e vive na vila do rei Ecbert em Wessex.
Quem lhe contou isso?
Um guerreiro que lutava em Wessex.
Foi ele quem lhe falou sobre o acordo.
Eu voltei...
Voltei porque eu queria ver
o que meus filhos haviam se tornado.
E?
Eu vou para a Inglaterra.
Achei que vocês gostariam
de se juntar a mim.
O que me diz, Hvitserk? Ubbe?
Não.
Sigurd?
Vejo nos seus olhos
que a resposta também é não, Bjorn.
Este é o motivo.
Isto é parte do mapa do Império Romano.
Eu o achei em Paris.
Neste mapa está o mar Mediterrâneo.
Ao redor deste mar há muitas pessoas,
lugares e cidades maravilhosas.
Eu quero ir para lá!
Então,
como andam os seus planos?
Floki está construindo os barcos.
Hvitserk aceitou ir comigo,
assim como o rei Harald
e seu irmão.
E vocês dois?
Por que não vão com o seu irmão?
Kattegat mudou desde que você partiu.
É uma grande área comercial da região.
E muitos outros reis conhecidos
a veem com inveja.
Queremos ficar e proteger nossa mãe.
Estão certo em pensar na família.
Então,
o pai quer ir para a Inglaterra.
Por que não querem ir com ele?
Ubbe?
Sabe por quê. Agora se cale.
Você também, Sigurd?
Ou tem medo de enjoar no mar?
Não tenho medo de nada, irmão.
Nem mesmo de mim?
Quer mais cerveja, Ivar?
Claro.
É errado tratá-la assim.
Por que é tão educado?
Ela é só uma escrava.
Todos vocês a desejam.
Você também, Ubbe.
Ivar.
Mãe.
Você precisa ser forte assim.
Quero que esteja preparada.
Eu estou preparada.
Não estará pronta até me deixar em dúvida.
Por que não me diz o que precisamos fazer?
Porque não estou pronta.
Meu pai voltou.
Eu vi.
Talvez ele não devesse ter voltado.
Ele não tinha escolha.
O que isso quer dizer?
O que será de nós?
Me diga.
Quer mesmo saber?
Não tenho medo.
A volta do seu pai traz
calamidade, desordem,
caos, tragédia e morte.
Por todas as suas glórias,
os deuses ficarão desesperados.
Quem morrerá?
Vá embora, Bjorn Ironside.
Então me diga uma coisa.
Que calamidade recairá sobre nós?
Não é uma calamidade,
mas incontáveis calamidades.
Agora que seu pai voltou,
deve estar feliz por vê-lo, estou certo.
Mas, na verdade,
deveria amaldiçoar este dia.
Como o seu pai reagiu?
Ele ficou desapontado.
Sente que a necessidade de vingar
o que aconteceu na Inglaterra
seja a coisa mais importante na vida.
Na vida de todos.
E não é?
Tudo sempre foi o que ele quis.
Tudo sempre foi por ele.
Esses dias se acabaram.
Ragnar!
Olá, Helga.
Parece que viu um fantasma.
Você é um fantasma?
Talvez eu seja.
Onde ele está?
Qual é o seu nome?
Margrethe.
Sou Ubbe.
Sei quem você é.
Você fez de novo, meu amigo.
Este é o navio mais bem feito
e mais rápido que já construiu.
Acho que é.
Aprendi muito com o passar dos anos,
vi o que dá certo
e o que não dá.
Forcei minha mente
a desenvolver o barco ideal.
Agora está dando o barco ideal
ao meu filho Bjorn.
Está apto...
De uma forma irritante.
Você vai com o Bjorn?
Você não estava aqui, Ragnar.
Eu fiz uma promessa a ele.
Sabe que devo voltar à Inglaterra.
Deveria ter voltado há muito tempo.
Eu sabia, assim como você,
sobre o que houve com o acordo.
Eu poderia ter dito a todos.
Poderia ter dito às mães e aos pais,
aos tios e tias,
sobre o que houve com seus parentes.
Mas não o fiz.
Escolhi não fazê-lo.
Por quê?
Porque Floki ama você.
Ele ama você e sempre amou.
Para um garoto sem pernas,
você é bem pesado.
Hvitserk.
Por que não me acordou?
Não havia necessidade de acordá-lo.
Eu perdi o café da manhã?
Sim.
Isso já é o bastante.
-Aquela garota?
-Quem?
A serviçal. Sabe de quem estou falando.
Talvez.
Não me lembro do nome dela.
É Margrethe.
Tem certeza?
Todos transaram com ela.
Eu também a quero.
É fácil. Ela é uma escrava.
Vamos levá-la para a sua cama.
Ela é uma serviçal, e não gado.
Ela é um ser humano.
É para o nosso irmão.
Sim, mas temos que perguntar a ela.
O que irá perguntar a ela?
Importa-se de dormir
com o nosso irmão aleijado, por diversão?
Já esteve com uma mulher?
Vou perguntar a ela
e ver como ela se sente.
Eu sei como ela vai se sentir.
Não sabe não.
Você é filho de Ragnar Lothbrok,
assim como nós.
Tenho um pressentimento,
se não vier comigo,
de que jamais irei vê-lo de novo.
Não teria tanta certeza disso, Ragnar.
Além do mais,
seja qual for o nosso destino,
certamente vamos nos ver em Valhalla.
Imagine a nossa alegria.
E os velhos amigos que veremos de novo,
com quem lutaremos de novo
em verdadeira amizade.
Torstein, Arne e todos os outros.
Você e eu nos sentaremos entre os deuses,
beberemos e ficaremos bêbados com eles,
contaremos nossas histórias.
Fale comigo, Ragnar.
Eu não sei.
O que é que não sabe?
Se o verei em Valhalla.
Não diga isso, Ragnar.
Se alguém merece ir para Valhalla,
esse é você.
Cuide da minha família.
E cuide de Helga.
Você não a merece.
Eu amo você.
Eu também amo você, Ragnar Lothbrok!
Eu também amo você, Ragnar.
Sim.
Sigurd.
Não tenha medo.
Deve ser o rei Ragnar.
É um grande privilégio conhecê-lo,
rei Ragnar.
Estou certa de que não se alegre em saber
que minha parteira me contou
histórias sobre suas viagens ao oeste,
sua bravura e talento...
E sua fama.
Acho que minha parteira
era apaixonada por você.
Quando posso conhecê-la?
Qual é o seu nome?
Astrid.
Mas não se preocupe comigo.
Não estou preocupado com você.
Tenho idade para ser seu pai.
Que coisa ridícula de dizer.
Faz muito tempo, Ragnar.
Também posso beber?
Por favor.
Por que saiu de Kattegat?
Não tinha mais interesse em governar.
Ainda era rei. Ainda tinha uma obrigação.
Não foi apenas por você.
Acho que deve ir embora.
Você e aquela garota...
Por que está aqui, Ragnar Lothbrok,
ex-marido?
Eu tenho que matá-la.
Não é culpa minha.
Não é culpa minha!
Tenho que matá-la
para que não conte aos meus irmãos
que não consigo satisfazer uma mulher.
Jamais irei envergonhá-lo! Eu juro!
Sempre direi a eles de sua virilidade.
Eu assumirei a culpa!
Por favor!
Não me mate!
Eu gosto de matar.
É só uma escrava.
Não me culparão por matar uma escrava.
É isso mesmo.
Ninguém.
Apenas os deuses.
Os deuses?
Qual a importância disso para eles?
Eles sabem a verdade.
E rirão de você por ser covarde.
Seu pênis não funciona.
Isso o torna um homem inferior?
Não, isso não.
Muitos homens conseguem transar.
Muitos homens têm filhos.
Isso é fácil.
Ser filho de Ragnar Lothbrok
e encontrar grandeza...
Isso é difícil.
Acredito realmente nisso.
Vou retornar a Wessex.
Vim saber se quer ir.
A subsistência do nosso povo,
seu futuro e sua felicidade
sempre estiveram ligados ao sucesso
do nosso primeiro assentamento.
E você não conseguiu
me falar da destruição dele.
Eu lamento
pelo que houve com o assentamento
e lamento
pelo que houve entre nós.
Eu fiz
muitas escolhas ruins.
Nós todos aprovamos as suas ideias.
Mas elas não deram certo.
Ragnar Lothbrok não teve sucesso.
O que disse o nosso filho?
Ele tem outros planos.
Ele agora é independente.
Devo ir dormir.
Estou cansado.
Foi uma viagem longa.
Não na sela,
mas na mente.
Todas as nossas viagens estão na mente.
Na minha mente...
Desejo nunca ter saído da fazenda.
Perdoe-me pelas minhas faltas,
por todas as minhas falhas.
Sem ressentimentos.
Ainda assim, todos os ressentimentos.
Eu amo Ragnar Lothbrok.
Estou impressionada com ele
e com muita inveja de você.
Você o ama mais do que a mim?
Claro que não.
Afinal de contas,
você não é Lagertha?
Nosso pai está voltando de Hedeby.
O que diremos a ele?
Como lhe disse,
me comprometi a ir com Bjorn.
Não posso ir com o pai.
Sigurd?
Não sei como me pede isso
sem a menor vergonha, Ubbe.
Sabe que não irei com o pai.
Já discutimos isso várias vezes.
Nosso pai foi derrotado. Ele perdeu.
Toda a mágica de suas invasões
e sucessos foram perdidos.
Ninguém mais o ama. Ninguém acredita nele,
em especial os deuses.
Acha que isso é verdade?
Sim, claro que é verdade.
E você?
-Eu?
-Sim.
Age como se estivesse
comprometido a ir com Bjorn,
quando, na verdade, pode mudar de ideia
e fazer o ataque com o pai.
Então por que não vai?
Vocês são uns desgraçados.
Nenhum de vocês merece o nosso pai.
Tem certeza de que não queria ir com ele?
Nunca tenho certeza
sobre o que sinto pelo Ragnar.
O que devo ou não fazer.
Penso que muitas mulheres
sentem o mesmo que eu.
Sem querer...
Querendo.
Então você voltou.
Sabe que...
Mamãe não deixou que sentassem
no seu trono desde que partiu.
Ela sempre esperou que,
algum dia, você voltaria.
Por que não fala com a mamãe?
Vou falar.
Eu esperava todos irem dormir
e então, como um caranguejo à noite,
eu rastejava até aqui
e sentava no seu trono.
Eu apenas penso.
Sobre o quê?
Sobre como você me abandonou.
Meu coração se enche de raiva.
Eu queria que minhas pernas
funcionassem e que eu fosse achá-lo
para lhe dizer o quanto
eu precisava de você.
Quanto eu o odiava.
Bem,
talvez eu explique os meus atos
quando chegarmos à Inglaterra.
Quando chegarmos à Inglaterra?
Foi o que eu falei.
De que serve um aleijado em uma viagem?
-Então não vá.
-Não me diga o que fazer!
-Então vá.
-Não!
A menos que me peça
como pediu aos meus irmãos.
-Ivar...
-Claro que eu vou.
Traduzido por: Roberto Costa Pinto Junior