Tenho um navio esperando
para levar o seu filho, Ivar,
de volta ao seu reino.
O capitão quer partir hoje.
Preciso me despedir dele.
Vou trazê-lo para te ver.
Quero falar com ele sozinho.
Temos ordens para levar o aleijado.
Tenho boas notícias.
O rei Ecbert preparou um barco.
Você vai voltar para casa.
Não vou voltar sem você.
Eles não vão me libertar.
Eu tenho que morrer.
Então morrerei também.
Talvez seja queimado vivo.
Não seja idiota!
Não quero que você morra.
É muito mais importante
que você fique vivo.
As pessoas acham
que você não é uma ameaça.
Mas sei que estão enganados.
De todos os meus filhos,
eu quis trazer você aqui,
e é você que acredito
ser o mais importante
para o futuro do nosso povo.
Estou quase acreditando em você.
Cale a boca e escute, idiota.
Você tem muitos dons, a raiva é um dom.
O que tem aqui é um dom.
Você não pensa como outros homens.
Você é imprevisível.
E isso vai ajudá-lo muito.
Use a sua raiva com inteligência,
e prometo, meu filho,
que um dia, o mundo inteiro
vai conhecer e temer Ivar, o sem ossos.
Gostaria que...
Gostaria de não ter raiva o tempo todo.
Assim, você não seria nada.
Eu teria sido feliz.
A felicidade não é nada.
Eu estava brincando. Idiota!
Ecbert vai me entregar ao rei Aelle,
que vai me matar.
Se esse Aelle vai matá-lo,
eu e meus irmãos vamos procurá-lo
para nos vingar e você sabe disso.
Sim.
Vocês devem se vingar,
mas não do Aelle.
Do Ecbert.
Todos vão sempre subestimá-lo.
Você deve fazê-los pagar por isso.
Eu farei, pai.
Seja impiedoso.
Mexam-se!
Vão!
Sempre soube que você
era um homem eloquente.
Por que não fala comigo?
As palavras levam a ações.
Neste caso, gostaria
que as coisas fossem diferentes,
mas não tenho poder para mudá-las.
Então, palavras não vão ajudar.
Você foi extraordinário.
Você me deu liberdades incríveis,
mas não fez de mim sua propriedade,
então ainda estou casada com meu marido
de forma bem cristã.
Eu teria sido despedaçada.
Eu amo você. Não posso evitar.
Sem saber, você me ajudou
nos anos mais difíceis da minha vida.
Mas você prospera na adversidade
e sabe que não há dificuldade
que não possa ser superada.
Mas agora,
devo fazer algo que não desejo a ninguém.
Tenho que destruir uma coisa,
alguém verdadeiramente incrível.
Tenho que condenar um amigo à morte.
Você não tem escolha.
É verdade?
Isso é mesmo verdade?
Então, eu lavo as minhas mãos?
Como Pôncio Pilatos?
Bem, não tenho dúvidas que Aelle
vai desfrutar da sua morte.
Tenho certeza que ele fará
um grande espetáculo.
Para eu ter a oportunidade de falar.
Vou falar sobre os deuses,
sobre a minha alegria
de entrar em Valhalla.
Mesmo que você não acredite nisso.
Não acredito.
Mas meus filhos acreditam.
Meu povo acredita.
A fé é tão importante para eles
quanto é para você, rei Ecbert.
Não vamos fazê-los esperar.
Isto era do seu pai.
Que isso conforte você como me confortou.
Obrigada. Nunca vou esquecê-lo.
Acho que vai se consolar
em saber que, no final,
Athelstan escolheu o seu Deus.
Soldados, volver!
Escolta do prisioneiro, avancem!
Ouvi falar muito sobre você.
Que tem 2,40 m de altura,
que matou milhares dos meus conterrâneos,
que come crianças.
Esse último não é verdade.
Talvez nada disso seja verdade.
Ainda assim posso sentir o medo
de todos ao seu redor.
Eles têm medo que você os mate.
Me diga uma coisa,
como você vai escapar?
Não tenho intenção de escapar.
Ecbert?
Não vai longe de estômago vazio.
Onde estamos?
Não sei.
É melhor perguntar aos cavalos.
Eles sabem.
Você é cego.
Com certeza.
Mas os cavalos conhecem o caminho.
Não se preocupe,
eu posso vê-lo, Ragnar Lothbrok.
Eu posso vê-lo.
Quando chegaremos ao rei Aelle?
Só amanhã.
Ainda temos pelo menos outro dia
antes de me matarem.
Você e seus deuses estão enganados.
Sabe, eu guio o meu destino.
Eu forjo o curso da minha vida
e da minha morte. Eu.
Não você. Não os deuses. Eu.
Esta ideia foi minha,
de vir aqui para morrer.
Você acredita nisso,
então é verdade, para você.
As charadas que você diz
não têm significado real.
As suas palavras podem ser
interpretadas de tantas formas
que elas já não dão
consolo ou conhecimento,
só causam confusão.
As suas profecias são perigosas.
Como assim?
Dizendo a Lagertha
que ela nunca mais teria outra criança.
Mesmo assim, ela engravidou.
Mas por causa das suas palavras,
ela colocou seu filho
não nascido em perigo.
E se ela não tivesse dado ouvidos a você?
E se ela acreditasse
que o filho dela sobreviveria?
Ela o teria protegido.
E agora talvez fosse a mãe orgulhosa
de uma criança saudável.
Algo que ela sempre quis,
mais do que tudo.
Então, você apresentou a ela um destino,
e ela o manifestou.
Talvez fosse o destino dela
que a criança morresse
exatamente do jeito que morreu.
Mas e se não fosse?
Mas e se fosse?
Não acredito na existência dos deuses.
O homem é mestre do seu próprio destino,
e não os deuses.
Os deuses são uma criação do homem
para dar respostas
que eles têm medo de se dar.
Talvez tenha razão, Ragnar Lothbrok.
Sou apenas o Vidente.
Eu andei com os mais vis dos mortos.
Eu tenho buscado o significado.
E talvez eu esteja enganado.
O que você disse?
Eu não disse nada.
Irmão.
Não me mate.
Sem a palavra de Deus,
só existe escuridão.
Levou muito tempo para voltar,
Ragnar Lothbrok,
mas finalmente está aqui.
Agradeço a Deus e seus anjos
por manter a minha promessa,
ainda estou vivo
para testemunhar este dia.
Eu juro que, antes de você morrer,
você vai pagar pelos seus pecados
contra o meu povo.
Queimem o cachorro!
Este é um dia bom, Ragnar Lothbrok.
Porque é o dia em que as almas
de cada cristão inocente,
homem, mulher e criança
que você e seus pagãos massacraram
escaparão do purgatório
e cantarão aleluia.
Porque vou fazer o trabalho do Senhor.
Deus me escolheu, sem dúvida,
como instrumento do seu juízo.
Peguem-no! Chutem! Levante!
Deixem-no!
-Levantem-no!
-Tragam-no!
Peça absolvição.
É por isso que devemos
navegar para o oeste.
Já ouvi essas histórias, Rollo.
Grandes cidades.
Tesouros e montes de ouro e prata,
e um novo Deus.
Peça absolvição.
Os porquinhos vão grunhir muito
quando souberem que o velho porco sofreu.
Meu irmão.
Pai nosso, que estais no Céu...
Pai nosso,
que estais no Céu...
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal. Amém.
Às suas cordas.
Puxem!
Não a nós, Senhor,
não a nós, mas pela glória do Vosso nome.
Os ídolos deles são de prata e ouro,
trabalho das mãos dos homens.
Eles têm bocas, mas não falam.
Têm olhos, mas não veem.
Matem-no!
Liberte-me, Senhor, do homem do mal.
Guarde-me do homem violento.
Os justos darão graças em Vosso nome.
Os corretos viverão em Vossa presença.
Senhor, ouça a minha oração.
Alegro-me em saber
que Odin prepara um banquete.
Logo, estarei bebendo cerveja
em chifres de boi!
Este herói que entra em Valhalla
não lamenta a sua morte!
Não entrarei no salão de Odin com medo.
Vou esperar pelos meus filhos lá.
E quando vierem,
me alegrarei em suas histórias de triunfo.
O Aesir me dará as boas-vindas!
Minha morte não terá desculpas!
Eu dou as boas-vindas às valquírias
para me levarem para casa!
Liberte-me, Senhor, dos meus inimigos!
Onde está o nosso pai?
Onde está Ragnar?
O rei Ecbert o entregou ao rei Aelle,
sabendo que Aelle o mataria.
Por que ele o entregaria a Aelle?
Isso não importa.
Nosso pai já deve estar morto.
E nós teremos que vingá-lo.
É isso que importa.
Temos uma coisa para contar.
Ubbe?
A mãe está morta.
É verdade.
Lagertha a matou.
Lagertha é rainha de Kattegat agora.
E a mãe está morta.
Traduzido por: Larissa Inoue