Essa faca é minha.
Não, não é.
-Dá-me isso.
-Você é louco. A faca não é sua.
O pai me deu essa faca.
Eu a quero.
Vou matar Lagertha com ela.
Vou matar Lagertha com a faca do pai!
Bem, você não pode tê-la.
Chega!
Dá-me isso!
Levante-se! Ei!
Temos decisões importantes a tomar.
Como sempre, tem de nos dizer como agir!
Quem mais faria isso?
Queria que Bjorn estivesse aqui.
Acha que ele sabe sobre o pai?
Acha que Odin nos contou,
mas esqueceu de contar a Bjorn?
Espero que ele venha para casa logo.
Enquanto isso, cabe a nós decidir
o que fazer.
Sou todo ouvidos. Diga algo interessante.
Você ouviu o que ele disse:
como os porquinhos grunhirão
ao ouvirem como o velho javali sofreu.
Então, estamos grunhindo agora?
E daí?
Queremos uma vingança de sangue
contra Aelle?
Sim.
Não só contra Aelle.
Eu te disse.
O rei Ecbert ofereceu o nosso pai
em sacrifício,
então vamos fazer o mesmo com ele.
É isso o que o pai queria.
Essa é a mensagem
que ele queria que eu trouxesse a vocês.
É tão fácil falar isso, Ivar.
Aí vem ele, a voz da razão.
Eu odeio a razão.
O que quer dizer, Ubbe?
Estou ouvindo, mesmo que ele não esteja.
Aelle tem um reino pequeno,
mas o reino de Ecbert é vasto.
Como o superaremos se nunca tentamos
fazer nada parecido com isso antes?
Nós formamos um exército.
Não, você não está ouvindo, irmão.
Formamos um grande exército.
O maior exército que já existiu.
Sigurd está certo.
Pedimos favores. Fazemos acordos
com reis e condes que odiamos.
O que tivermos que prometer a eles,
prometeremos, e no final,
montaremos um exército que é o dobro
do que nosso pai levou a Paris.
Declaramos guerra contra a Inglaterra.
Não.
Em nome de nosso falecido pai,
em nome de Ragnar Lothbrok,
o maior herói de nosso país.
E em nome de Odin,
declaramos guerra ao mundo inteiro.
Prontos para embarcar!
Reino Franco.
Lar?
Não sei.
É difícil voltar.
Quando voltarmos,
Hvitserk, eu e nossos irmãos...
Teremos que vingar a morte de nosso pai.
E isso também seria difícil para você.
Você não seria bem-vindo
pelo que fez a todos nós.
E eu teria que matá-lo.
Parede de escudos!
Deixe-o passar.
Ubbe.
O trabalho parece estar indo muito bem.
Estou impressionado.
Vale a pena defender Kattegat.
Eu me lembro, há muito tempo,
quando só havia algumas casas, um cais.
Sei muito bem o que aconteceu
com Kattegat, Lagertha.
Nasci e cresci aqui.
Formaremos um exército
para invadir a Inglaterra
e vingar a morte de nosso pai.
Você vai vir conosco?
Desejaria mesmo que eu fosse com vocês?
Precisaremos de toda ajuda
que conseguirmos.
Afinal, você não tem um motivo?
Eu também tenho um motivo para ficar aqui.
Sei que está convidando outros governantes
para unirem-se ao seu exército.
Não acha
que alguns deles ficarão invejosos
quando virem o tamanho e entenderam
o valor desta estação de comércio?
Depende, creio eu,
daquilo que for mais importante para você.
Isso não é digno de você, Ubbe.
Eu sei o que seu pai queria
que eu fizesse.
Astrid. Torvi.
Eu não confio nele.
Eu sei que ele não é Ivar,
mas mesmo assim, ele é Ivar!
Você deveria
melhorar a sua própria segurança.
Se os deuses não me protegerem,
então quem poderá?
Qual é o nome dela?
Acho que é Tanaruz.
Ela está muito amedrontada, Helga.
Não tenha medo.
Não vou machucá-la. Vou amá-la.
Irmão.
Quando chegarmos em Kattegat,
Bjorn Ironside se ficará
com toda renda vinda destas mulheres.
Ele ficará. Por enquanto.
E quem é esse?
Eu também não o conheço.
O pai dele é um conde.
Um conde?
Por que não disse antes?
Porque o conde é ele, não eu.
Eles me chamam de Egil, o bastardo.
Mas você gostaria de ser conde?
É bom que nos conhecemos, Egil.
Nós precisamos de homens ambiciosos.
Ainda temos algo a tratar, Sigurd.
Por que ficou quieto
quando exigi justiça por Lagertha?
Temos memórias diferentes da mãe.
Ela te idolatrava e me ignorava.
Ela só tinha olhos para você e Harbard.
Comigo ela foi sempre fria e distante.
Então você sente pena de si mesmo?
Coitadinho do Sigurd.
Você está errado, Ivar.
Não sinto pena de mim mesmo.
Sim. Certo. Não. Claro que não.
Estou te dizendo a verdade.
Tenho uma boa razão
para não estar zangado com Lagertha.
Então que tipo de filho você é?
De que importa o que sua mãe te fez?
Ela ainda era a sua mãe.
Você acha isso, não acha?
O que quer dizer?
O que você acha que significa?
Diga-me você.
Está bem, te direi,
filhinho da mamãe.
Favoritozinho da mamãe.
Está triste porque ela
não pode mais te amamentar, é isso?
Quem imaginaria que vocês dois são irmãos?
A que devemos a honra de sua visita?
Queria ver a minha família.
Eu também queria avisá-los.
Você quer dizer que Ecbert a mandou.
Não.
Vim por vontade própria.
Estão falando muito sobre a vingança
dos filhos de Ragnar.
Queria que todos soubessem
e estivessem preparados para isso.
Você não precisava ter se preocupado
e viajado para tão longe.
Por que não haveria de saber
sobre os hábitos dos pagãos?
Eu lhe prometo.
Já estamos bem preparados
para qualquer invasão em nosso reino.
Não estou certa que tenha entendido
a magnitude de sua possível retaliação.
Ragnar Lothbrok
não era apenas o seu rei, pai,
era o homem mais famoso do mundo deles.
Acredite em mim, filha,
eu já os avaliei.
Sei o que esperar.
E estamos totalmente preparados.
Não deveria restabelecer
sua aliança com o rei Ecbert?
Não tenho desejo nem necessidade
de ser aliado de um monarca degenerado.
Filha, nós todos estamos cientes
de seu relacionamento imoral
com o seu sogro.
Entristece-nos profundamente.
Rezamos para você voltar
ao marido com que você casou
e para se comportar como
uma esposa cristã deveria.
Agradeço sua preocupação, mãe.
Mas não há necessidade de rezar por mim.
Se não rezarmos por sua alma, filha,
você será amaldiçoada por toda eternidade.
Se for para o inferno, apreciarei
a companhia do meu monarca degenerado.
Judith! Filha blasfema!
Quanto a você, pai,
poderá desfrutar da aridez do paraíso
sem minha incômoda presença,
e de qualquer outra mulher,
cujo único crime foi desejar ser livre.
É algo que gostaria de ver.
Você irá para casa?
Eu sei o que tenho que fazer.
Quero fazer uma proposta a vocês.
Qualquer pessoa de nossas pátrias
que quiser terras boas e ricas para
o cultivo pode vir e viver no meu reino.
Existirá sempre uma parte do Reino Franco,
que é uma parte de nós.
Nós?
Você não é mais uma parte de "nós", Rollo.
Mas o significado
de "nós" está mudando, Floki.
Só você não aceita.
E então eu digo o mesmo para você.
E você, Hvitserk.
Ressentimento demais, Rollo.
Uma vez traidor, sempre traidor.
Adeus, Rollo.
Adeus, Helga.
Não me esquecerei.
Não me esquecerei de nada.
Deveria tê-lo matado
quando teve a chance.
Por que você diz isso?
Porque tenho um mal pressentimento
de que ele conseguirá mais fama que vocês.
Marido.
Gisla.
Você voltou para nós.
Graças a Deus. De verdade, graças a Deus.
Deixem-nos a sós.
-O que você está fazendo?
-Você não é mais uma escrava.
-Você não pode decidir isso.
-Posso.
Eu sou o filho de Ragnar Lothbrok.
Eu não me importo com Lagertha.
Você é uma mulher livre agora.
Por quê?
Porque você terá que ser livre
para poder se casar com um de nós.
Eu quero falar com você
sobre livros, Alfred.
Livros, avô?
Sim. Se você for rei um dia,
precisa entender que os livros são
importantes como as espadas e os arados.
Essas são algumas obras
de grandes escritores
que eu li e traduzi do latim
quando era um jovem rapaz.
E esta é uma obra
de Gregório, o Grande.
Ele faz perguntas tais como:
"Que tipo de homem ele é ou deve ser,
quem deve governar?"
E...
"Pode o exercício do poder destruir
a mente do governante?"
Vejo que já está entediado.
Não, avô.
Não? Isto é bom.
Reis devem saber como ficar entediado
sem o demonstrar.
Bom garoto.
-Ao futuro!
Beba, beba!
É o seguinte, Alfred.
Como Deus o escolheu como rei,
você precisa ser um professor para o povo.
-Você entende isso?
-Sim, avô.
Alfred, nunca seremos mais
do que os selvagens pagãos
que nos atacam, se negligenciarmos
o conhecimento e a sabedoria
que estão contidos nos livros.
Venha. Vamos beber!
Esses são assuntos importantes!
Tudo.
Um dia, poderá ser rei.
Espero de todo meu coração.
Ainda que saiba que é um fardo.
É muito real,
é como arrastar
uma pedra montanha acima, eternamente,
só para observá-la rolando
para baixo novamente.
Precisa beber mais vinho.
Não quero mais, avô.
Bobagem. Vai me acompanhar com mais um.
Você fica dizendo que entende,
mas obviamente não entende.
Estive bebendo água
enquanto você bebia o vinho.
Jamais se deixe influenciar
por outras pessoas.
Principalmente pessoas como eu.
Sempre tenha seus próprios pensamentos.
E aja de acordo com eles!
É este o local?
Este é o buraco onde Ragnar morreu.
Sim. Graças a Deus.
Exatamente neste lugar. Exatamente aqui.
É aqui onde o pagão morreu.
Então é um lugar sagrado.
Como se atreve a dizer tais coisas?
-Está louca?
-Talvez esteja.
Mas já que amo alguns de vocês,
insisto novamente para que tomem cuidado.
Os filhos de Ragnar certamente virão!
E quanto a você, querida irmã,
eu lhe aconselho,
cuide de sua própria alma.
E aprenda a ler.
Nosso primeiro desembarque?
Para o maior exército já reunido.
E eles serão nossos instrumentos.
Nossos instrumentos de ira.
Você permitirá mesmo que Lagertha escape
de sua punição?
Não.
Precisamos nos vingar.
Sim.
E o quanto antes melhor.
Por que estamos esperando?
Meus amigos, bem-vindos a Kattegat.
E quem seria você?
Meu nome é Ubbe.
Perdoe-me, Ubbe.
Se soubesse, jamais teria sido tão rude.
Seu pai foi um grande herói.
Talvez o maior herói de nossa raça.
E é por isso que respondemos seus chamados
e viemos vingar a morte dele.
Era como se ele também fosse o nosso pai.
Logo, todos nós perdemos nosso pai.
Quem é o aleijado?
O nome dele é Ivar e ele é meu irmão.
Então eu sugiro que pare
de rir dele agora.
Em vez disso, se quiser continuar vivo,
aprenda a respeitá-lo e a temê-lo.
Esse seria o meu conselho.
Rainha Lagertha.
Quem é você?
Conde Jorgensen. Da Suécia.
Viemos de longe para vê-la.
Mas é uma distância curta para conhecer
a famosa guerreira, rainha Lagertha,
e os filhos de Ragnar Lothbrok.
Ragnar e eu éramos fazendeiros comuns.
Eu não fazia ideia
que nossa fama se espalhou tanto.
Está brincando?
É quase cansativo ouvir os poetas
falando de todas as suas façanhas.
Sinto muito por ter sido cansativo.
Talvez deveríamos ter feito tudo
de forma mais interessante.
Não.
É culpa dos poetas, não sua.
E quem é essa?
Essa é Torvi, a companheira
do meu filho Bjorn.
E essa é Astrid,
uma das minhas guerreiras.
Eu o deixarei na companhia delas.
-Veremos.
-Mesmo?
Você não tinha o direito de libertar
meus escravos sem minha permissão.
Não me lembro de ter pedido permissão
para matar minha mãe.
Isso é diferente. Sou a rainha agora.
Eu sei.
Só não sei por quanto tempo.
Ubbe.
Eu queria dizer a você.
Você se parece exatamente com seu pai,
quando ele era jovem.
Quando eu o conheci.
-Algo está acontecendo.
-O quê?
Não sei. Mas algo!
Lagertha!
O que está acontecendo aqui?
Não é da sua conta, conde Jorgensen.
Se vocês a matarem, meus irmãos,
terão que me matar também.
Talvez devêssemos.
Cale a boca.
Ela matou nossa mãe.
Eu sei.
Você quer vingança.
Eu também iria querer.
Porém, mais importante,
temos que vingar nosso pai.
É por isso que voltei.
E é isso o que faremos.
Então você se vingou?
Entende o que queremos dizer, Egil?
Lagertha está construindo
uma defesa sólida.
Na minha opinião,
não importa o quão cuidadoso você é.
Sempre haverá lugares fracos na defesa.
É apenas necessário uma pessoa esperta
para descobrir onde estão estes lugares.
E você é uma pessoa esperta, Egil?
Bem, não sou bonito, sou?
Não estou dizendo que não deveríamos,
mas pense nisso. Se nós...
Hvitserk!
Bem-vindo ao lar, irmão.
Ouvi que libertou Margrethe?
Você quer se casar com ela. Fico feliz.
Só não fique com ela só para você.
É bom tê-lo de volta, irmão.
Você ouviu o que houve com a mãe?
Sim.
Bem, você e eu, Ubbe,
nós pulamos sob o gelo por causa dela.
Não concordo que devemos
matar Lagertha por causa disso.
Ivar acha que devemos.
Ivar é louco. Você sabe disso.
Talvez devemos esperar.
Até vingarmos nosso pai.
Alguém tem que governar Kattegat
enquanto estivermos fora.
E se matarmos Lagertha,
temos que matar Bjorn
e eu não quero fazer isso.
Talvez não fosse conseguir,
de qualquer forma.
Você quer me testar, irmão?
Como pode ir com Ivar
sabendo que ele quer matar sua mãe?
Somos irmãos. Queremos matar Aelle.
Nada mais importa agora, mulher.
Não entendo. É claro que importa.
Importa para mim,
mesmo se não importar para você.
Escute!
Não voltei aqui
para me falarem o que fazer.
Não você, nem ninguém!
Por favor. Você precisa comer.
Tanaruz.
Olá, Floki.
-Helga.
-Ivar.
Então quem é essa?
O nome dela é Tanaruz.
Você a trouxe de volta?
Ela será uma boa escrava,
tenho certeza.
Ela não é escrava.
Vamos adotá-la.
Ela é a minha filha.
Bem, veremos.
-Está tudo bem.
-Não vou te machucar.
Está tudo bem.
Não. Não tenha medo.
É muita gentileza arrastar
sua bunda aleijada
até aqui para me ver.
Por que acha que eu quero
alguma coisa de você,
seu construtor de barco varapau e valgo?
É bom ver o quanto você amadureceu
enquanto estive fora.
Amadureci?
Acha que eu quero ser um velho tolo
como você?
Do jeito que se comporta, querido Ivar,
nunca terá a chance.
Na verdade, tem uma coisa
que você poderia fazer por mim.
Agora que vamos à Inglaterra para lutar,
está na hora de não precisar arrastar-me.
Principalmente no campo de batalha.
Será que você poderia me ajudar, Floki?
Vou pensar em alguma coisa.
Vamos, jumento.
Quase lá.
O que é isso?
São as suas pernas, Ivar.
São as suas asas.
É mesmo para mim?
Bjorn.
Onde está Lagertha?
Ela foi para Hedeby.
Para quê?
Ela não me conta tudo.
Nem eu.
Traduzido por: Tamiris Roque Diversi