É, precisamos reforçar isso! Tragam mais!
A estaca precisa ser amarrada!
A metade dos homens no perímetro externo!
Portão!
Venham comigo!
-É, todos os lados.
-...defesas bem sólidas.
Preciso de mais madeira aqui.
É, todos os lados.
Venham comprar seus bodes! Frangos!
Quem é aquele homem?
Eu não sei.
Ele chegou esta manhã
com outros comerciantes.
Eles olham, mas não querem comprar nada.
Eu me pergunto: Por que
eles se incomodam de vir até aqui
se não querem comprar nada?
Atacar!
O que eles estavam fazendo?
Procurando fraquezas nas nossas defesas.
Parece que acharam uma.
Abram os portões!
O bispo estava em batalha com o rei Aelle.
Meu Deus.
Sua Excelência deve estar mais perto de
Deus do que de você, príncipe Aethelwulf.
Coloquem-no no chão!
Quem fez isso com você?
Foram os filhos de Ragnar Lothbrok?
Qual o tamanho do exército deles?
Quantos guerreiros?
Quantas folhas de grama
há em um campo?
O que quer dizer? Centenas? Milhares?
Vamos. Me diga!
Desgraçado!
E que o senhor descanse em paz.
Deem ao bispo um enterro cristão
decente e adequado.
Mesmo em tempos assim,
temos que fazer o que é certo.
O rei Aelle foi derrotado.
Foi morto da maneira mais bárbara
e horrível, senhor. É o que dizem.
Bem, sinto muito por isso.
Por todos nós.
Esse grande exército já está,
sem dúvida, a caminho daqui.
Eu o encarrego, meu filho,
a ir e enfrentá-los.
Se for mesmo tão grande
quanto o bispo disse,
vou precisar de mais tempo
para juntar mais homens.
Concordo. Mas agora, tempo é tudo.
Eles não podem trazer tamanha força,
a pé ou de barco, a Wessex em uma semana!
Mesmo assim, o elemento surpresa
é a coisa mais valiosa...
Pai! Já que você me deu o comando,
me deixe exercê-lo!
-Pai, eu quero lutar com você.
-Eu também!
Não arriscarei as vidas de vocês dois.
Vocês são o futuro.
Meu dever é protegê-los.
Vão dormir. Durmam tranquilos.
Bons garotos.
Espero que tenha razão, meu filho.
Porque neste momento, todos os sonhos
e planos que tinha estão em risco.
Você não é o único que tinha sonhos, pai.
Se me der licença,
tenho que despachar mensageiros.
Se alguém pode nos salvar, é o meu filho.
Eu sei. Ele é bem corajoso...
Seja lá o que mais ele for.
Eu peço de novo
que você volte para ele, meu amor.
Ele vai precisar da força
e do brilho da sua mente.
Você deve perdoá-lo
assim como ele deve perdoá-la.
Não precisa permanecer apegada
a um animal moribundo como eu.
E se eu não quiser?
Então terei que ordenar que faça isso,
sendo o seu rei.
Minha senhora.
Por que não consegue dormir?
Está com medo?
Não. Não estou com medo.
Ótimo. Não precisa ter medo.
O seu pai olha você o tempo todo.
Mas você é o meu pai.
Digo, o seu pai de verdade.
Você sabe muito bem.
O monge que chamam de Athelstan.
Ele foi um homem muito santo, Alfred.
Foi um homem muito especial.
Ele mudou as nossas vidas.
Devia ter orgulho de ter um pai assim.
Também tenho orgulho
de ter um pai como você.
Por aqui!
Venham. Rápido.
Senhor, nos livre da fúria dos nórdicos!
Rápido!
Que Deus em Sua graça
os abençoe e os proteja.
E que Ele semeie confusão
entre Seus inimigos
e os leve à vitória nesta Guerra Santa.
Obrigado, padre.
Adeus por enquanto.
Não tenham medo de nada.
Estaremos todos juntos em breve.
Que Deus seja louvado.
Meu marido, você parte com o nosso amor
e carrega as nossas esperanças. Boa sorte.
Que vivam!
Eu tentarei. Como tentarei também
ser merecedor de você, Judith.
Para tudo, existe um tempo,
e um tempo para todo propósito
debaixo do sol.
Tempo para amar e tempo para odiar,
tempo de guerra e tempo de paz.
Agora é tempo de guerra!
Agora é tempo de odiar!
Meu filho,
eu imploro o seu perdão.
Tenho sido um péssimo pai,
mas saiba que te amo de todo coração.
-Vamos.
-Saiam!
Vamos!
Em frente! Alinhar!
Perto de Repton, Mércia
Parece que os saxões são tímidos
como mulheres com medo.
Os corações deles são fracos.
Não acho que possam nos dar trabalho.
Você não sabe muito, Ivar.
Não viu o bastante.
Esses são homens corajosos.
Eu já lutei contra eles, você não.
Só posso ver o que
meus olhos me dizem, Bjorn.
E o que vejo são pessoas assustadas
correndo na nossa frente.
Vejo o Deus covarde deles
fugindo dos nossos deuses.
Por que você não ouve um irmão
mais velho e mais sábio?
Essas pessoas fugindo não são guerreiros.
Não são os que vão ficar
e lutar para defender este reino.
E proteger a honra deles.
Afinal, o que é um guerreiro sem honra?
Eu não sei. Me diga você, irmão.
Me diga de novo,
em quantas batalhas você já lutou?
Nas mesmas que você, irmão.
Mas não ando em uma carruagem confortável!
O que você precisa aprender, Ivar,
é que se você quebrar esta fraternidade,
não vamos vencer.
Temos muitos desafios à nossa frente.
Então, se quiser ficar discutindo
e reclamando como uma garotinha,
sugiro que vá embora.
Não precisaremos de você.
Mas vocês precisam de mim.
Por que acha que o pai me escolheu
para vir com ele à Inglaterra?
Ele tinha um motivo para isso.
Ele disse que seria eu
quem agiria por ele,
quem garantiria que ele fosse vingado.
Se for isso que quiser pensar, tudo bem.
Entendo que seja difícil para você
aceitar que o verdadeiro herdeiro
do grande Ragnar Lothbrok
seja um aleijado rejeitado.
Então, isso é o grunhido dos porquinhos!
Não, aí não!
Onde eu os coloco?
Encham suas barrigas, rapazes!
Ele está aqui!
Lorde Aethelwulf!
Lá está ele!
Príncipe Aethelwulf!
Mas preciso dele agora!
Você precisa encontrá-lo para mim.
É tudo que conseguirá hoje.
Qual é a sua estimativa da força deles?
Honestamente?
Quem sabe?
Entre três e quatro mil.
É isso que me pareceu.
Nunca vimos algo assim.
Não é um grupo de incursão,
mas um grande exército.
Aonde eles iam?
Eles mataram o rei Aelle perto de York
e estão indo ao sul às Midlands,
na direção de Repton.
Você acredita que estão determinados
a atacar o reino do meu pai?
Que se juntaram para atacar Wessex?
Não tenho dúvida alguma.
Esses são os filhos de Ragnar Lothbrok.
Eles querem vingança pela morte do pai.
Eles mataram Aelle. Mas sabem
que o seu pai foi cúmplice na morte dele.
Então, me parece inevitável
que eles marchem até Wessex.
Eu acredito neste homem.
Sempre achei que eles buscariam vingança
contra o meu pai.
Então, vamos nos dirigir a Repton.
Acho que nosso destino está lá.
Tanaruz!
Floki, levante!
O que foi?
Ela se foi! Tanaruz foi embora.
Talvez seja melhor assim.
Do que está falando?
Ela se assustou com alguma coisa e fugiu.
Ela pode estar em perigo, Floki!
Floki, temos que encontrá-la!
Onde está a minha querida?
Por favor.
Floki, encontre-a, por favor.
Tanaruz?
Sinto muito.
Você nos odeia.
Não sei o que fazer.
Tanaruz! Minha filhinha!
Minha filhinha!
Você está bem, não está?
Venha para dentro.
Eles estão aqui.
Fiquem em suas posições!
Para o muro! Segurem o portão!
Vocês dois!
Tomem a torre!
No muro!
Ali! Fechem essa abertura!
Para o Grande Salão!
Astrid!
Estamos no lugar errado!
Torvi! Mantenha-os afastados.
-Depressa!
-Sim!
Adiante!
Egil!
Recuem! Vamos!
Voltem para os barcos!
Pare!
Deixe-o viver.
Recuem! Deixem-no!
Vamos, recuem! Vamos embora!
Vamos!
Vá.
Está bem. Admito que fui um tolo
por não matá-la.
Você foi um tolo por achar
que ela sempre te esperaria.
que ela te amava.
Como ela pôde se casar com um zé-ninguém?
Talvez ela o ame. E se ela o amar,
ele não é um zé-ninguém.
Como você ficou tão sábio
de repente, irmão?
Você pode não ter notado,
mas eu mesmo não sou casado.
Quer saber por quê?
Entendo tanto as mulheres quanto você.
As mulheres são levianas. Esqueça-a.
Ellisif?
Eu vim te perdoar.
Não é culpa sua não ter esperado por mim.
Você provavelmente achou que havia
me dado uma tarefa impossível.
Eu nunca conseguiria.
Você nunca teve a intenção
de se casar comigo, teve?
Sinto muito.
Nem mesmo sei o seu nome.
Meu nome é Vik, rei Harald.
Prazer em conhecê-lo.
Acredite, eu não sabia nada
do acordo que você tinha com minha esposa.
Mas estou contente que a tenha perdoado.
Não! Vik!
Vik.
Eu sinto muito.
Dizem que você se chama "Egil"!
Egil, o Bastardo. É como te chamam.
Mas você não é conde nem rei.
Como pôde ter juntado um exército?
Quem pagou pelo seu exército,
Egil, o Bastardo?
Por que eu diria?
Você vai me matar, me queimar vivo,
se eu te contar ou não.
-Não é verdade.
-É claro que é verdade!
Não faça joguinhos.
Como pode ver, não tenho tempo para jogos.
Encontramos a sua esposa.
Olhe para ela!
Nós falamos para ela que se você
nos contar quem pagou pelo seu ataque,
nós pouparemos a sua vida.
Que você e sua esposa
podem viver juntos de novo. Felizes.
Não conheço essa mulher.
Conte para eles.
Conte para eles, Egil!
Se eu fizer isso, é por você. Não por mim.
Estou morto de qualquer maneira.
Talvez eles te poupem.
Eu fui pago pelo rei Harald Finehair.
-Vamos!
-Mantenham o ritmo!
Mantenham a linha!
Linha!
Continuem!
Acelerem atrás!
Mantenham a formação!
Parem!
Alto!
Quais são as notícias?
Os saxões estão a menos
de um dia de cavalgada.
Eles têm um grande exército.
Vamos acampar aqui.
Amanhã, nós lutaremos.
Em nome do nosso pai, nós venceremos.
Montem acampamento!
Montem acampamento aqui!
Podem montar acampamento.
Quero dar uma olhada
no lugar onde vamos lutar.
Do que está falando?
Eles esperam que a gente lute
de certa forma.
Por que faríamos isso?
Por que não lutamos
de um jeito diferente e os surpreendemos?
Nossos homens não vão entender.
Nós lutamos na parede de escudos.
É assim que lutamos.
Mas temos um exército maior agora.
Eles também têm, Hvitserk.
Não podemos lutar do mesmo jeito.
É tarde demais para mudar agora.
Quem é você para dizer isso? Cale a boca.
Nós somos irmãos.
Juntos.
-Por que você quer mudar a tática?
-Quer ganhar, irmão?
Olhe, venha comigo, Bjorn.
Vamos investigar o campo de batalha.
Talvez, em vez
de um lugar pequeno e estreito,
devêssemos levar o campo de batalha
a uma área maior, de muitas milhas.
E usar a paisagem.
Valetas, colinas, bosques.
O que me dizem?
Se funcionar, é um bom plano.
Se não funcionar, é um plano ruim.
Amarre os cavalos!
O que está esperando?
Posso falar com você?
Fale.
Eu cometi um erro. Sinto muito.
Eu devia ter esperado.
Nunca o amei. Eu amava você.
Mas as pessoas me persuadiram.
Mentiram para mim. Você entende?
O seu sonho parecia tão distante.
Mas eu estava muito enganada!
Eu devia ter esperado!
E agora vejo por quê.
Você vai fazer exatamente
o que disse que faria.
E eu devia ter acreditado em você.
Eu acredito agora. Me perdoe.
No final das contas, parece que
conheço as mulheres
bem melhor do que você, irmão!
Em frente!
Adiante!
Mantenham o ritmo!
Continuem em linha reta!
Mantenham os estandartes altos!
Fiquem alerta!
-Adiante!
Capitão! O lado!
-Vocês! Me sigam pela esquerda!
-Me sigam!
Fiquem de olho neles!
Senhor!
Virem-se!
Virem! Volta completa!
Atrás deles!
Continuem!
Fiquem juntos!
-Virem-se!
-Voltem!
Voltem!
Parede de escudos!
Parede de escudos! Juntem-se!
Formação!
Avançar!
Fiquem juntos!
Adiante!
Príncipe Aethelwulf?
Soe quatro vezes.
Se é o que quer.
Depressa!
Isso!
Lá estão, meu senhor!
Esperem!
Não serei mais feito de bobo!
Você disse que os navios deles
estão em Repton?
Sim, meu lorde Aethelwulf.
Em que direção está Repton?
Então, é para lá que vamos.
Se chegarmos a Repton primeiro
e destruirmos os navios deles,
teremos vantagem nesta batalha!
Mas devemos ser rápidos
e mantê-los atrás de nós!
Mexam-se!
O que estão fazendo? Aonde estão indo?
Para Repton, imagino.
Para os navios?
Estão indo atrás dos nossos navios?
Seu aleijado bastardo! Você tinha razão!
Tinha razão! Seu gênio maluco.
Você estava certo!
-Abaixem-se!
-Fiquem em fila!
Cubram o monte! O monte!
Escudos!
Mais próximos!
Fiquem juntos!
Cuidado com a retaguarda!
Parede de escudos!
Ataquem!
Traduzido por: Larissa Inoue