Vossa Alteza?
Ataquem!
Salvem-se!
Recuem!
Pelo amor de Deus, salvem-se!
Recuem! Corram!
Sim, eles estão correndo!
Sim!
Sim! Ganhamos!
Por que você está tão feliz?
Ainda não acabou!
Abra o portão!
Rápido!
Fomos derrotados.
Eles estarão aqui em breve.
Pai, Sire, esposa, não temos escolha.
Temos que ir embora e achar segurança
em outro lugar. Vão! Agora.
Vou arrumar algumas coisas para levar.
Vamos, meninos.
Pai, você não me ouviu?
Temos que ir. Agora!
Não posso deixar este lugar.
Pai, você é o rei!
Não posso permitir que o rei de nosso país
caia nas mãos dos inimigos!
Não estou falando de você como homem,
mas como rei.
Vou renunciar a coroa a seu favor.
Teremos uma cerimônia curta. Rápido.
Vá buscar o bispo Edmund.
Não consigo entender seu raciocínio.
Não posso simplesmente deixá-lo aqui
para morrer.
Meu filho, peço que confie em mim
pela última vez.
É a vontade de Deus.
Também é a minha.
Agora, vá buscar bispo Edmund.
Você, Ecbert, ungido rei de Wessex,
Mércia, Anglia Oriental,
Cornualha, Bretwalda, rei dos reis,
aos olhos de Deus todo poderoso,
renuncia todos os seus tronos e reinos
em favor de seu filho e herdeiro,
príncipe Aethelwulf?
Sim, com a ajuda de Deus.
Deixe-me retirar os emblemas sagrados
e símbolos de seu reinado.
Eu coloco este cetro sagrado em suas mãos,
príncipe Aethelwulf.
E com esta antiga coroa,
eu o declaro rei de todos países e reinos
uma vez governados por seu pai,
mas agora governados por você.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo,
eu o declaro rei Aethelwulf.
Que Deus o guarde e proteja
todos os dias de sua vida. Sire.
Agora, apresse-se, por favor!
Não tem mais espaço!
Espere!
Estamos partindo!
Quero que você vá,
coloque-os na carreta. Vá!
Formação!
Sire!
Pai!
Meu filho. Sei que deixei meu reino
nas melhores mãos.
Agora, vá e salve a você mesmo
e a sua família,
mas só para que possa reunir suas forças
e tomar de volta o que é seu.
É meu plano. Deus me ajude!
Meninos, direto para a carruagem!
-Minha querida Judith!
-Vamos! Rápido!
Saudações e adeus. Eu acho que sei
o que me resta a fazer.
Não posso mais fugir disso agora.
Obrigado por me amar.
Amor é tudo.
Tudo vai ficar bem.
Agora... Você tem um destino,
Alfred, do qual não pode escapar.
É melhor se acostumar a ele.
Enquanto isso, escute e aprenda.
Escute os nobres e plebeus.
Aprenda com o príncipe e com o pastor.
E lembre-se,
a maior virtude cristã, Alfred,
é humildade.
Obrigado, avô. Eu amo você.
E eu, você.
Cuide de seu irmão, pois ele é especial.
E de sua mãe.
Temos que ir.
Sim! Vão!
E adeus, bispo Edmund,
meu querido vitivinicultor.
Que Deus abençoe e cuide de você.
Não vou a lugar nenhum, Sire.
Vou ficar aqui com você.
Obrigado. Este é um lugar sagrado.
Como eu, um bispo da igreja sagrada
de Deus, poderia abandoná-lo agora?
Além disso,
as adegas ainda estão estocadas
com os melhores vinhos da cristandade!
Eu deveria deixá-los aos pagãos
que não sabem a diferença
entre uma uva e outra?
Vamos!
Que Deus esteja com todos vocês.
Agora e para sempre!
Vamos! Vão!
Rezemos aos deuses
pelo sucesso do grande exército.
Eu me lembro de quando Ragnar partiu
em um único barco. Ele tinha um sonho.
Ele queria achar terras distantes.
Ele queria que nosso povo se estabelecesse
e prosperasse nessas terras.
Talvez agora seus filhos possam
realizar os sonhos dele.
Espero que sim.
E rezo para que os deuses façam
isso acontecer.
Parece que os deuses nem sempre
estão do nosso lado.
Vocês são a nova geração.
Vocês não entendem os deuses como nós.
Nem sempre se pode entender os deuses.
Isso é parte do poder deles.
Você tem que entender
que nossos deuses estão em uma batalha
de vida e morte com o novo Deus cristão.
É isso o que meu filho está fazendo.
Nada é mais importante,
pois se perdermos nossos deuses antigos,
qual será o propósito de viver?
Ataquem!
Vão!
Mexam-se!
Tenha cuidado. Pode ser uma armadilha.
Vocês! Sigam-nos!
Está vazio! Eles se foram!
Queime-o!
Arrebente! Quebre tudo!
Rasgue-o! Dê-me! É meu!
Bobagem! Nada!
É valioso!
Pare!
Esse é o rei Ecbert!
Eu ordeno que o poupe.
Deus os perdoe,
porque eles não sabem o que fazem.
Tanaruz, não tenha medo. Confie em mim.
Você tem que confiar em mim.
Eu amo você.
Helga!
Não!
Estou feliz agora.
Vi minha Angrboda.
Helga!
Você não é como os outros.
Seja você mesmo, Floki.
O mundo é pequeno demais para você.
Não, Helga!
Quando Balder,
o filho amado de Odin, morreu,
não só pessoas choraram,
mas o fogo também chorou.
E o ferro e todos
os outros metais choraram.
As pedras choraram. A terra chorou.
Adeus, viajante.
Adeus, meu coração. Adeus...
Por enquanto.
Temos que decidir
o que fazer com o rei Ecbert!
Eu não entendo.
O que mais temos que discutir?
Faremos o ritual da águia de sangue.
Ecbert é tão culpado quanto Aelle,
então faremos o mesmo com ele.
Eu lhes disse muitas vezes, irmãos.
Eu estava aqui.
Eu vi Ecbert entregar o pai
ao rei Aelle.
Todos entendemos esses sentimentos, Ivar.
Ninguém está negando
o que você está dizendo.
Mas às vezes...
Às vezes, temos que considerar coisas
além dos nossos sentimentos.
E pensar no que é melhor para nosso povo!
Eu sei que o que nosso povo quer, Bjorn.
E eles querem o que eu quero.
Temos que considerar
nossa posição de força
e usá-la em nossa vantagem.
Você gosta de complicar as coisas, Bjorn.
Acha que o faz parecer mais esperto.
E se matarmos Ecbert, Ivar? E daí?
Bem, ele estará morto, Ubbe!
Estamos no meio de um reino inimigo.
Quanto tempo levará
até que as forças saxãs
montem outro exército e nos expulsem?
Exatamente! Fazemos o ritual da águia
de sangue com Ecbert e seguimos em frente.
Atacamos esta terra inteira
para que nunca tenham a chance
de montar outro exército.
Por que ficar aqui?
É o que nosso pai queria.
Ele não queria só ganhar batalhas.
Ele queria terra aqui.
Ele queria fazer acordos
para nosso povo poder viver e trabalhar.
E todos nós sabemos o que aconteceu.
Sim, mas naquela época,
ele não tinha um rei como refém
e não tinha um grande exército. Nós temos.
E você, Sigurd?
Você ficou quieto até agora.
Sei que tem uma opinião.
Concordo com você, Ivar.
Perdão?
Façamos a águia de sangue com ele.
Finalmente, obrigado.
Mas não tenho certeza
do que estão falando.
Estou dizendo para fazermos
o que nosso pai sempre quis.
Sim?
Gostaria de falar.
Bem, eu entendo a maior parte do que falam
e eu falo um pouco da sua língua agora.
Eu amava o pai de vocês.
Ele era meu amigo.
E eu sei que, mais do que tudo,
ele queria construir
uma comunidade agrícola aqui.
-E você matou todos os colonizadores.
-Sim. É verdade. Matei.
Mas agora a situação mudou.
Podemos fazer um novo acordo.
O que você está propondo?
Bem, como você disse,
é só uma questão de tempo
até que sejam expulsos daqui.
Sem direito legítimo à terra inglesa,
vocês não têm chance de ficar.
Bem, eu sou o rei dos reis.
E eu posso lhes dar o direito legítimo.
Eu lhes darei uma reivindicação legítima
ao Reino da Anglia Oriental.
É um reino grande.
Como sou o rei,
ninguém poderá contestar a reivindicação.
E parece que vocês têm homens suficientes
para fazê-la ser cumprida.
Essa é a minha proposta.
Vocês deveriam pensar nisso.
O que você quer em troca?
Só vou lhes dizer
quando aceitarem minha proposta.
Nem preciso perguntar,
mas qual é a sua opinião?
Sobre aceitar a terra de presente
do rei Ecbert?
Sim.
Bem, já que me perguntou, minha opinião é
que devemos aceitar a terra.
Mas sob uma condição...
Ecbert tem que morrer.
E eu faço a águia de sangue com ele.
Caso contrário, não tem acordo.
Não conseguiria ficar de pé o suficiente
para fazer águia de sangue.
Eu me imagino sentado.
Eu aceito sua proposta de terra,
mas pelo que você fez com meu pai,
você tem que morrer.
Então vou lhe dizer o que eu quero.
Tudo o que eu quero é escolher
minha própria morte.
Eu aceito.
Meu senhor, as escrituras de transferência
das terras da Ânglia Oriental.
Obrigado.
Você é um camarada honesto,
legítimo e bom.
Bjorn Ironside, filho de Ragnar,
eu, rei Ecbert,
dou-lhe o direito de viver
e trabalhar nas terras de Anglia Oriental.
E rezo para que tenha sucesso.
E agora,
tenho uma jornada final a fazer.
Sinto muito pela morte de Helga.
Nós nos conhecíamos há muito tempo.
Desde quando eu era menino.
Eu também estou morto, Bjorn.
Uma parte de mim morreu
com minha filha Angrboda,
a segunda parte com Ragnar,
e a última parte do que era Floki
morreu com minha querida e triste Helga.
Agora não sou nada.
E todo esse nada eu entrego aos deuses,
para que façam comigo o que quiserem.
E serei um navio vazio sem leme,
navegando em seu mar sem fim,
e aonde eles me levarem, irei.
Cuide-se, Bjorn.
Obrigado.
Meu futuro está nas mãos de Ragnar.
A única pessoa com quem se importa é
você mesmo.
Eu entrego-me livremente a você.
Obrigado, avô. Eu amo você.
Eu o declaro rei de Wessex e Mércia.
Eles vão me vingar.
Não tenha medo.
Amigos,
ninguém poderá duvidar
do que conquistamos!
Um exército de todos os povos,
e nós derrotamos não um,
mas dois reinos ingleses!
Para nós, os filhos de Ragnar,
nosso primeiro dever era vingar
a morte de nosso pai, e o fizemos.
Mas além disso,
realizamos o sonho de meu pai.
Temos o direito legítimo
de viver e plantar aqui.
Está nas mãos de vocês
usar esta oportunidade
para trazer novos colonizadores
e jovens famílias!
Infelizmente, não estarei aqui para ver
esse novo povoado crescer e prosperar.
Meu destino me leva a outro lugar.
Eu sempre soube que voltaria
a explorar o Mar Mediterrâneo.
E agora me sinto livre
para seguir meu destino.
Mas meus irmãos estarão aqui
para vocês. Saúde.
Saúde.
Estarei aqui,
mas não para me estabelecer e arar!
Quem quer ser um fazendeiro agora?
Temos um grande exército e devemos usá-lo!
Há muitos outros lugares
que eu quero atacar e explorar!
Todos vocês que se sentem como eu
devem vir comigo.
E os que não se sentem assim,
perguntem a si mesmos:
quem pode nos impedir agora?
Você não pode liderar o exército, Ivar.
Eu não quero, Ubbe.
Só quero dizer aos que têm coragem
de explorar e achar aventuras
que eu os guiarei.
Você pode colocar um avental
e se estabelecer se quiser.
É preciso de um grande homem, Ivar,
para reivindicar e defender este lugar.
Não parece algo que você diria,
querido irmão.
O Hvitserk que conheço ama explorar.
Ele é um viking de verdade.
O que você acabou de dizer
não é digno de um viking.
Então...
Quais de vocês vão me seguir?
Quem vai me seguir na batalha,
pelo amor à fama
e pelo amor a Odin, nosso pai de todos?
Sim!
Odin!
Não faça isso, Ivar.
Nós todos somos filhos de Ragnar.
Temos que ficar juntos.
Francamente, querido Sigurd,
não me importo com o que fala.
A verdade é
que eu não mijaria em sua goela abaixo
nem se seus pulmões estivessem queimando.
Bem, talvez não faria isso
porque não é um homem de verdade.
Ou é, Sem Ossos?
Então, quem vai ficar e plantar?
Eu gostaria de ficar,
mas tenho planos diferentes. Saúde.
Saúde!
Quanto a mim,
quero ir com Bjorn.
Quero ver o Mediterrâneo.
Então parece
que a única coisa
que realmente mantinha os filhos
de Ragnar juntos era a morte de seu pai.
Pobre Bjorn! É você
que não quer manter o exército junto.
É você que quer ir embora
para lugares ensolarados.
Todo o resto, pode me seguir.
Não quero seguir você, Ivar.
Você é louco.
Você tem a cabeça de uma criança!
E você só toca música, Sigurd!
Sou filho de Ragnar, assim como você.
Não sei.
Até onde me lembro,
Ragnar não tocava cordofone.
E ele certamente não oferecia
sua bunda para outros homens!
Você me faz rir!
Assim como me faz rir
quando engatinha como um bebê.
Cale a boca!
Chega!
Isso não tem nada a ver com você!
Qual o problema, Ivar?
Não consegue aguentar?
Ivar, não lhe dê ouvidos.
Deve ser difícil para você,
agora que sua mãe está morta,
sabendo que ela era a única
que realmente amava você.
Ivar!
Não!
Inglaterra
-Amém.
Obrigado, bispo Heahmund.
Meu marido foi para um lugar melhor.
Eu sei disso.
O Senhor sempre vai
achar jeitos de consolá-la.
Legendas: Tamiris Diversi