O quê?
O que está vendo?
Não consigo ver nenhum dos nossos barcos.
A mamãe estava certa.
Quase.
Vocês veem os outros?
Que armas temos?
Então, pai, o que vamos fazer?
A pergunta do seu filho é boa.
Aqui estamos em grande apuro.
Então, o que vai fazer sobre isso?
Ainda não sei.
Então é melhor decidir.
Porque tudo isso é culpa sua.
Você nos fez navegar para cá,
e até onde sabemos, nós,
este grupinho aqui, somos só o que restou.
Onde está o seu exército de vingança
agora, Ragnar Lothbrok?
Eu vou lhe dizer onde.
No fundo do mar, alimentando os peixes.
Sugiro que todos vocês
se aqueçam um pouco.
Fora!
Vamos.
Esqueça isso. Só rasteje.
Com isso, eu posso andar
como uma pessoa normal.
Me largue!
Não vou ficar o dia todo
assistindo você tentar ser normal,
quando você nunca será.
Eu sou normal.
Não, você não é.
Quando você perceber isso
é que a grandeza acontecerá.
Agora rasteje!
Costa da Normandia
Reino Franco.
Você vai tentar fazer contato
com o tio Rollo?
Papai!
William! Marcellus, venha!
Vamos, crianças.
Agora temos que carregar o aleijado.
Todos culpam você por esse desastre.
Eu sei.
Qual é a graça?
O grande Ragnar Lothbrok
agindo como enfermeira do aleijado.
Pagãos!
E agora, príncipe Aethelwulf?
Encontramos Ragnar Lothbrok.
Você vê como a traição compensa, Bjorn.
Não faça nada idiota, Floki.
Nunca fiz nada idiota na minha vida.
Mas estou pensando
se morrer seria melhor
do que lidar com a escória.
Não quero pedir desculpas.
Qual deve ser o objetivo?
Estamos onde estamos.
Os deuses falaram.
Esta é minha esposa, a princesa Gisla.
E nossos filhos, William, Marcellus.
Celsa.
Minha esposa quer saber
por que estão aqui.
Eu também.
Eu quero ir aqui.
Neste mar.
Mas tenho que navegar
ao longo do seu litoral para chegar lá.
Preciso de passagem segura
para minha frota.
Em troca de quê?
Em troca de não atacar
aldeias e cidades,
como deveríamos fazer.
-Posso pegar isso?
-Não.
Quanto tempo acha
que pode nos manter presos, traidor?
Temos 60 navios próximos aos seus portos,
cheios de vikings!
Não acha que eles virão em breve
se não voltarmos?
Se ficarmos na costa,
podemos encontrar a vila de pescadores.
Podemos acampar
e roubar um barco de manhã.
Isso é o que você quer fazer, não é?
O que mais há para nós?
É a única coisa que podemos fazer.
Aqueles soldados devem ter descoberto
os destroços por agora.
Vão nos procurar.
E se nos encontrarem,
vamos parecer invasores.
Uma ameaça pequena,
mas ainda uma ameaça.
Não tenho dúvidas
do que vão fazer conosco.
Você acha possível
que a gente consiga roubar um barco?
Não vim aqui para voltar.
É por isso que já não podemos viajar
com nossos amigos.
Do que está falando?
Só pode ser você. E eu.
Você e eu?
Você diz um velho e um aleijado?
Sim.
Vou tomar Kattegat de volta.
Aslaug não serve para ser rainha.
E quanto aos filhos de Ragnar?
Nascidos de uma bruxa.
Ainda são seus filhos.
Bjorn, Hvitserk e Ivar desapareceram.
Mas Ubbe e Sigurd permanecem.
Vai matá-los também?
Torvi!
Quem é?
Uma escrava. Margrethe.
E por que a trouxe?
Ela estava sendo usada
pelos filhos de Ragnar.
Todos eles?
Você odiava todos os filhos?
Não.
Mas achava que Ivar ia me matar.
Mas Ivar desapareceu.
Chega de perguntas.
Tenho que falar com Torvi.
Como está Guthrum?
Como está seu filho?
Está feliz e bem.
Você deve retornar a Kattegat
antes da sua ausência ser notada.
Mas, quando você retornar,
preciso que faça outra coisa.
O que você quer, aleijado?
Não!
Ivar! Não precisa me matar!
Porque pode ficar com isso.
Que lugar interessante
para onde nos trouxe.
Espero não ser o último lugar
que verei na Terra.
Por que não está falando?
Será que é porque você sabe
que cometeu um erro de julgamento?
Acreditamos inteiramente em você
e eu achei que os deuses também.
Ainda assim, você deve ter um plano
para nos tirar desta confusão.
E tenho certeza
que todos queremos ouvir qual é.
Como pôde pensar
que poderia fazer negócios com Rollo?
Ele matou centenas do nosso povo!
Ele mentiu e enganou,
traiu seu próprio irmão,
renunciou os deuses,
cometeu todo tipo de crime.
Nós devíamos ter atacado a frota dele!
Ao menos poderíamos ter lutado e morrido
como vikings, e não como ovelhas.
Não nos decepcione, Ironside.
Então, Ragnar voltou.
Ele veio com uma esquadra,
mas os navios foram destruídos
na tempestade.
Parece improvável
que muitos deles tenham sobrevivido.
Mas alguns sobreviventes foram
assassinados perto da aldeia de Wareham.
Quem os matou?
Bem, não sei. Mas nós não.
E não há sinal de Ragnar?
Não.
Continue procurando.
Enquanto isso, preciso ir
ao Conselho em Repton.
Não posso ignorar meus deveres só porque
alguém entrou ilegalmente no meu reino.
Ele não é só alguém!
Ele é a história de sua raça, pai.
Ele é a cara do inimigo que sempre
devemos combater, sempre superar.
E se somos os cordeiros de Deus,
então ele...
Ele é o eterno lobo.
Perdão, não queria interromper.
Não interrompeu.
O que é isso?
É o estandarte do corvo
de Ragnar Lothbrok. Achamos que retornou.
Ele virá para cá?
Quem sabe?
Mas enquanto ele não chegar
à frente de 3.000 guerreiros,
me recuso a me preocupar.
Apesar do que meu filho fala,
ele é, afinal, só um homem.
Como sabemos
que estamos na direção certa, pai?
Todos os caminhos levam ao trono.
Parece bom,
mas provavelmente está errado.
Aposto que você queria
nunca ter me trazido. Não é?
E aposto que você queria
ter me matado quando eu nasci,
como você desejava.
Só quando você fala.
Achei que suas pernas
eram uma fraqueza
e você não sobreviveria.
Eu estava errado.
Suas pernas lhe deram uma força,
uma força que nem seus irmãos têm.
Você é como um surdo, cuja visão
é mais afiada do que a de qualquer outro.
Você é especial.
Não apesar das pernas,
mas graças a elas.
Acho que é a primeira vez
que você admite estar errado.
Isso nunca vai acontecer de novo,
então aproveite.
Bjorn, deixe-me apresentar
Johannes Scotus Erivgena,
um bibliotecário.
Mandei chamá-lo de Paris.
Por isso o atraso.
Venha.
Quero que Scotus explique
este mapa para você.
O que você vê sobre a mesa
à sua frente
é o mapa de Strabo
da rede rodoviária inteira
do Império Romano em seu apogeu.
Do qual seu mapa
é apenas um mero fragmento.
Você pode ver que o Império foi construído
em torno do mar Mediterrâneo.
Começou aqui em Roma,
então anexou
todos esses territórios gregos,
e então veio aqui,
no que é agora conhecido
como a Espanha Sarracena.
Que é um califado muçulmano.
Então, para alcançar o mar fechado?
Você terá que navegar
por águas perigosas,
entrar no Golfo da Biscaia, aqui,
que também é conhecido
por suas tempestades e mares violentos.
Mas primeiro, devemos navegar
ao longo da costa franca.
Há alguma outra rota?
Você pode...
Nenhuma outra rota.
Você nos dará passagem segura
ao longo da costa franca
para navegarmos sem incômodos?
Não.
Só se você permitir que eu vá com você.
Vamos, cavalinho.
E se estivermos indo
na direção errada?
Então vamos virar
e andar no sentido contrário.
O que você tem?
O quê?
Bem, você não parece aceitar
o veredito dos deuses.
Qual é o veredito deles? Me diga você!
Se quer saber
se os deuses ainda o favorecem,
então olhe em volta. Olhe para nós.
Você dá crédito demais aos deuses.
Então você não concorda com todos nós?
Com o Vidente? Com todos?
E se for?
Bem, acho que é por isso
que você é quem é.
Nunca pensei nisso antes.
Você era só meu pai famoso.
Achei que você devia ter sorte
pois os deuses o escolheram.
Mas, talvez isso não seja verdade.
Mas você não é um viking.
Você renunciou a sua herança!
Você abraçou o nosso mundo
e nosso Deus, e eu tive seus filhos.
E eles não são vikings.
E se eu achasse que eram vikings,
os mataria antes de me matar.
Tudo que diz é verdade.
Mas amo você e amo meus filhos.
Mas não posso negar a parte de mim
que ainda é viking,
não importa o quanto eu tente.
Então, talvez,
você não tenha tentado o bastante.
Quando você... Quando você ouve
um trovão, é só um trovão.
Mas para mim,
ainda é Thor batendo seu martelo.
Se você for embora, se viver ou morrer,
esse provavelmente será nosso fim.
Vamos, irmão! Vamos.
Dois filhos de Ragnar Lothbrok!
Como somos privilegiados.
Se você diz.
Quantos de vocês existem no total?
Quem pode dizer com certeza?
Eu sei de um, com certeza.
Sim. E que os deuses estejam com Bjorn
e nosso irmão Hvitserk,
onde quer que estejam.
Mas vocês estão aqui! E Margrethe também.
Foi o que nos disseram.
Não temos certeza do porquê.
Margrethe convidou vocês aqui
porque ela ama os dois.
Vocês terão que decidir entre vocês.
A menos que vocês decidam
que podem dividi-la.
Sinto muito mesmo.
Ei! Deixe-nos sair!
Remos!
Remos dos barcos!
Puxem-no!
Remem!
Chega!
Este é o meu povo.
Conseguimos.
Assim que entrarmos, seremos separados.
Se for esperto, não vai se machucar.
Quando eu puder, encontrarei você.
Eu sei o que fazer.
Acho que você me trouxe aqui
por uma razão.
Não importa o que fizerem comigo,
você tem que agir como um aleijado,
e eles não vão se sentir ameaçados
por você.
E o que vão fazer com você?
Então vou assistir você ser machucado?
Parece um bom plano.
Meu senhor!
Arqueiros!
Traduzido por: Thiago Hilger