UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Meu casamento com o Liam é legal,
então o nosso não é.
Nem o meu contrato.
Leia as entrelinhas.
Morell Corp e 25 por cento da Colbyco
ainda são minhas.
Michael apresentou sua demissão hoje.
E tem mais...
-Esta casa é do Culhane.
-Não é mais.
Você não sabe.
O pai do Culhane está muito doente.
Se Culhane perceber a ligação entre
a doença do pai e o que a CA escondeu,
não será fácil dessa vez.
Você não é o primeiro Carrington, Steven.
Houve um bebê.
Ele se chamava Adam.
Foi sequestrado.
Um detetive o encontrou em El Paso.
-Não podemos ser amigos?
-Não serve como amiga, Fallon.
-Sou péssima amiga.
-Não é verdade.
Entendo você, Fallon Carrington.
Ela malha.
Minhas lembranças de infância
voltaram à tona e eu perdi o apetite.
Ela não pode fazer isso em outro lugar?
Gustav...
disse que este piso absorve
mais o choque do que no loft.
Não existe nada no mundo que a absorva.
Achei que era café de despedida do Steven,
não revival de Flashdance.
-Despedida?
-Vou a Washington D.C.
encontrar representantes federais
para obter mais tecnologia
nas escolas.
É para a campanha.
Nossos alunos devem ser competitivos.
Relaxe. Ninguém está gravando.
Bom, eu tenho orgulho de você.
-E estou feliz de me unir a vocês...
-Meu Deus.
Tarde demais.
Pode passar o suco de laranja, Celia?
-Grosseria.
-Desculpe. Cristal.
Um passarinho me disse
que antes era Celia.
Entendo a mudança.
Parece aquela doença
em que não se pode comer pão.
Eu vou comer lá em cima.
O quê? Muita gente usa outros nomes.
Apelidos, nomes do meio.
Que jeito divertido de quebrar o gelo.
Liam.
Qual é o seu nome do meio?
-É...
-Ele não tem.
Tem certeza, Fallon?
Ela demorou mais para adotar um cão
do que se casar com você.
Nós também vamos sair.
Mas se precisarmos de conselho sobre
envelhecer sozinho, falaremos com você.
Steven, sentirei sua falta
na La Perla.
-Quero algo que o papai não usaria.
-É só feminino, mas beleza.
Não quer que eu vá junto?
Comprei sapatos italianos.
Vão ficar lindos no National Mall.
Não é o tipo de lugar
que você pensa que é.
Talvez na próxima.
Ligue quando chegar lá.
Espero que encontre o que procura.
Ninguém mais ajuda aqui?
Café da manhã na sua casa é dureza.
Você não viu nada.
Jantar é mais perigoso.
Falando em...
Eu quero perguntar algo.
Não é nada ruim, espero.
É só estranho porque já somos casados.
VPH? Sou vacinada.
Nosso contrato falso vai acabar.
Antes que eu vire sapo,
nós poderíamos sair.
Amanhã à noite?
Não.
Eu não posso.
Tem a festa da La Perla.
Ah, isso. Essa festa não exige
minha presença?
-Não está no seu contrato.
-Certo.
Mas posso ficar com meu marido hoje.
-Aonde quer ir? Optimist? Aria?
-Pensei em cozinhar para nós.
Não seria divertido se
ao fim do nosso contrato,
-nós realmente...
-Não estrague. Até às 20h.
Eu preciso de um vestido,
sapatos e um herói.
Sim, sim e, claro que sim.
Pareço uma mistura de Hilary Clinton
com Elton John.
É um jantar,
não uma Convenção Republicana.
Se quer engravidar...
Pelo menos, tenho um cinto
para segurar meu orgulho.
Já usei metade dessas coisas
para aquele lá.
Culhane?
Agora eu sei.
Precisamos de algo que diga:
"Não é para você.
É para mim. Mas deixarei você tirar
se fizer por merecer."
Alguém está empolgadinha.
O quê? Sabemos que não se trata mais
de manter as aparências.
Você gosta do seu marido
e ele também gosta de você.
Ao trabalho.
E que tal... este?
-Fechou.
-Vestido, sapatos, joias.
-Meu trabalho aqui acabou.
-Não, tem mais um favor.
Eu deveria ir à reunião da Colbyco
com meus advogados
para oferecer ao Jeff meus
25 por cento da empresa dele.
-O quê? Ainda trabalha para mim.
-Mas me perdeu em porcentagens.
Você só precisa acompanhar
meus advogados nerds
e ser meus olhos e ouvidos.
Eu autorizo. Deixe-me orgulhosa.
E use terno.
Você é um profissional.
Nem todos nascem fabulosos.
Coloque isto no pacote de ajuda
dos Culhane.
-Não quero que se preocupem com dinheiro.
-Muito generoso, senhor.
Como está o pai do Culhane?
O ensaio clínico está ajudando?
Anders, a porta, por favor.
-Culhane não quer que Fallon saiba.
-Eles estão brigados agora,
mas ele não pode esconder dela
para sempre.
Temos que respeitar as vontades dele
na atual situação.
Ou você não quer
que ela saiba a verdade?
Blake, só concordei em não dizer nada
ao Culhane no hospital porque
você prometeu que conversaríamos.
O pai de Culhane é o 16º adulto
em Clarke a ser diagnosticado assim.
Eu sei.
E lembre-se que quando
comecei a trabalhar como RP,
eu evitei uma matéria sobre
a nossa usina em Clarke.
Você só fez o seu trabalho, e bem.
A ligação dos resíduos
com os pacientes é fraca.
Porque a CA fez parecer fraca.
É uma epidemia.
Nós temos que dizer a verdade.
Isso desencadearia um processo
que destruiria a empresa.
Bem como uma falcatrua se isso vazasse.
Por que tenho a impressão
de que isso vai além da CA?
Porque vai.
Ao menos, pense em fazer a coisa certa.
Eu não preciso pensar.
Eu topo.
Só vamos pensar direito
em como fazer isso.
Liam.
Não o tinha visto aí.
Afiando essa faca enorme...
sozinho neste porão escuro.
Sim, eu venho aqui
preparar as armas para o massacre.
Contaria mais, mas teria que matá-la.
Mas é um massacre.
Morrerá de qualquer jeito.
Vou cozinhar para a Fallon.
Preciso da faca para o peixe.
Claro.
E você sabe como manusear isso.
Há algum tempo, quase fui chef
no La Chateaubriand, em Paris.
A história do massacre
parece mais convincente.
Bom, todos contam mentirinhas.
Alguns mais do que outros.
Garoto curioso, não?
Você precisa de um hobby.
Tenho um hobby.
Tirando interferir na vida amorosa
dos seus filhos.
Anders, há quanto tempo eles se conhecem?
Outra noite, eu os ouvi quando estava...
Xeretando?
Não aprendeu nada com Hamlet?
Quem é Liam Ridley?
Parece um nome fictício.
Não consigo decifrá-lo. Não por causa
do Botox. Ele é muito novo.
Ou não?
Eu tenho sexto sentido com farsantes.
Odeio usar expressões infantis,
mas olha quem fala.
Eu sei que desistiu de mim,
mas é a função de uma mãe
proteger a filha.
Agora é?
Bela mudança de carreira nessa altura.
Eu estou feliz que Fallon esteja feliz.
Você também deveria.
O término com Culhane foi doloroso.
Fico feliz em ver que ela está superando.
Agora, se me der licença,
preciso achar uma fita vermelha.
SR. JAMES CULHANE
HOSPITAL MEMORIAL NORTHEND
Você está maravilhosa.
Eu sei.
Veio me dizer que minha saia
é muito curta?
Eu nunca fiz isso.
O seu passo é mais curto.
Eu quero falar sobre o Liam.
Tem certeza que ele se chama Liam?
Já chamou na multidão
para ver se ele atende?
Mãe.
Ele vai cozinhar para você.
Ele pode envenená-la.
Mas é bom que você esteja
esquecendo o Culhane.
-É bom curtir a vida.
-Bela tentativa.
Culhane e eu terminamos.
-É notícia velha.
-Eu soube.
Só falei porque o pai dele
está bem doente.
-O quê?
-No leito de morte.
Não sabia?
Claro que não,
senão você cancelaria o encontro.
O jantar está pronto.
Cheiro delicioso.
Que os pombinhos se divirtam hoje.
Vamos?
Bom, é um cardápio de seis partes.
Cada parte representa
uma região geográfica diferente.
Soube do seu pai.
Me ligue.
E tem vinhos.
Esse é para a bisteca grelhada.
Nunca se meta entre uma Carrington
e seu Cabernet.
Tudo bem. Por que não sirvo logo
a primeira entrada?
Essa é uma dourada.
Dois acompanhamentos.
Yuzu e geleia de bergamota.
Deveria mastigar, mas tudo bem.
Sou o tipo de garota
que gosta mesmo é de bacon.
Vamos iniciar com ravióli de lagosta.
Caramba.
Já estou cheia.
Fallon, você está bem?
Desculpe.
Tive más notícias do Culhane.
O cara com quem queria se casar
antes de mim.
O pai dele está morrendo.
E preciso ir ver se o Michael está bem.
Tudo bem. Eu entendo.
Obrigada. E eu sinto muito.
Dispenso o pessoal da cozinha?
Eu não sei.
-Está com fome?
-Geralmente, eu como lá embaixo.
Isso não é Downton Abbey.
-Isso é bisteca assada?
-Originária da Península de Coromandel.
Senti um cheirinho de casa.
Para ser apreciada
com um Cabernet chileno.
Muito bem, meu jovem.
-O jantar já acabou?
-Preciso falar com Culhane.
-Sabe em que hospital o pai dele está?
-Sei.
Eu vejo que está chateada.
Que tal eu dirigir?
Odeio arrastá-lo tão tarde, Jim,
mas é um assunto muito importante.
Sem problemas.
Sempre tenho tempo para o chefe,
e a diretora, claro.
-Vocês se importam se gravarmos?
-Não, tudo bem.
Cristal e eu conversamos.
Está na hora da CA
assumir a responsabilidade
pelo impacto ambiental
que tivemos em Clarke.
Infelizmente, resíduos químicos
da nossa usina
entraram no lençol freático
e pessoas estão adoecendo.
-E há quanto tempo sabem disso?
-Tempo demais.
Quando comecei a trabalhar
na Carrington Atlantic em 2013,
eu impedi uma matéria
sobre a crise de saúde aqui.
Mesmo sabendo que a CA
deixava as pessoas doentes?
Só estava fazendo o meu trabalho.
-Claro.
-Mas nós vamos compensar.
Não somos a indústria do tabaco.
Claro. As pessoas escolhem fumar.
-Custe o que custar, vamos resolver isso.
-Sim, vamos.
Ele tem algo estranho.
Você conhece o passado dele?
Que ele sabia fritar um ovo ou
fazer refeição de seis partes?
Ele só me surpreendeu
com um talento inesperado.
-Poderia ser pior.
-Esse é o meu medo.
Liam pode ser o cara certo,
mas eu não vi
o brilho no seu olho ao falar dele.
Como poderia saber
quando eu estou apaixonada?
Quando eu te falei que o pai
do Culhane estava doente,
eu vi esse brilho.
E por um momento você pareceu animada.
Não é a sua cara.
E estamos indo ver Culhane.
Transparente como camisola de prostituta.
Tenta se livrar do Sam, e agora do Liam.
Não quero conselho de quem acha
que "enquanto vivermos"
significa "até o happy hour".
Certo. Parei. Mas em minha defesa,
minha mãe não se importava
com quem eu ia me casar.
Ela só ligava para os cifrões.
Quase se casou com outra pessoa?
-Por isso odiou ser mulher do papai.
-Eu não odiei.
Ele me deu você.
Fique no carro.
Boa conversa.
O que vocês querem?
Viemos para a reunião.
Sou representante da Fallon.
Ah, garotos de recado.
Assistente executivo.
E você conhece o advogado dela,
Sr. Hirshey, e seu sócio.
Sr. Colby, há uma reunião hoje?
Eu cancelei.
Esqueci de avisar a vadia.
A Srta. Carrington tem uma proposta
para você, com reunião ou não.
Ela quer te vender de volta...
a parte dela da Colbyco.
Parte que ela roubou.
Beleza. Eu tenho uma contraproposta.
Um dólar.
Isso é um não?
Fallon não roubou só 25 por cento
da minha empresa.
Ela roubou minha família, meu orgulho.
Ela nunca mais me passará a perna.
Minha oferta continua sendo um dólar.
-É o que devo dizer a Fallon?
-Exatamente.
E se ela quiser falar sobre isso,
que me procure amanhã para beber.
Não acho uma boa ideia.
Por que não?
Eu estarei com sede.
Michael.
É Alexis. Carrington?
Mãe da Fallon.
Podemos conversar?
Fallon.
Sra. Culhane, oi.
-Como vai?
-Estamos aguentando.
Graças à sua família, uma grande ajuda.
-Minha família?
-Seu pai e Cristal.
Eu só soube agora.
Teria vindo antes.
-Michael queria guardar segredo.
-Ele está aqui?
Não é uma boa hora, querida.
Só vou avisá-lo que estou aqui.
É o que você quer,
mas não o que ele precisa.
Ele precisa passar esses últimos
momentos com o pai dele.
-E eu não vim para atrapalhar isso.
-Você não quer, mas vai atrapalhar.
Está magoada por não ter sido
a primeira a saber.
Mas não se trata de você agora,
e sim da nossa família.
Saiba que eu gosto muito do seu filho.
E eu sei o quanto ele gosta de você.
Por isso eu preciso que você o deixe.
Vá.
Fique com o seu marido.
-Eu lamento pelo seu pai.
-Por que está aqui?
Fallon descobriu sobre o seu pai.
Não sei como.
Ela tentou falar com você o dia todo
-e como não conseguiu...
-Fallon está aqui?
Sim, acabou de entrar.
Talvez seja o melhor.
Fallon te ama.
Quer dizer, acho que ama.
Pelo que sei,
Fallon estava casada com Liam.
Ela não o ama.
Ela ama você.
É tarde demais.
Vamos embora.
Então, o vestido arrasou?
Eu estraguei a noite...
saindo para ver o Culhane.
Soube que o pai dele está mal.
Isso é horrível.
Mas não se culpe
por se importar com um ex.
Por que não? O Liam se importa.
Se gosta do Liam, e nós sabemos que sim,
chame-o para sair de novo.
Todo casal merece
outro primeiro encontro.
Como foi a reunião com o Jeff?
Não foi. Ele cancelou
e esqueceu de te avisar.
-"Esqueceu"?
-Jeff é um desastre.
-Ele vive na gandaia.
-E quanto à minha oferta?
Primeiro, ele rasgou,
e depois disse que te pagaria um dólar.
Foi patético.
Claro. Nunca ouviu falar
de fingir uma espiral da morte
-para baixar o valor da empresa?
-Soa como um problema dos 1%.
Jeff não esqueceu de me falar
que cancelou.
Ele quer que a gente ache
que ele abandonará Vegas
para eu baixar o preço.
E você caiu completamente.
Não sei. Você não confia em ninguém.
Por que as pessoas dizem isso?
Estou certa sobre o Jeff.
E eu sobre o Liam.
Sabe, esse ravióli que sobrou
não está nada mal.
É seu jeito de pedir desculpas?
Tudo bem.
Anders acabou jantando comigo.
Ele não é um Fallon, mas tem bom papo
-e é bom de garfo.
-Se você diz.
Olha, ontem à noite eu me prendi
ao passado.
E se você torcer o meu braço,
posso até dizer que isso...
Seja o que for.
...pode ter potencial.
Talvez.
Então, o que acha?
Outro primeiro encontro?
A garota tem outra chance?
-Certo.
-Vamos à festa da La Perla.
Fallon...
eu nem sei o que é La Perla.
Não aceito "não" como resposta.
Vá se arrumar.
Saímos daqui uma hora.
Jim, você veio.
Queria rever a linguagem do nosso
grande anúncio com vocês dois.
Infelizmente, talvez seja prematuro.
Por quê?
Antes, eu vou recomendar que a CA
faça um estudo ambiental em Clarke.
Para determinar o que está deixando
as pessoas doentes.
-E há quanto tempo existe.
-Quanto tempo isso levará?
Um estudo assim? Uns dois anos.
Milhares de amostras do solo,
dados históricos.
Nós não temos anos.
Isso é muito importante.
Entendo, mas é irresponsável
com nossos acionistas
e as pessoas afetadas ir a público
com um anúncio tão grave
quando não sabemos
o que afeta as pessoas.
Por mais que eu odeie dizer,
Jim tem razão.
Precisamos de fatos.
Quanto mais esperamos,
mais pessoas morrem.
-Precisamos fazer a coisa certa.
-E faremos.
Assim que o estudo for concluído.
Até lá, nós esperamos.
Não. Blake, ontem você admitiu
para mim e Jim na gravação...
Infelizmente, Cristal,
você também admitiu.
Ambos estão envolvidos.
Você nunca iria a público, não é?
Só queria me gravar
para poder me chantagear.
Isso é paranoia sua.
Vá ao inferno.
-O que está fazendo aqui?
-Um conselho.
Deixe tudo com o Blake.
-Dê o fora da minha casa.
-A casa do Blake.
Eu já estava de saída.
Tenho um evento para ir.
E D.C.?
Parece muito com El Paso.
Falei com o detetive.
Ele acha que Adam pode estar em El Paso
porque perseguiu um dos sequestradores
até aqui.
Um tal de John Miller.
-Você o encontrou?
-Não exatamente.
John Miller é um nome comum.
Achei uns 200 listados aqui.
Mas eliminei pessoas novas,
velhas ou diferentes do perfil.
E reduzi para 25.
Não sei. É muito arriscado.
Tomarei cuidado.
Eu não quero que se decepcione.
Fiquei sem dinheiro,
mas também sem esperança.
Sabe quanta gente se aproveitou de mim?
De uma mãe em luto?
Não se preocupe. Estou aqui.
Obrigada, Steven.
Se há alguém que pode encontrar
o seu irmão é você.
-Srta. Carrington.
-Fallon, aqui.
-Uma foto rápida.
-Fallon.
Srta. Carrington.
-Fallon, você está linda.
-Ei.
Moda não está no contrato,
mas tapetes vermelhos sim.
Parágrafo três. Útil nos negócios.
Não quero roubar seu holofote.
Que fofo de achar que poderia.
-Srta. Carrington.
Estamos empolgados em ver
o que a Julia reservou.
-Lá está ela.
-Sra. Carrington.
-O que está usando?
-La Perla, claro.
Minha amiga Julia Heart me vestiu.
Isso é sério?
-Ou sua mãe está nos espionando?
-Ambos.
Julia. Quanto tempo.
Vamos beber.
Obrigada.
Meu Deus.
Sabia que essa era a sua cor.
Inacreditável.
Você deveria ter sido minha modelo.
-Olhe para você.
-Não mantive contato.
Meu ego sofreu por isso.
Eu li na Quest que você foi vista
com o Blake.
-Vocês dois voltaram?
-Não.
Blake continua com a Cristal.
Quem sabe, se um dia ele enjoar dela.
-Não, voltei com os meus filhos.
-Fallon é uma boneca.
O rosto perfeito para a minha marca.
Sensual, experiente, empresária esperta.
Achei que fosse eu.
Ela é você.
E Fallon se casou.
Quando vou conhecer o sortudo?
Não é ninguém famoso, infelizmente.
Vamos nos sentar?
Achei que só íamos dar uma passada.
Certo. Deixe-me pegar uma bebida.
Esse não é tipo de evento do Jeff.
Dei a entender que você estaria aqui.
Eu verei uma apresentação pública
da espiral da morte dele?
Ele está convencendo
com as piranhas 1 e 2.
-Não parece falso.
-Foi o que eu disse.
Por favor. Estamos tendo dois shows
pelo preço de um.
O que houve? Sua ex está aqui?
É sempre esquisito em público.
Desculpe, estava lendo sobre os tecidos.
São tantos.
Fallon, você mentiu.
Roubou de mim.
Isso é extorsão.
Não engulo essa atuação de coitado.
Meu preço é o mesmo. Vaza.
Está bloqueando minha vista.
Ei, calma.
Se não é o hashtag
"OVerdadeiroSrFallon".
É o Jeff Colby?
E aquele é Jack Lowden,
na frente da Fallon.
O marido dela?
Ela se casou com Jack Lowden,
o escritor?
Ele escreveu sobre a minha empresa,
ano passado.
Já chega. Liam, sente-se.
Sente. Fique.
Como é ser mais um bicho de estimação
da Fallon?
Engraçado.
Eu ia te fazer a mesma pergunta.
Jeff.
Puxa, cara. Meu sapato.
Meu Deus.
Está na hora de se livrar de Jeff Colby.
Vou falar com os advogados
e baixar o preço para ele não recusar.
Devia ter ouvido você.
Desculpas não tiram vômito
de sapatos de brilhante.
Mas que bom que enxergou.
Ah, e você.
Marido esquentadinho dos sonhos.
-De nada. Agora, vamos.
-Só vou me despedir.
-A noite é uma criança.
-Acompanhe o acordo da Colbyco.
E não ouse levar esses sapatos com você.
Eu já vou pedir o carro.
-O que acham que estão fazendo?
-Reciclando.
Eu sou Cristal Carrington,
diretora da Carrington Atlantic
e os papéis são meus.
Parem o que estão fazendo agora.
Não podemos.
-São ordens.
-Quem mandou vocês?
Blake?
Está acima da minha faixa salarial.
E da sua também.
Terminamos?
Julia, eu sinto muito.
Parece que arruinei a noite toda.
No fim das contas, alguém filmou o bafafá
e já viralizou.
La Perla está bombando.
Todos querem as roupas.
E parabéns pelo Jack.
-Mandou bem.
-Desculpe. Quem?
Jack Lowden, seu marido.
Ah, não. Meu marido é Liam Ridley.
Eu poderia falar a sós com a minha filha?
-Claro.
-Obrigada.
-Foi muito bom te ver.
-Sim.
O que aconteceu?
Julia conhece o Liam.
Bom, Jack Lowden. Ele é jornalista.
Fez um perfil da empresa dela
para a Vanity Fair.
E daí? Jack deve ser
o pseudônimo que ele usa.
Eu também esperava isso.
Mas liguei para um amigo na HarperCollins.
Jack Lowden acabou de receber
uma fortuna para escrever um livro
sobre uma família americana rica
e problemática.
Não significa que seja a nossa.
Posso citar outras dez assim.
Nunca se perguntou por que
ele se casou com você tão rápido?
Não o vi fazendo anotações.
Ele estava...
Se divertindo?
Se apaixonando?
Sinto muito, Fallon.
Ele usa você para ganhar milhões
em cima dos Carrington.
Obrigado.
O carro chegou agora.
Diga que não é verdade.
Que não mente desde que me conheceu.
O que aconteceu?
Diga que não é um jornalista
chamado Jack Lowden.
Porque se for, minha mãe está certa.
E eu não quero que ela esteja certa.
Também sou Liam Ridley.
-Não acredito.
-Meu nome é Jack Liam Ridley Lowden.
Liam me deu ficha limpa,
mas todos me conhecem por Jack.
-Por que uma ficha limpa?
-Minha família é uma bagunça.
Mudei meu nome para fugir disso.
-Não queria se livrar da sua família?
-Eu usei minha família como desculpa
para decisões ruins.
Nunca fingir ser outra pessoa.
Você sabia quem eu era?
-Eu fui um alvo?
-Não.
Quero dizer...
Eu sabia quem você era.
Você é Fallon Carrington.
Não sei o que sua mãe te falou,
mas ainda sou eu.
-Podemos ficar juntos.
-Como?
-Uma mentira.
-Era mentira de qualquer jeito.
O casamento falso? O contrato?
Se você publicar uma palavra
sobre mim ou minha família,
levarei você,
e Harper e Collins à falência
-por calúnia e difamação.
-Fallon, eu posso explicar o livro.
Você agiu como sanguessuga
para o seu livro estúpido
e me distraiu quando
eu poderia estar com Culhane.
Certo.
-Fui só uma distração.
-Você foi um erro, Liam.
Jack, sei lá.
Pelo menos, nosso contrato acabou.
Já pode sair da minha vida.
Sua bebida é champanhe.
Mas não estou no clima.
Você contratou aqueles homens
para destruir tudo sobre Clarke?
-É obstrução de justiça.
-Não sei do que está falando.
Você se acha tão esperto.
Muito mais do que qualquer um.
Mas quando você os mandou destruir
todas as provas incriminatórias...
cometeu um grande erro.
Agora não há registro
da nossa admissão de culpa.
Ou seja, nada me impedirá
de divulgar a epidemia.
Então é bom...
eu ficar com isso.
Quando comecei a trabalhar
na Carrington Atlantic em 2013,
eu impedi uma matéria
sobre a crise de saúde aqui.
Mesmo sabendo que a CA
deixava as pessoas doentes?
-Só estava fazendo o meu trabalho.
-Então...
se você decidir causar problemas
para a CA...
será a primeira a pagar o pato.
Ouviu como está falando comigo?
Sou sua esposa.
E eu te amo.
Mas não finja que é inocente.
Era você que estava no escuro,
bebendo o meu uísque.
Não casei com esse homem.
Sou exatamente o homem
com quem se casou.
Entrou no relacionamento
de olhos abertos. Não feche agora.
Desde que Alexis entrou aqui...
Não culpe a Alexis.
Apesar das falhas, ela entende
o conceito de lealdade familiar.
-A raiva vai passar.
-Eu não estou com raiva.
Estou com medo.
Com medo de você.
Bom...
deveria estar.
-Sim?
-John Miller?
-Não.
-Senhor...
Nós precisamos conversar.
Obrigado. Só tenho algumas perguntas.
Não sou o Miller.
Ele morou aqui antes.
Há quanto tempo?
-Estou aqui há cinco anos, então...
-Sabe o que houve com ele?
-Ele deixou algo para trás?
-Não.
-Certo. Desculpe pelo incômodo.
-Ele tinha uma irmã.
-Eu enviava correspondências para ela.
-Onde?
-Você disse que Fallon estaria aqui.
-Ela não quer vê-lo.
Aqui está a anulação.
-Fallon e eu nunca preenchemos.
-Será preenchida agora.
Alguns carimbos e será como
se nunca tivesse acontecido.
Fallon não acha que você
merece esse cheque.
Mas trato é trato.
Pode ficar.
Servirá como marcador de página.
-Meu manuscrito.
-Você escreve rápido.
-Escrevi antes de vir para cá.
-Eu não entendo.
O livro não é sobre sua família.
É sobre a minha.
Eu devia ter dito a Fallon.
Eu me responsabilizo por isso.
Pode entregar a ela?
Talvez ela entenda por que eu fiz isso.
-Quando o livro será lançado?
-Não será.
Não mais.
Minha família é problemática
e teve sua parcela de drama.
Mas os Carrington são piores.
E Fallon passou por isso,
e se tornou a mulher que é hoje.
Ela quer lhe dar uma segunda chance.
Comecei a pensar se devo reconsiderar
minha família também.
Talvez um dia Fallon me dê outra chance.
Eu acredito muito em segundas chances.
Boas notícias.
Jeff concordou com o seu preço
e já fez a transferência.
-Ótimo.
-O quê? Não é o que você queria?
Sim.
O que foi?
Por que faz carinho no Bo,
e não no Liam?
-Ele não se chama Liam.
-Como assim?
Liam Ridley se chama Jack Lowden.
Ele é jornalista e recebeu uma fortuna
-para escrever sobre os Carrington.
-Tipo A Princesa e o Plebeu?
Odeio dizer, mas...
É, eu sei. Minha mãe estava certa.
E eu gostava do Liam.
Ou... Jack.
Ele tinha mãos bonitas.
Sabe, minha mãe nunca me ensinou
a amarrar meus sapatos
ou usar absorvente interno.
E nunca me ensinou a gostar
de um garoto do jeito normal,
nem manter nenhum
tipo de relacionamento, mas...
Mas o lado bom
de não ter sido criada por ela
-é que eu não me tornei ela.
-Não.
E não devemos ver nossas mães no espelho
até a meia-idade.
Mas eu já vi.
Sr. Lowden. O jato está esperando
conforme suas instruções.
Para onde?
Para casa.
PARA: FALLON
ESTOU COM SAUDADES
Quando eu era pequena,
minha mãe me disse
que uma mulher começa a vida adulta
sendo meiga, amorosa e generosa.
Fallon?
Alexis.
Mas, depois, no fim das contas...
é usar...
ou ser usada.
Você vai voltar aos trilhos.
Temos trabalho a fazer.
Legendas: Alysson Navarro