UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Matthew, não aguento tanto tempo longe.
Tenha cuidado.
Está na hora de você sair.
-Você tem um irmão mais velho.
-Um o quê?
Talvez fique ainda mais chocado
de saber que tenho uma filha. Kirby.
E se nos pegarem?
Não quero estragar um plano de bilhões.
-Então, nossa mãe é...
-Irmã de Blake.
Cabe a você decidir o que fazer.
O testamento de Thomas
deixou a Carrington Atlantic
aos netos.
Meu pai não pode tocar esta empresa.
A mudança cabe a vocês,
conselheiros da CA.
Quer me deixar?
Não vai a lugar nenhum.
Não é meu dono.
BEM-VINDOS AO NOSSO COMEÇO
SAM & STEVEN
Ei, o que está fazendo?
Acho que comecei a gostar de golfe.
Sabe o que dizem.
Casal que joga junto fica junto.
-Queria ficar junto, não é?
-Mais do que tudo.
Levei mais tempo para me vestir.
A maior parte de meus ternos foi picada.
Ah, não.
-Espero que não sejam traças.
-Só uma.
Mas fique sabendo.
Se esse comportamento tóxico é seu jeito
de me forçar a liberá-la, jamais o farei.
Eu a amo demais.
Celia Machado.
CRETINO
-Que horas são?
-Hora de você ir embora.
Não precisamos que Blake
ache o filho na cama da mãe.
Especialmente depois
que tudo finalmente chegar à fruição.
Isso é francês?
Ou seja, logo terá dinheiro
e poderá seguir seu caminho.
Por ora, comporte-se direito
e não esqueça o seu dedo.
Eu diria para optar pela prata.
E a manche.
Queremos rústico chique, então...
Não é chique casar-se no estábulo.
O estábulo é rústico, eu sou chique.
Entregue-se, Anders.
Tento ser paciente com ele,
dado o que descobri.
-Sabia que Anders tem uma filha?
-Kirby?
-Isso foi anticlimático.
-Ela morou conosco.
Era... Não direi que era uma psicopata.
-Mas...
-O quê?
-Ela mutilava as Barbies de Fallon.
-Cortava os cabelos?
As cabeças. E jogava na lareira.
O cheiro de plástico queimado
faz lembrar o Natal.
Ela roubou papai, aterrorizou mamãe.
Anders não contou isso?
Se soubesse, não a teria convidado.
-Meu Deus. Anders sabe?
-Sei o quê?
Que comprou 25 cuspideiras
como centro de mesa?
A Carrington Atlantic não é
só negócio familiar, é uma empresa.
Um motor de crescimento para Atlanta.
-O que faz aqui?
-Trouxe algo para dar sorte.
O que é?
As cinzas de meu pai,
para pôr em sua mesa,
recordando o que faz aqui.
-Estou brincando. É uma vela.
-Obrigada.
Pronta para ser a nova CEO?
Não há nada que eu queira mais.
Bem, quase nada.
Estive pensando. Se o conselho
me indicar, eu o contrato.
-Que tal VP de Ação Comunitária?
-Algo que não é para mim.
Entendo. Quer bancar o durão
com a chefe. Tudo bem.
-Presidente da Ação Comunitária.
-Nunca quis uma carreira na CA.
Só reparar o erro com meu pai.
Azul-marinho ou preto?
-É ele.
-Azul-marinho.
Vá nessa.
Sinto que tenham esperado.
Não sabia que havia uma reunião.
Foi uma emergência.
Alguém pode me dizer o que há?
Os membros vieram discutir
o futuro CEO da Carrington Atlantic.
Ou a falta dele. Despedir um empregado
por ser potencial dedo-duro,
não cuidar da crise em Clarke
e tentar encobri-la.
-Mas isso era seu...
-Não importa. O tempo acabou, papai.
Isto é absurdo.
Sou presidente do Conselho.
E estão ouvindo uma menina
que é COO há uma semana.
O Conselho decidirá
o que for do interesse dos acionistas.
Fallon.
Muitas empresas familiares
são perdidas em três gerações.
O que faz a fortuna,
o que a gerencia e o que a gasta.
Como quarta geração,
recuso-me a assistir
meu pai enterrar meu legado.
A Carrington Atlantic não é apenas
um negócio familiar. É uma dinastia.
Hora da medicação, Blaisdel.
O porta-bebê está quase pronto!
Isso prova que com persistência
pode fazer qualquer coisa.
Era o que vovó sempre me dizia.
Ah, não.
Valeu a tentativa.
Mas vai tomar a medicação.
Acho que chegou a hora.
Certo. Ei, tudo bem.
Não! O bebê não pode nascer tão cedo.
Ei! Estou aqui.
Por que vou querer você aqui?
Um bebê está rasgando meu corpo
para sair!
Chame um médico! Vá!
-Agora! Vá!
-Aguente. Volto já.
Ajude!
Bem na hora, doutor.
Vamos tirar meu bebê daqui.
O conselho da Carrington Atlantic concluiu
que, no interesse da companhia,
desviaremos a atenção
a uma visão mais avançada.
Não falam sério.
Blake, continuará presidindo
o conselho até nomeação do substituto.
Fallon, parabéns. É a primeira mulher
que é CEO em nossa história.
Achei que tinha ouvido vidro se quebrando.
Como pôde fazer isso?
Depois de tudo que fiz por você.
Só faço o melhor para a família.
Não é o que diz?
Seu pai deixou a CA para mim e Steven,
seus dias acabaram-se.
Vovô sempre foi esperto.
Isso é discutível.
-O que fazem aqui?
-Viemos acertar sua dívida.
Ainda bebe, Jeff? É difícil dizer,
quando não cambaleia como bebê.
Não. Ora, Fallon.
Isso não é jeito de falar com parentes.
Isso mesmo.
Somos Carringtons
e viemos buscar o que é nosso.
Se Thomas deixou o fundo para os netos,
minha irmã e eu temos direito.
Deve ser difícil para você, Blake,
mas você mereceu.
Sua família vive a boa vida há décadas,
mas o malandro do vovô deixou
meus pais lutando para viver.
-E seu pai não foi melhor.
-Eu não tive escolha.
Seu silêncio foi a escolha.
Após incluídos no fundo,
liquidaremos a empresa,
pegaremos o dinheiro
e enterraremos seu nome.
Aguardem nossos advogados.
-Não me culpe.
-Por quê?
Mentiu para mim
e me deixou transar com um primo.
Meio-primo.
Eu não sabia sobre vocês, até o noivado.
Era tarde para dizer algo.
-E você não está grávida.
-Você é mesmo o pai do ano.
É mesmo?
Acaba de me demitir de minha empresa.
Poucos sabendo,
pouco provável que os Colbys descobrissem.
Tentei salvaguardar sua herança.
Ora, trabalho de primeira.
Jeff e Monica puseram
"vende-se" no gramado.
Com as ações que têm,
podem dar um golpe na empresa.
Ainda bem que você é a CEO, então.
Queria tanto roubar as rédeas.
Estou ansioso para vê-la
ser lançada da sela.
Talvez Kirby não apareça,
e fingimos que não houve nada.
Se ela vier, pode ser
uma emboscada para Anders.
Ela pegava lagartos
e punha sob o travesseiro de Fallon.
Isso até que é fofo.
Ela os matava e deixava escrito:
"Você é a próxima"
Devem estar falando de Kirby.
Não. Ele me falava de Carrie.
Nunca vi.
Bem, se gosta de filmes de horror,
tenho um ótimo.
No qual os Colbys
na verdade são Carringtons.
Em algum ponto do segundo ato, transo
com meu primo. No fim, perdemos a empresa.
-É verdade?
-Meu Deus.
Vovô engravidou a secretária
e passou a vida mantendo
os Colbys sem grana.
-O que papai disse?
-Boa sorte. Fiz ele ser despedido.
Mas isso me torna CEO
da Carrington Atlantic,
o que talvez não dure,
se os Colbys forçarem a venda.
Caramba, Fallon.
Volte ao ponto em que transa
com o primo.
-Não.
-Eles acham que podem forçar a venda?
Bem, se os Colbys entrarem no fundo,
diluem nossa participação e votos.
Sorte os Colbys não terem outro irmão,
ou nossos votos se diluiriam mais.
Eles, não. Mas vocês têm.
Meu Deus. Esqueci do Hank.
Aonde você vai?
É nosso jantar de ensaio.
Odeio interromper a volta à infância,
mas vamos ter um jantar.
Seu filho casa-se amanhã.
E comemoraremos Steven.
Hoje, comemoramos Hank.
Topo. Qual é o evento?
Suponho que veio
para o tornar o novo acionista da CA.
-Mandei preparar as minutas.
-O que está tentando provar?
Não importa o quanto se ache esperta,
estou sempre à frente.
Chama-se experiência.
Viu isso? Estraçalhei o alien.
A cara que Blake fez não tem preço.
Hank
Estou dentro
Não tem preço?
Há um valor bem específico em dólares.
O oligarca russo que mencionei
me ligou com uma oferta.
Foi bastante generosa.
Achei que eu queria distância do excesso,
mas percebi que gosto muito de dinheiro.
Disse que planeja vender rápido?
-Dissemos. Para Fallon.
-Fallon estava lá?
Antes de entrarmos,
a diretoria a nomeou a nova CEO.
Eu não sabia.
-Isso muda totalmente as coisas.
-Como?
Eu jamais os incluiria
se achasse que, de algum modo,
prejudicaria Steven ou Fallon.
Como disse, é nosso direito.
Então, não cabe mais a você.
Adoro o cheiro de manhã de rico.
-Não diria que estou feliz de voltar.
-E Blake também não ficará.
Lá em cima, segunda porta à esquerda.
Vou ao toalete.
-Tem certeza que ficará bem?
-Chegamos aqui, não é? Vá.
É. Está bom. Obrigado.
Fico feliz que tenha optado
dispensar as botas de caubói.
Você optou dispensá-las.
Queria agradecer por me acalmar,
depois de meu nervosismo, outro dia.
Após saber de seu passado,
seu casamento e sua filha...
as coisas ganham perspectiva.
Não é um tema fácil de discutir,
mas, se ajudou,
o desconforto valeu a pena.
Você alguma vez, sei lá,
pensa em fazer contato com Kirby?
Tentei ligar para ela
no dia em que conversamos.
-Tentou?
-Desliguei quando ouvi a voz dela.
Pareço um pai horrível, mas na verdade
fiz anos de terapia tentando aceitar
o fato de que Kirby é perturbada.
Mas isto deve ser uma comemoração.
Concentremo-nos.
Como está bonito.
O que é um terno alugado de US$ 450
para um herdeiro Carrington?
Foi exatamente como você disse.
Blake me implorou para assinar.
Quanto tempo depois da venda eu recebo?
Porque há um rancho de caça
perto de Santa Fe que eu...
Talvez tenhamos de esperar alguns meses.
Ou um ano.
Fallon tornou-se CEO ontem.
Vamos ganhar muito mais a longo prazo.
Portanto, você deve votar contra a venda.
Contra? O plano todo era pegar e largar.
Esse é seu estilo. Desta vez,
não devemos agir prematuramente.
Quero meu dinheiro agora.
E se o exame de DNA chegar?
Cuidarei disso. Como cuido de tudo.
Quanto ao seu dinheiro,
dobro a porcentagem.
-Para 20 por cento?
-Sim. Duas vezes dez.
Sua matemática está melhorando.
Imagine quantos ranchos de caça
poderá comprar.
Está bem. O que eu disse a Blake
que faria não era mentira.
-Nosso plano original agora é o contrário.
-Apenas vote contra.
Senhor, a imprensa veio
para cobrir o casamento de Steven.
Como deveria.
-Mas não é do que sua esposa está falando.
-Vou sair
da empresa para me concentrar na família,
assim como Blake.
-Ele preparou esta declaração.
-Que diabos é isso?
"Como presente de casamento ao filho,
Blake vai assumir o papel de Steven,
visitando as pocilgas dos países
do terceiro mundo."
Eu deveria ter lido antes. Desculpem.
"Blake percorrerá as obras
de assistência de Steven
em Bangladesh, Camboja, Gana, Haiti.
Honduras, Indonésia, Quênia, Tanzânia,
-Moçambique..."
-Obrigado, Cristal.
No dia em que honramos
a lealdade e o amor,
seria relapso se não desse
crédito a minha esposa.
Estou ansioso pela excursão mundial
e me sinto abençoado
por ela estar ao meu lado, o tempo todo.
-Quanto tempo levará?
-Os outros participarão?
O Jurídico está estudando a alegação
dos Colbys. Como informei,
não é hora de vender.
Eu ligo depois.
-Ei! É você.
-Sim. Vim para o casamento.
E vim para lhe dizer
que não posso aceitar o emprego.
Entendo. Não quer trabalhar na CA.
Entendo o que tenta fazer.
Achar um jeito de me manter em sua vida.
-Você me disse para escolher você.
-Para escolher a coisa certa.
Fico feliz que o tenha feito.
Você será uma grande CEO.
Mas é hora de eu seguir em frente.
Após o casamento de Steven,
saio de Atlanta. Queria que soubesse.
O quê? "Sai" de sair?
Mas e nós?
Eu amo você.
Vou ver se posso ajudar em algo.
Até.
-O que é isso?
-Hoje é o dia.
-É o casamento de meu filho.
-Não é como os poderosos fazem?
Desculpe. É inconveniente para você?
Teríamos preferido que fosse há 12 anos.
Ou 45. Mas aqui estamos.
Temos um comprador e queremos uma votação.
Esqueci como você é bonito.
Que bom que usa
o mesmo tamanho que Blake.
Essa saliência vai dificultar a discrição.
É. Estive cuidando disso.
-Onde conseguiu isso?
-Sala de armas.
Pensei que teriam atualizado a segurança.
Nós falamos sobre isso.
Só queremos confrontar Blake
em frente à imprensa. Testemunhas.
Ou me levarão preso e você será internada.
-O homem tentou matar você.
-Quase perdi tudo.
Você, nosso filho.
Mas não viemos ferir Blake.
Entende? Não no casamento do filho.
Não na frente da esposa.
É com ela que está preocupado.
Cristal. Nada disso teria acontecido,
se não fosse ela.
Isso não tem nada a ver com Cristal.
Foi por isso que quis vir aqui?
Para poder revê-la?
Meu Deus. Tirou-me do hospício,
para eu ter seu filho
e você criá-lo com ela.
O quê?
Claro que não. Só estou dizendo
que ela não merece ser magoada.
-Você disse que ela foi gentil.
-Eu estava dopada!
Não acredito. Você ainda a ama.
Isso é loucura.
Era como me chamava,
quando eu o acusava de ter um caso.
-Claudia.
-Eu não estava louca!
Toda a intenção disto
é para ficarmos juntos, finalmente.
Mas...
não poderemos, até ela sumir.
Claudia!
A cerimônia começa em meia hora.
Haverá fotos de família,
na sala de troféus,
quando os convidados
vão à sala principal, para a recepção.
Verifiquem se todas essas lâmpadas
estão abastecidas e posicionadas
antes da noite.
Se não, será caos total.
O que estamos esperando?
Faça os advogados prepararem tudo,
-temos direito de votar.
-Desculpem, estou atrasado.
-Essa gravata borboleta é um desastre.
-Quem é ele?
-Sou Hank.
-Hank.
Você não é nosso único irmão perdido.
Primo.
Eu... Ele é nosso irmão.
Hank é o quinto membro do fundo
dos netos. Nós o incluímos, ontem.
Mesmo que os demais acionistas
votem com vocês,
ainda teremos maioria,
e será impossível vender.
Mas fique à vontade.
E vou tentar.
Hank, este negócio porá bilhões,
com B, nos bolsos de todos,
inclusive no seu.
Hank, querido, a empresa vale
muito mais do que estão oferecendo.
Estão vendendo mal.
Proponho votarmos
sobre a venda da empresa.
Proposição concedida. A favor?
Acabamos de nos conhecer, mas aposto
que sua história é como a nossa.
Não cresceu em uma casa assim.
Nunca soube
o que é ter dinheiro de verdade.
Muito, muito dinheiro.
Contra?
Hank? É quando você vota conosco.
Os Carringtons adoram mandar nos outros.
Mas a decisão é sua, não dela.
Desculpe. Mas, quando se vem do nada,
não se tem o que perder.
Sou pela venda.
Como pôde fazer isso?
Todos os meus filhos nascem traidores?
Certo. Espero que informe o conselho
sobre o voto. Após o casamento, claro.
Desta vez, foi legal negociar com você.
Ouça, até hoje,
só herdei mentiras que moldaram
quase todas as minhas escolhas.
Desculpe ter descontado em você.
Talvez um dia me perdoe,
e seremos donos disto.
-Primos bilionários unindo forças.
-Parece um desastre completo.
Ou talvez tenhamos nascido para isso.
Passei minha vida
preservando o império da família.
Você é CEO há menos de 24 horas
e já perdeu tudo.
-Ainda não acabou.
-Não acabou mesmo.
Vou contestar a venda e o fundo.
Meus advogados vão destruí-los.
Por mais que eu quisesse ficar para ver,
vou me casar. Talvez eu o veja lá.
Quando vem do nada,
não tem nada a perder?
Era o que Jeff me dizia, na Morell Corp.
Acha que falou com Hank?
Jeff Colby não veio do nada.
Fiz o que pude para ajudá-lo.
É só uma frase melodramática.
Sua mãe a usava muito.
Vocês viram mamãe?
Felizmente, não, mas Steven contou
o que houve. Lamento, Fallon.
Subestimamos a normalidade de Hank.
Claro que ele votou pelo dinheiro.
-Também deveríamos.
-Mamãe deve tê-lo influenciado.
E o convenceu a lhe dar parte.
Vou achar aquela vadia.
Eu vou. O casamento vai começar.
Ou as duas vão acabar na piscina, de novo.
Não aguento mais drama, hoje.
Que seu casamento seja o primeiro
a dar certo.
Dos lábios dela, aos ouvidos de Deus.
-Sra. Daniels. O que faz aqui?
-Vim ver você, naturalmente.
Está muito sexy, como sempre.
Sabe que estou prestes a subir ao altar?
Sim. Por isso não esperei para vir vê-lo.
Não poderia deixá-lo fazer isso sem saber.
-Sem saber o quê?
-Steven, estou grávida.
Não espero que cancele tudo isso.
Não espero isso.
Vamos conversar mais tarde, sim?
Você vai ser pai.
Depois de tudo que lhe fiz,
como não fez a única coisa que pedi?
A única coisa?
Cortei meu dedo por você!
Meio dedo!
Acha que vou deixá-lo ficar
com milhões da herança de meus filhos?
São bilhões. Com um B e um S.
E você não tem escolha.
Se me delatar, conto a todos
que foi ideia sua.
E quem ganhará, Hank?
Você é a única que sabe.
-É uma ameaça?
-Talvez.
Meu irmão está para se casar.
Portanto, vamos descer.
E, quando tudo acabar, conversaremos.
E há mais incesto nessa família.
Cristal. Só estávamos...
Saia, Hank!
Sua mamãe e eu precisamos falar.
Deveríamos começar.
-Devo chamar Anders?
-Claro.
Não, claro.
Está nervoso?
Vamos fingir que não há
ninguém na sala, só nós.
Só você e eu, o resto da vida.
Cristal vai me deixar, não é?
Sabe o que dizem.
Se ama, dê liberdade.
Não ameace internar em um hospício.
Talvez eu não a ame mais.
Ama. Só odeia perder.
Ela foi procurar a Alexis.
Depois do casamento,
direi que ela está livre.
Perdi a empresa e a esposa, em uma semana.
Como o senhor sempre diz.
Se alguém pode recomeçar do zero,
é o senhor.
Dois minutos.
Está esperando alguém?
Pois é. Tenho certeza que Sam
esqueceu de me desconvidar.
Será que é tarde para pedir o frango?
Vai entrando aqui com suas piadas,
e devo perdoá-lo?
-Tenho pensado muito em você.
-Em que capítulo?
Nunca escrevi sobre você.
E saberia, se lesse o manuscrito.
-Que manuscrito?
-O que dei a sua mãe.
Explica por que nunca me procurou.
-Intitulei Vida Com Os VanKirks.
-Estranha escolha.
É minha família.
Os VanKirks, de Nova York?
Acho que minha mãe também não leu o livro.
Ou apareceria com um gancho de carne
para trazer sua fortuna.
Quem me dera.
Mais algum segredo que quer desabafar?
Só um. Não vim pelo casamento.
Estou apaixonado por você.
Um casamento é o melhor lugar
para se dizer isso.
Por quanto tempo vai se castigar?
-E como estou fazendo isso?
-Castigando-a.
Fallon não é responsável
pela morte de seu pai.
E, se quer mesmo
seguir em frente, deveria.
Mas veja se segue na direção certa.
E rápido.
Agora, se me dá licença,
meu papel como Cupido é exigente, hoje.
Ouvi todas as histórias sobre você.
Mas ressuscitar falsamente um filho
para se vingar de Blake?
Como é tão insensível?
Que delírio é esse? Adam é meu filho.
Está confundindo o papel de mãe
com o de papa-feto.
Não sei o que viu,
mas me poupe de acusações vulgares.
Não fez outra coisa senão destruir
esta família desde que chegou.
Tentou afastar Steven e Sam,
fez o que pôde para destruir
meu casamento,
até jogou seus filhos uns contra os outros
Acho que precisa de remédios.
Na verdade, sou muito melhor mãe
para seus filhos do que você jamais foi.
Mas seu padrão é muito baixo.
O que sabe sobre ser mãe?
Não preciso ouvir isso.
Meu filho vai se casar.
Sua vadia maluca!
Tire as mãos de mim!
Largue!
Não! Não Krystle.
-Você vai pagar por isso.
-Ah, com prazer.
Meu casamento com Blake
pode ter acabado, mas estou feliz
de lhe dizer que monstro você é,
antes de ir embora.
Se sou,
é porque ele me transformou em um,
como fez com você.
A única diferença
é que precisou de 20 anos.
Com você, só oito meses.
Talvez a terceira esposa
quebre o recorde.
Darei lembranças suas aos noivos.
Eu os declaro, Sr. e Sr. Carrington,
parceiros na vida.
Ela sabe. Eu a tranquei lá em cima,
até vermos o que fazer.
-Estamos ferrados?
-Quer dizer, você está?
-É.
-Sim. Você está ferrado.
Se fosse você, me mandaria daqui logo.
A fotógrafa está organizando
as fotos de família na sala de troféus.
Ela quer começar com os Carringtons.
Viu Cristal?
Não. Não acredito que perderia
o casamento do sobrinho.
Sra. Carrington? Cristal?
Anders? Graças a Deus. Estou trancada.
Tenho uma chave extra na casa.
Volto logo.
Ao menos uma coisa deu certo, hoje.
Eu diria duas. Mas lamento saber
com o que está lidando.
Só mais um dia de vida em familia.
Entendo por que deixou a sua.
-Avise se eu puder ajudar.
-Exceto se quiser comprar
um império de energia de bilhões,
não há muito que fazer.
Anders, foi rápido. Todos devem
estar imaginando onde estou.
Anders? Não achou a chave?
Não.
Mas achei você.
Se soubesse que eu viria, se arrumaria.
Como saiu do hospital?
O hospício onde você e seu marido
me trancaram?
Boa notícia. Estou curada.
Está bem.
Seja o que for que queira, vamos falar.
Não faça loucuras.
Diga isso de novo
e será sua última palavra.
Desculpe. Queria dizer
que estou aqui para ajudar.
Blake a levou a isso.
Agora eu sei. É o que os homens fazem.
Quando não gostam de ser vistos como são.
Tentam nos controlar e prender.
Isso mesmo.
Cumpro pena perpétua nesta prisão.
Você tem de fugir. Foi o que fiz.
Aquilo a que dá poder
tem poder sobre você.
A coisa mais verdadeira que já ouvi.
Se eu contar a verdade ao mundo,
mesmo que eu vá presa, serei mais livre
do que morando aqui com ele.
Vou contar a Blake que acabou.
-Desculpe. Não posso deixar...
-Eu ir sozinha? Claro que não.
Você virá comigo.
Podemos fazer isso, Claudia. Juntas.
Onde está Cristal?
Ela foi atrás de você. Não a viu?
Não. Talvez precisasse repousar,
depois daqueles drinques todos.
Pensei que tiraríamos fotos
na escadaria principal?
Bem, não somos Kardashians.
Isto é muito mais o tema.
Adoro o que Cristal fez neste lugar.
Tão Bobbitt boêmio.
Os pais do noivo, por favor.
Acho que são vocês.
Você está bem?
O quê? Sim.
Desculpe.
Não diga que já está arrependido.
-Não está, está?
-Não.
Há algo que preciso lhe contar.
Espero que tenha feito o retrato
da família. Porque vai degringolar.
Como?
O que é?
Pergunte a mamãe.
Mas a resposta não será honesta.
Lamento, Sam, mas é bom
conhecer a família com quem se casou.
-A começar com a sogra vadia.
-O que fiz agora?
Adivinhe quem descobri
que não é quem pensei.
-Não faço ideia.
-Liam Ridley.
Não é um biógrafo ordinário,
é um bilionário.
-Surpresa.
-Se você soubesse,
iria atrás do dinheiro.
E não faria Hank vender a empresa.
Não sei como o convenceu.
E contou a Jeff e Monica!
Armou todo esse esquema.
Você tem tanta culpa quanto ela.
Se não mentisse e fizesse o que fez
para manter os Colbys longe,
-não perderíamos a empresa.
-Ainda não perdemos.
Vou mudar meu voto. Como Steven.
A outro comprador, por mais.
O tio de Liam tem ligações com petróleo.
Você saberia, se lesse o livro.
Sempre sonhei em ser você,
em tocar esta empresa.
Mas após todo esse dano, o único modo
de salvar o legado é recomeçar.
Está sendo imprudente.
Assim se destroem dinastias.
Não. Assim se constroem novas dinastias.
E estragaram minha saída. Trancada.
Não a deixarei voltar.
Podemos sair daqui juntas.
Cuidarei de você e de seu bebê.
-Vão tirar meu bebê.
-Eu a protegerei.
Sei que não tem mais ninguém.
-Depois que Matthew...
-Cale-se!
Está bem.
-Claro! Vocês dois.
-Nunca deveríamos ter deixado você.
-Eu deveria ter enfrentado Blake. E vou.
-Saia!
-Sim.
-Eu sabia.
Nada o mantém longe dela, não é?
É sempre ela.
-Você sempre vai escolhê-la!
-Não!
Matthew, não vá.
Sinto muito.
Tenho certeza que foi tiro.
A trava emperrou.
-Devemos começar a rezar?
-Alguém chame Anders.
Não tenho sinal.
-Meu Deus.
-Agora, devemos rezar.
Olá, papai.
Kirby.
Eu...
-Este carro é seu?
-Não.
Mas posso ajudar, se me der carona.
Claro.
Em geral, não faço isso.
Mas é uma emergência. Que loucura.
Não é loucura.
Sam, me ajude aqui!
Está emperrada!
Ajude.
-Fallon!
-Culhane!
Estou aqui.
Deixe. Vamos!
-Blake, fiz uma coisa má.
-Alexis!
Leve Fallon. Tire-a daqui! Sam!
Você está bem? Pode andar?
Steven, espere.
Ah, meu Deus!
Cristal! Cristal!
Steven?
Steven!
Blake.
Ah, meu Deus.
Legendas: Marcia V. de A. Torres