UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Se dirigiu o carro, carregou o celular,
fez o café da manhã,
provavelmente usou a Carrington Atlantic.
Ah, meu Deus.
Oi, papai.
Esta é Cristal. Minha noiva.
Meu pai disse para eu a conhecer.
É o que precisa fazer.
-Diga o que quer que eu diga.
-Adeus.
-Steven, este é meu sobrinho, Sammy Jo.
-Sam.
-Seu pai me ofereceu o cargo de COO.
-Que deveria ser meu.
-Também é a ovelha negra da família?
-Não. Ela é.
Sei tudo.
Tenho uma oportunidade de investimento.
Com o apoio de Jeff, serei a COO
da Carrington Windbriar,
sua nova concorrente.
Prather tem uma enorme área à venda.
Windbriar. Ouviu falar?
Pensei que estivessem interessados
no que está sobre a terra.
Se Carrington comprar a terra,
vai se resguardar.
Não foi acidente!
Matou meu marido!
Ei.
É um prazer revê-lo.
Se me lembro, gosta de açúcar
com um pouquinho de café.
Mandarei preparar.
Stansfield?
Não o vejo desde que o liberou...
Pelo quê? Por dirigir embriagado?
Foi você. Uma semana depois,
livrou você por ato obsceno.
Quando já fiz algum ato obsceno?
Talvez papai saia em lua de mel.
-Onde ele está?
-Com os advogados.
E acusa Blake Carrington
de matar seu marido,
mas se recusa a comprovar
ou discutir isso?
Só sei que não foi acidente.
Está bem.
-Steven trabalhou com Matthew.
-Quando estava na empresa.
Ele sabe do que o pai é capaz.
Blake cala a boca das pessoas,
de algum jeito.
Por isso me detém aqui.
Preocupa-nos que vá para casa
nessas condições.
Não sei o que ela disse,
mas sofreu um acidente, há um ano.
Ficou com a memória lesionada,
paranoia, alucinações.
Está me dizendo
para ignorar as alegações dela?
Só peço que as notas abranjam a história.
E ela usa benzodiazepina
como pastilha de menta.
Ora, você é muito calmo.
Ou não acha que foi seu pai,
ou minha tia casou-se
com uma família de psicopatas.
Fique por aí e verá.
-Tem onde ficar hoje?
-Seu mordomo me deu um quarto.
-Mas iria ao seu com prazer.
-Anders não é mordomo.
Ele prefere maggiordomo.
E não venha a meu quarto.
Eu o encontro.
O que dizem sobre o acidente?
Sei que é rude, após a morte de alguém,
mas uma pequena decapitação
não deveria estragar o negócio.
Espere.
Vocês compraram
o campo eólico antes da explosão?
-Começamos a conversar.
-Talvez eu não devesse ter saído
e ter mandado meu pai à...
É a coisa mais inteligente que já fez.
Precisa de mim?
Pode trazer o carro de Jeff
e levá-lo?
A propriedade está cheia de paparazzi.
Vamos tirá-lo daqui.
-Obrigada por vir.
-Está brincando?
Venho a um casamento, há um mistério
de homicídio. A grande fuga do evento.
-Mas não foi homicídio.
-O que ainda faz em minha casa?
-Tentando sair.
-Avisei. Estava indo longe demais
comprando o campo eólico.
E arrastou minha filha.
-Fui eu que o arrastei.
-Mas agradeço o conselho, Blake.
E nos avisou
quanto a fazer a compra, não foi?
Quase como se soubesse
que haveria algo.
-Vá para o escritório.
-Aí está ela.
Chefe de Polícia de Atlanta
Hank Stansfield, esta é Cristal Flores.
-Carrington agora, certo?
-Mal consigo acompanhar.
O Chefe Stansfield vai nos ajudar
a resolver isso.
Sim.
A maioria das noivas preocupa-se
que chova no dia.
Vamos?
Vamos superar isso juntos.
Sei que sabe disso,
mas quanto menos falar
sobre Matthew, melhor.
Eis o que posso dizer.
Investigadores no local acham
que houve avaria no caminhão batedor.
A explosão feriu Blaisdel gravemente,
e um estilhaço bateu na turbina eólica,
pondo um ponto final.
Mas o caminhão defeituoso pertencia
e era operado pela Carrington Atlantic.
O Jurídico garantiu que há cobertura.
-É para isso que temos seguro.
-Seguro?
Blake, um homem morreu.
Se não deixar as emoções de lado,
a família perderá bilhões.
Respondo aos investidores...
E uma horda da imprensa lá fora
espera uma declaração.
Por sorte, a chefe de RP está aqui.
Quem melhor para anunciar?
-Eu cuido da declaração.
-Péssima ideia.
Concordo. Que a RP cuide.
Podem me dar um minuto com a família?
Cristal.
Sinto muito por você. Sinceramente.
Você deve estar exausta.
Assumir tantos papéis, em um dia.
COO, esposa, amante... viúva?
-Ou deixará esse resto para Claudia?
-Já chega.
-Desculpe. Perdi algo?
-Cristal estava transando com o morto.
-A esposa dele está aí fora.
-Nunca a impediu.
-Quando?
-Foi antes de namorarmos.
Suponho que Claudia não saiba?
-Sem dúvida, ela começaria daí.
-Parabéns, Cristal.
Fallon.
Significa que se safou.
Ah, papai. Você errou.
Não vamos fazer isso agora.
Todos vão tentar nos separar!
Temos de nos unir para proteger a família.
Ou seja, o negócio.
-Mesma coisa.
Você quis que ela fosse a COO.
Vamos ver do que ela é feita.
-Sra.Carrington...
-Blake.
Uma foto
dos novos Sr. e Sra. Carrington.
Sr. Carrington.
Aqui atrás.
Em nome da Carrington Atlantic,
é com grande tristeza que anunciamos
que hoje, em um trágico acidente
ainda sob investigação...
perdemos um dos melhores geólogos
e respeitado engenheiro...
Matthew Blaisdel.
Amo você.
Sra. Carrington.
Toda nossa empresa está de luto
por essa perda,
e pensamentos e orações
vão para sua esposa, Claudia.
Soubemos que investigam homicídio.
Minha fonte diz que a polícia
trata o caso como homicídio.
-Porque continua chamando de acidente?
-Sra. Carrington, sobre o homicídio.
-Sra. Carrington.
-Carrington!
Por favor, senhora.
Amo você, Cristal Flores.
-Sra. Carrington.
Tem ideia do porquê alguém quereria
matar o Sr. Blaisdel?
É verdade? Assassinado?
-Sra. Carrington.
FIASCO DA RP DE CARRINGTON
Bom dia, raio de sol.
-Está mais alegre.
-Só me atualizando.
"Mansão Carrington De Pernas Para o Ar."
"E A Noiva Cai."
-"Fiasco da RP de Carrington."
-Pergunta: tem um cacto em vez de coração?
O que enfiou no bumbum hoje?
Esqueça. Não sabia
que alguém dormira aqui, Steven.
Nada como assassinato
para entrar no clima.
Fallon, Sam, sobrinho da Cristal.
-Pensei que tivessem se conhecido ontem.
-Não.
Foi rápido, Steve. Ótimo.
Bem, avise para quando
espera o resto da família.
Para a cozinha se preparar.
-Viram Cristal hoje?
-Ainda não.
Só no noticiário.
Não se preocupe, já vou.
Jeff me espera.
Quero falar com você. Com os dois.
Só vou pegar mais um croissant.
-Achou adequado ter um hóspede?
-Ele é sobrinho da Cristal.
Certo. Ela comentou.
Espero notícias de Stansfield
sobre a investigação, hoje.
-Quero que estejamos na mesma página.
-Que página?
A minha.
Venham ao salão verde.
Precisa comer algo.
Não.
Quando disse que as coisas eram
complicadas aqui, eu nem imaginava.
Você o amava, não é?
-Não como amo Blake.
-Era de Matthew que me falava.
Ouça, Sam.
Pode ficar aqui, mas não pode fazer isso.
O quê? Graças a Deus, estou aqui,
é o que deveria dizer.
Com quem pode falar aqui?
Quem mais a conhece? Ninguém, óbvio,
ou não a mandariam anunciar
a morte de seu ex-amante.
Eles sabiam.
Cristal.
Pode vir aqui?
Vamos.
Ontem foi um fiasco.
Mas superamos.
Bem, as fotos não ficaram más.
Você fica bem inconsciente.
Hoje, não. Está bem?
Pensei a respeito,
e devemos apresentar uma só frente
à polícia e à imprensa,
ou seja, eliminar tudo
que possa sabotar isso.
Começando pela foto que me mandou,
Fallon, de Cristal e Matthew.
-Porque prova que Cristal o matou?
-Porque é risco para a reputação dela.
Se apagar, parecerá
que estamos destruindo provas.
-É informação familiar delicada.
-Concordo com Cristal.
Por que encobrir uma destruidora de lares?
Como dizer que não o matou?
Fallon, mandou alguém espioná-lo
dois dias antes.
E acham que mexeram no caminhão,
por causa da explosão.
E você tem acesso aos veículos.
-E o motivo?
-Reduzir o valor do campo eólico,
para você e Jeff o comprarem de papai,
vingando-se por ele promover Cristal
a COO, não você.
É justo.
Quem quer que tenha tirado aquela foto,
não quero saber.
Mas apague as pegadas.
Devemos eliminar todo vestígio de Matthew,
além do emprego na Carrington Atlantic.
O que viu ontem é a desvantagem
de ser uma Carrington.
A vantagem é que vamos aos confins
da terra para nos protegermos.
Porque só se confia na família.
Ah, Deus! Deus, eu...
Meu Deus, desculpe.
Não, não quero seu suéter.
Você é tão doce.
Sou Matthew.
Matthew Blaisdel.
Laquê é uma arma mais eficiente
se atear fogo.
É bom saber.
-O que faz aqui?
-Blake achou que você deve ter apoio,
nesta tarefa delicada.
Apoio ou controle?
Tudo que deva desaparecer,
posso tirar de suas mãos.
Não é boa para cobrir suas pistas.
Se tiver algo a me dizer, diga logo,
porque já acho que é só blefe.
Por que não contaria a Blake?
Partiria o coração dele.
E, por ora, pode ser muito boa para nós.
Tece escândalos como ganha-pão.
É um valioso pré-requisito
para uma Carrington.
Se souber o que faz.
Toque, toque.
Preciso que faça algo por mim.
Diga a posição.
Negócios, primeiro.
Parece que me coube
limpar a sujeira de Cristal.
Que sujeira?
Lembra-se da foto dela com Matthew,
que me mandou outro dia?
De quando me mandou segui-la.
Bem, à luz dos eventos de ontem,
é melhor que nenhum de nós
seja pego com aquela foto.
Meu pai vai ver a polícia, hoje,
e não sei se vão entender
que ele é inocente.
-Você a apagou, certo?
-Claro.
Nunca duvidei de você, claro.
Usei um celular pré-pago
que joguei fora...
logo depois de mandá-la
para sua conta codificada.
E o que você fez com ela?
Não pensei que haveria
uma investigação por homicídio.
Apaguei o e-mail,
lodo depois de mandá-la para meu pai.
Encaminhou o e-mail?
-E-mails deixam rastros, sabe disso.
-Como apago?
Não sei. Sou motorista, não TI.
-Aonde vai?
-TI. Te devo uma.
RESTAURANTE
SILVER SKILLET
Obrigado por vir.
-Não sabia se se lembraria de mim.
-Claro que me lembro, Willy.
Era parceiro de Matthew.
-Soube que estava com ele...
-É.
Estou bastante arrasado.
Você?
Sei que Matthew gostava de você.
Antes de morrer, ele...
ele disse seu nome.
Não contei a Claudia, claro...
mas acho que Matthew gostaria
que você soubesse.
E que a prevenisse.
A família onde está se aninhando...
Não são como nós.
-O quê? São pessoas, Willy.
-Nós somos pessoas. Cumprimos as regras.
Os Carringtons? Blake especialmente?
Um dia antes de Matthew ser morto...
Blake tentou transferi-lo para a China.
Matthew tinha certeza que Blake sabia
sobre vocês e o queria longe daqui.
Ele recusou,
entregou o pedido de demissão,
e foi... quando as coisas esquentaram.
Blake está acostumado a mandar.
É agressivo...
Há quanto tempo o conhece?
Quatro meses?
Matthew o conhecia há 18 anos.
O bastante para saber muitos segredos.
Willy, está acusando meu marido
de matar Matthew?
Não duvidaria disso.
Como você não deveria.
Não sei por que alguém faria isso.
Matthew faz parte da família CA
há quase duas décadas.
E se não fosse ele o objetivo?
Lembra-se de alguém ressentido?
-Com Matthew?
-Ou com a empresa.
Faço muitos inimigos, se trabalho direito.
Agora que mencionou,
alguém me veio à mente.
Jeff Colby.
Talvez para prejudicar a reputação da CA.
Talvez para reduzir o valor da Windbriar,
para comprá-la de mim.
Seja como for, tinha acesso ao batedor,
graças a minha filha.
Está bem. Falarei com ele.
Só pergunto, por hipótese,
se alguém quisesse fazer
algo digital desaparecer,
como conseguir isso?
-Algo como?
-Tipo...
fotos, e-mail, o que for,
de um servidor particular.
Bem, preciso de mais detalhes.
Tamanho dos arquivos,
quanto quem procura é metido.
-Não importa.
-Parece que importa, ou me diria mais.
O quê? Não confia em mim?
Stansfield, o policial de papai.
Srta. Carrington, Sr. Colby,
seu pai me disse que estariam aqui.
Devo pedir uma sala?
Vim falar com o Sr. Colby. A sós.
Presente de Natal da empresa.
Há... seis anos, acho.
Muito esportivo, para mim.
-Pensei que estivesse com Stansfield.
-Ele já foi.
O que procura?
As abotoaduras que lhe dei.
Para emprestar a Sammy Jo.
Não pensei que combinassem
com blusinhas justas.
Matthew tinha o mesmo relógio.
Foi por isso que o reconheceu?
-Desculpe. Deveria ter pedido.
-Não se desculpe.
Tudo que é meu é seu, sempre.
Tenho de visitar Claudia Blaisdel.
Está dizendo mentiras sobre
um confronto hostil entre Matthew e eu.
-Hostil? Como?
-Quem sabe? Não aconteceu.
Só quero esclarecer
que não somos o inimigo.
Vou com você.
Está bem.
Olá.
Eu ia nadar um pouco.
Pensamos o mesmo?
-Posso perguntar uma coisa?
-Sim.
No dia do casamento,
disse que Cristal era a ovelha negra.
O que quis dizer?
Bem, ninguém na família
se afasta mais que um quilômetro...
imagine ir para outro país.
Não quis lançar dúvidas sobre ela.
Está bem?
A última coisa de que preciso
é ela me chutar daqui.
Quanto tempo vai ficar?
Estou pensando nos objetivos
de longo prazo. No curto prazo...
pensei na jacuzzi.
-Topa?
-Deveríamos apertar "Pausa".
Sua tia, meu pai.
Somos família, praticamente.
Ficamos amigos, primeiro.
O que é um pequeno incesto
entre amigos?
É engraçado, em espanhol.
Mas tudo bem. Como quiser.
Se quiser um calção,
da próxima vez, peça.
Está pronta?
Claudia, desculpe incomodar.
Queríamos conversar.
Claro, Carrington. Vamos conversar.
A Carrington Atlantic está fazendo
tudo para colaborar.
A polícia encontrará
quem fez isso com seu marido.
Diga que não procurem mais.
Está na minha frente.
Por que veio?
Meus advogados fariam a mesma pergunta.
Aconselharam-me a ficar longe,
mas eu não poderia, por Matthew.
-Não a deixaria sozinha.
-Não está.
É bom que esteja aqui, Willy.
E quero que saiba que pode se afastar
pelo tempo que precisar.
Agora, vou direto ao ponto.
A Carrington Atlantic quer ajudar
como puder.
Além de mantê-la
no plano de saúde da empresa...
gostaríamos de pagar pelo funeral
e sediar a vigília.
Não queremos que se preocupe com nada.
QUINHENTOS MIL DÓLARES
Podre de rico e bom no que faz.
Era o que Matthew dizia de você.
Paga para que fiquem calados.
É o que prometi a Matthew
se concordasse em ir para a China.
Parece correto que lhe dê.
Não me lembro de ele falar em China.
-Não sabia que ele aceitara.
-Não aceitou.
Disse que o dinheiro não importava.
Não se fosse arriscar a vida que tinha
e perder a mulher que amava.
Ele mantinha coisas no escritório.
Sei que têm valor sentimental para vocês.
Tem o cheiro dele.
Como pôde lhe dar aquelas coisas?
Minhas!
Tem ideia de como me senti?
Arrasada?
Manipulada? Enojada? Como me senti,
quando vi a que se apegava.
Dei tudo a Anders, quando disse
que ameaçaria a família.
Fiz tudo que pediu.
Eu não queria que achassem
coisas de Matthew com você.
-Estava protegendo-a.
-Por isso não contou à polícia
que ameaçou mandar Matthew
para a China? Para me proteger?
Quem disse que o ameacei?
Conheço você.
Se me conhecesse,
não questionaria minhas intenções.
Porque tudo que faço
é por você e a família.
E quando vejo lágrimas em seus olhos,
não sei se chora por Matthew
ou por se casar comigo.
-Liguei várias vezes.
-Terminei com o policial.
Parece que Blake o convenceu,
neste episódio de CSI Atlanta,
que eu orquestrei a explosão
para ter uma oferta melhor.
Eu orquestrei o negócio.
Mas deixe assim.
Não é uma piada, Fallon.
É uma investigação de homicídio.
Prather, o dono da Windbriar,
soube por Stansfield que eu era suspeito.
E apertou o botão de "Pausa".
Blake está nos ferrando.
Não acredito que seu pai
faça isso com você.
Ouça, sinto muito. Vamos resolver.
-Foi interrogado pela polícia?
-Não foi nada.
Polícia é sempre algo,
se houver Carringtons nisso.
Tudo bem, certo? Fallon me apoia.
É? Porque, desde que a conheço,
Fallon Carrington só apoia
Fallon Carrington.
De onde quer que venha sua obsessão
por Fallon, é meio clichê.
Irmão bilionário novo
atrás de uma branca?
Não é isso.
Seja o que for, é perigoso.
Não confia nela?
Não preciso. Não partilho negócios
nem a cama dela.
Que fila longa, hoje.
-Então, empatamos.
-É. Mais do que isso.
Que nunca se diga que os Carringtons
não pagam suas dívidas.
Acho que talvez eu esteja devendo.
Mais tarde.
Talvez acabe desempregada,
sem ter o que fazer.
Meu pai soltou a polícia sobre Jeff,
o que deixou marca séria nas negociações.
Já pensou que talvez seu pai
esteja certo sobre Colby?
Não.
Meu pai é péssimo juiz de caráter.
Veja Cristal.
Ela tem boas qualidades.
E um cocker spaniel também,
mas não quero meu pai se case com um.
Não deveria ir até lá?
Eu mal conhecia o cara.
Não dormiremos,
mas mudaremos em um instante.
No piscar de um olho,
à última trombeta,
eis que a trombeta soará,
os mortos se erguerão imperecíveis,
e nós mudaremos.
Matthew Blaisdel apreciava
as simplicidades da vida,
mas não era um homem simples.
Era um homem de paixões.
Não deveria contar que era casado?
Não falei dela porque vou deixá-la.
Por que mentir para mim?
Minha vida é complicada.
Mentir é... Mentir é fácil.
Basta cuspir e jogar areia em cima.
Matthew Blaisdel era alguém
cuja vida foi tirada muito cedo,
mas estamos aqui
com o mesmo amor.
Aqueles que deixam um legado,
histórias para contar.
São tão extraordinários
que o céu
parece que precisa chamá-los
para casa, antes que esperemos.
Aí está a viúva chorosa.
Vim render homenagem.
Sabe que não é a estrela deste filme?
-O papel pertence à esposa.
-Pare com isso.
Na condição dela, teremos
de recordá-la todo dia que Matthew morreu?
Talvez seja melhor não,
para que esqueça o marido patético.
Ele era boa pessoa.
Sabemos que é fácil confundir
bom com bom de cama.
Você é tão protegida, Fallon.
Não faz ideia do que seja a vida.
Como é duro estar presa
a um casamento sem amor.
Antes do acidente de Claudia,
eles não eram felizes.
Deve ter sido difícil...
quando soube que ele escolheu
lesão cerebral a produto lesado.
Agora sei por que chora.
Vadia!
Vai desejar ter me enterrado!
Bem-vindos.
Esses são...
Cristal?
Marla? Não sabia que conhecia Matthew.
-A revista lhe pediu para vir?
-Blake pediu.
Fallon é mesmo como a mãe, não é?
-O que está usando?
-Uma ousadia.
-Não morri.
-Não, mas Cristal talvez a mate.
Ela tentou.
Por que acha que me troquei?
Parece que a noiva perdeu
o memorando "proteger a família".
-Pelo visto, você, também.
-De que está falando?
Enquanto eu tentava apagar a foto
e protegê-la, jogou a polícia contra Jeff?
Colby não é da família.
Nem ela, até dois minutos atrás.
Agora, temos um homicídio.
-Por que é culpa dela?
-Tudo é culpa dela. Ligue-se.
Zangou-se porque Jeff e eu
procuramos Windbriar.
É mais do que isso.
O motivo de eu sair da empresa
é que você não acreditou em mim.
Não confiou em mim.
Se quer me dar uma lição, tudo que aprendi
é que não devo confiar em você.
Você precisa sair em lua de mel.
-É. Estamos longe da Polinésia Francesa.
-Em breve, estará livre para ir.
A equipe no Condado de Floyd
está apurando um novo suspeito,
um terceiro, não ligado à CA.
Soube que o FBI está envolvido.
O que faz aqui?
Precisava de espaço.
Você?
-Não é muito divertido lá embaixo.
-Sam, é um funeral.
Achei que seria diferente,
com os Carringtons. De morrer de rir.
Não.
Não deveria estar com Blake?
Ele tem bastante companhia.
Ele transformou isto em um evento de RP
para controlar a narrativa.
Até onde vai, as mentiras que contará
para proteger a família...
é como se o resto do mundo
não importasse.
Não é por isso que o ama?
Têm muito em comum.
Você fez coisas questionáveis
pela família.
Cruzou limites por eles.
-É diferente.
-É?
Só sei que tive muita sorte
de a ter a meu lado, quando crescia.
Esta família tem sorte de a ter agora.
-O velório iluminou-se.
-Definitivamente, não.
E, se veio confrontar meu pai,
é o pior momento possível.
-Portanto, óbvio, sou a favor.
-Não se trata dele. Mas de você.
Sei que tem problemas de confiança.
Com uma família como a sua,
não me admira.
Não tenho problemas de confiança.
Só os conheço.
Se vamos trabalhar juntos,
deve me conhecer melhor.
-O que há aqui? Fotos suas?
-Bem que queria.
Programei um vírus que destrói toda trilha
que indicar em seu servidor.
Sem suspeita de dados ausentes.
Nem vai perguntar o que estou apagando?
Confio em você.
Mesmo que ainda não confie em mim.
Temos de começar.
Quer que mostre como funciona?
Quem são todos esses?
Porque não são amigos de Matthew.
Quer homenagear o morto, ou você?
Você bebeu demais.
Vamos lhe dar água.
Água?
É o que oferece para eu me calar?
O que houve?
Usou todo seu dinheiro com Claudia?
-Já chega.
-Você é um grande vendedor...
Carrington.
Disse a Claudia o que ela queria ouvir,
e ela engoliu.
Willy, não faça isso.
Disse que Matthew não quis ir
por causa da mulher que amava.
Não é verdade?
Todos sabemos quem era a mulher.
-Vamos chamar um táxi, Willy.
-Falando no diabo...
Não digo que esteja surpreso
de saber sua posição.
Foi de cama em cama até o topo,
não é?
Quer saber a verdade, Willy?
-Matthew apaixonou-se por mim.
-O que está fazendo?
Mas era orgulhoso demais para contar
que era unilateral.
Como pode dizer isso no funeral dele?
Não é difícil dizer a verdade.
Basta cuspir e jogar areia em cima.
Aproveita o sucesso dos Carringtons,
achando que é moralmente superior,
quando é apenas um bêbado patético
que adora falar mal do patrão,
mas não tem peito para se demitir.
Então, vou lhe dar um empurrão, Willy.
Como a nova COO, está despedido.
Errei sobre você.
-É um deles.
-Saia de minha casa.
O que está acontecendo?
-Está bem?
-Não, não estou bem.
Tem ideia de como foi difícil para mim?
Como tudo isso é difícil?
Willy era amigo de Matthew,
e menti para ele.
Por quê?
Para proteger a família. Você.
A imprensa que convidou
para vender sua história...
vai escrever que Willy tomou um porre
e foi despedido,
não que você ameaçou a vida de Matthew
porque dormi com ele.
Como eu disse, não ameacei Matthew.
Só disse a ele que jamais a deixaria.
E por que o faria?
Sei como é difícil fazer parte
de minha família e de minha vida.
Mas não posso imaginá-la sem você.
Também é minha vida, agora.
Perfeito para a situação, não?
-Você toca?
-Sou mais do tipo sintetizador.
-Mas toca?
-Não.
Vou deixá-lo, supondo
que ainda estejamos em pausa.
Estamos.
Não sou quem pensa que sou.
Desde que o encontrei no bar,
eu passei uma impressão errada.
Mostrei-me como um viciado em sexo.
Você é literalmente a pessoa
mais conservadora que conheço.
É isso que digo.
Você não me conhece. Não fazia ideia
que eu fosse um Carrington...
tentando esconder que sou Carrington.
Na verdade...
fazia.
E, já que falamos a verdade...
não foi por acaso que o conheci
antes do casamento.
Era meu alvo.
Eu disse que Cristal
é a ovelha negra da família,
mas, na verdade, os dois somos.
E achei que,
se aparecesse sem convite,
ela me poria para fora.
E me usou para entrar aqui.
E deu certo.
Sinceramente?
Não sabia se daria.
Espere.
Você sabia?
Foi uma coincidência muito forte.
Então, tudo bem?
Não está zangado?
Tem ideia de quantos me usam
por meu nome e não o admitem?
E quanto a ser complicado demais?
Caso não tenha notado...
esta família adora complicações.
Como assinará o livro de visitas?
Tantas opções.
"Srta. Flores"?
"Sra. Carrington"?
Ou ele a conhecia melhor
como "Srta. Celia Machado"?
Mas o que é um nome?
Sabia que o carro de Colby
está aí fora?
Tony disse que o viu entrar.
-O que ele faz aqui?
-Resolvendo um problema.
Aliás, para você, também.
Ligue se precisar, Fallon.
O que é isso?
Ele me deu,
para apagar vestígios digitais.
Não lhe contei nada. Não precisei.
Acontece que há pessoas
que não agem só com desconfiança.
É nele que não pode confiar.
-Diga que não...
-Inseri nada? Relaxe, papai.
Ainda não rodamos isto.
Mas é perfeito.
Pode rodar você mesmo,
depois que ligar para Stansfield
e explicar que se enganou
e mandou a polícia atrás de Jeff.
Sei que odeia admitir quando erra.
Mas deve começar a se acostumar.
Com licença.
Temos um problema.
Como posso ajudar?
Viemos buscar o Sr. Carrington.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo que disser poderá ser usado
contra você, em um tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar...
-Steven.
-...o Estado providenciará alguém.
Pode exercer seus direitos
não respondendo a minhas perguntas,
ou fazendo declarações.
Você entende os direitos
que estou lendo para você?
Legendas:
Marcia V. A. Torres