UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
-Agora percebo, é mais do que isso.
-Quero investir na companhia,
comprando sua parte.
Se não concorda, pode comprar minha parte.
-Preciso levar isso até o fim. Sozinha.
-É bom deixar isso para trás.
-Quero fazê-lo a meu modo.
-O mundo real é inclemente.
-Não imagina como será difícil.
-É hora de sair daqui.
Não precisa. Para isso é a família.
Por isso vou morar com Steven.
Desperte e brilhe, lindo.
Vamos ficar dormindo.
Vantagem de ser o dono.
Podemos fazer isso.
Adoraria, mas tomamos o café na cama.
E sabe como Anders é pontual.
-Bom dia, senhor.
-Pior que despertador.
-Alguns diriam melhor.
-Sem botão de soneca.
Tão fofo, com seu jornal de verdade.
Deus nos livre de escolherem
jornalismo real a post de Twitter.
Bob Channing é um amigo
e ainda publica um ótimo jornal,
e é por isso que o convidei
para a festa ao Senador Daniels.
A lista de convidados está cheia
de puxa-sacos e bajuladores.
A US$ 10 mil o convite,
o senador deve estar encantado.
Considerando que esperamos 200 pessoas.
É uma razoável contribuição,
mas o senador sempre foi bom com a CA.
Apoiar sua campanha é o mínimo.
A melhor parte da Noite no Cassino
é você ser a Pussy Galore de meu 007.
O que foi?
Não sou do tipo
que come doce no café da manhã.
Que tipo você é?
Alguém que você precisa
conhecer melhor, acho.
Culhane, o Aston bloqueou meu...
Bom dia.
Certo. O tratamento do silêncio.
Ao menos é consistente.
Nem perguntou de mim
após o rapto por Bonnie e Clydito.
-Nem comentou minha franja.
-Foi ideia sua ou do testão?
Minha versão de síndrome pós-trauma é
perceber que preciso cuidar das relações.
Então, serei adulta.
Desculpe, está bem?
-Tudo bem aí?
-Na verdade, não.
Ora, Monica. Somos um time.
Amigas há mais de uma década.
-Tenho cicatrizes de prova.
-Rompi com Jeff.
Não queria isso?
Podemos voltar ao que éramos.
Amigas-inimigas?
Não. A dupla poderosa de melhores amigas.
Papai dará uma festa tipo cassino
amanhã. Será legal, velhos tempos.
-Por favor. Sinto sua falta.
-Sente falta da amizade unilateral,
onde descarrega suas porcarias
e não precisa mostrar empatia.
Você é um amor.
-Fallon...
-Não esquente. Eu mesma tiro o carro.
Com licença.
A segurança pediu que a retirasse
do prédio por fingir que é a COO.
Rick Morales?
Bem a tempo de me salvar
de relatórios de orçamento.
Isto é um upgrade de seus dias de RP.
Mesmo?
Não precisamos escapulir
para a sala do café.
É, agora tenho janelas.
Graças a Deus. Seu cubículo na masmorra
fedia a comida chinesa do Ming
das noites trabalhando até tarde.
Parece que o trabalho duro compensou.
Agora, tenho quem me traga sushi.
Sente-se.
Como vai meu "foca" preferido?
Quer dizer seu repórter-sênior preferido.
Sempre soube
que logo chegaria a editor-chefe.
Ouça, Cristal, não vim só para dar um alô.
Vou publicar uma matéria
sobre o Senador Daniels.
Sério? Estamos oferecendo
um evento para ele amanhã.
Eu sei. Fui designado
para cobrir a corrida ao Senado
e soube que Daniel foi juiz, anos atrás.
Aceitou propinas.
Agora, tenho dezenas de fontes
que confirmam.
Obrigada por me dizer.
Direi a Blake para cancelar.
A questão é que uma das pessoas
de quem Daniels aceitou propina
foi Blake.
Ele pode ser preso por isso.
Não. Blake jamais subornaria um juiz.
Minhas fontes são muito sólidas.
Talvez não conheça seu marido tão bem.
-O que foi isso?
-O quê?
-Estava olhando minha bunda?
-Como?
Inacreditável.
Coletando material para se masturbar
antes do café da manhã!
Eu ia perguntar o que achou
do bacon hoje cedo.
A fantasia de inteligente e atraente
para mulheres só existe em seu notebook.
-Eu só queria...
-Não me toque!
Eu jamais transaria com você, pervertido.
Saiba que é um babaca
e que eu sei autodefesa
e atiro meus Louboutins tão longe...
Senhora, há um pedaço de bacon
preso em suas calças.
Eu vou pela escada.
Tudo bem? Venho tentando falar com você.
-Não acho sua assistente.
-Despedi Tammy.
Ela usava saia rodada.
Preciso de uma substituta.
É, se continuar me evitando.
Exige habilidades especiais.
Vou lhe dar espaço,
mas não vou a lugar nenhum.
Que amor. Obrigada por não derreter
em uma poça de emoções
e causar desconforto,
mas ainda estamos rompidos.
Vamos discutir a compra da Morell Corp.,
quem fica com o quê.
Não respondeu a minha oferta.
Tenho oito empresas e dois advogados.
Eles cuidarão disso.
Precisamos falar do contrato
com Tim Myers. Ele virá aqui.
Ele é dono da propriedade
onde estão 33% de nossas turbinas.
Se Tim não renovar o contrato,
teremos de fechar
e pagar para relocar as turbinas.
-Falo de milhões...
-Não se preocupe.
Sabe que posso encantar qualquer um.
Tim, bem-vindo. Que bom vê-lo.
Quero que conheça minha sócia, Fallon.
Em muitas propriedades, temos a área,
mas, nos leases,
pagamos um percentual por turbina.
Queremos expandir a operação em sua área,
oferecendo dez milhões ao mês.
E como temos confiança
em nosso modelo de negócio,
-propomos um contrato de cinco anos.
-Pode ser?
Não exatamente.
Nossos advogados
podem ajustar os detalhes.
Não se incomodem.
A menos que dobrem a oferta.
Por que isso? Nossa oferta
é mais do que generosa.
Não terá melhor.
E não podemos abrir precedente,
nem temos como arcar.
Claro que não.
Gastou esse dinheiro em seus Louboutins.
Tim!
Podemos conversar? Parece
que começamos com o pé errado.
Estou atrasado para a próxima reunião.
Ligue, se ainda tiver interesse.
-Precisamos conversar.
-Pode esperar?
Soube por um repórter
que Daniels aceitou propinas.
E você foi um dos que pagou.
Quem é o repórter?
Essa é sua primeira pergunta?
Um amigo pessoal.
Não trairei sua confiança.
Não desvie o assunto.
Subornar um juiz é crime.
-Faz muito tempo.
-Ainda é um crime.
O que quer que eu diga?
Aconteceu. Não tive escolha.
Um palpite. Tirou a Carrington Atlantic
de alguns embaraços, ou...
Foi por Fallon e Steven.
Quando Alexis se foi,
ela queria a custódia.
Eu tinha sujeira bastante sobre ela
para evitar,
mas sei que, se revelada em um tribunal,
arrasaria Fallon e Steven.
Se eu não agisse e fosse forçado
a partilhar a custódia,
sabia que ela pegaria meus filhos
e sairia do país.
Não podia deixar isso acontecer.
Então, procurei Daniels.
Ele garantiu que Alexis fosse
considerada risco de fuga...
e julgou a meu favor.
Deixei Steven e Fallon pensarem
que ela os abandonara.
-Blake, não imaginei...
-Foi uma única vez,
-e fiz o melhor para meus filhos.
-Por que apoiar um homem
que usa o dinheiro
para controlar o sistema jurídico?
Não mais. É um bom homem.
E eu lhe devo muito.
Nem preciso lhe dizer.
Se essa história vier a público,
Steven e Fallon jamais me perdoarão.
Entendo.
Vou garantir que a história não saia.
Perfeito. Até amanhã.
Terceira entrevista de emprego agendada.
Eu mandei currículo para todo lugar,
e nada ainda.
Chegou o almoço, rapazes.
Pensei em passar para visitar,
mas não quis arriscar comer miojo
ou cachorro-quente. Então, trouxe.
Abençoada seja.
Sinto tanto sua falta.
Como poderia?
É sua décima visita em dez dias.
E de quem é a culpa?
Já se divertiu com seu apartamento
com coisas de brechó.
-Pode voltar para casa?
-Não. Há algo maior em jogo.
Você e sua ética.
Promete que virá à Noite no Cassino?
Sabe que eu não jogo.
-A comida é de Kevin Rathbun.
-Nós vamos.
Por que a vida não é simples como ele?
Todo problema se resolve com o almoço.
Jeff não quer me liberar, Monica não quer
ser amiga e eu tenho um grande negócio...
Fallon, amo você,
mas não posso mais servir de terapeuta.
Eu trouxe o almoço
e esse Dom custa mais que um psiquiatra.
Talvez deva me candidatar.
Não a seu psiquiatra.
Não poderia me pagar o bastante.
Tenho de me preparar
para entrevistas de emprego.
Obrigada por vir.
Vou lhe oferecer uma bebida.
Parece que devo me sentar.
Extraoficialmente, estava certo.
Blake admitiu ter subornado,
mas foi por um bom motivo.
A maioria acha que cometia crimes
por um bom motivo.
Blake não é um deles.
Ele precisava da custódia.
Há um modo melhor de conseguir.
Chama-se sistema judiciário.
Eu não pediria, se não precisasse,
-mas preciso que mate a história.
-Daniels é um vigarista.
-Uma história assim acabaria com ele.
-Haverá outras histórias.
Foi por isso que fiz jornalismo.
Para expor cretinos como ele,
para expor a verdade.
Você se importava com isso.
Lamento.
Não vou comprometer
minha integridade e carreira...
por isso.
Tem razão.
Eu não deveria lhe pedir
para matar a história.
Deveria pedir a seu chefe,
Bob Channing.
Ele é amigo da família.
E posso acabar com sua carreira,
tão rápido como a comecei.
Não é só seu marido que é um deles.
Você também é.
Preciso de um favor, Moni. Grande.
Diga.
Faça as pazes com Fallon.
Convença-a a me dar outra chance.
Sério? Essa garota
tem uma xoxota hipnótica?
-Monica, é...
-Não. Estou farto dela.
Você devia estar também.
Lamento, não vou ajudar a reparar
uma relação que nem deveria ter existido.
Foi bom conversarmos.
Não quero uma relação com Fallon.
Preciso.
A reconciliação de vocês
pode fazê-la voltar.
-Preciso de ajuda para casar com ela.
-Vai se casar com a vadia?
Perdeu o juízo?
Só assim terei influência
sobre as quotas dela na CA.
O primeiro passo para tirar
a empresa de Blake.
Os Carrington são o motivo
de papai estar preso, Monica.
Blake forjou as acusações por droga
e o manteve preso todo esse tempo.
Por que Blake faria isso?
Blake tinha um caso com mamãe
e queria papai longe.
Essa família é a razão
de termos crescido sem um pai,
de mamãe quase tirar a própria vida
e, finalmente,
vou fazê-los pagar por tudo.
Isso é loucura.
Há quanto tempo sabe disso?
-Por que não me contou?
-Não podia.
Admito, ela tem muitos defeitos,
mas fazê-la pagar pelos erros do pai...
torna você e Blake
farinha do mesmo saco.
-Não sou como Blake.
-Não.
Se for adiante com isso...
talvez seja pior.
Penso no assistente como a amiga
com quem grito sem me desculpar,
como a curtida automática no Instagram.
Penso no assistente como um smartphone
com cartão de maconha clínica.
Qual é o clube mais badalado em Buckhead?
Diz que é fluente em alemão,
coreano e suaíli.
Espero que seja fluente
em Fallon Carrington.
-E sua maior fraqueza?
-Não faço intervalos.
-Que acha de saias rodadas?
-Adoro saias rodadas...
Próximo.
Que dieta é melhor, paleo ou macrobiótica?
-Com o chef certo, eu...
-Errado. Sua única preocupação
deve ser entender meu pedido,
desprezível. Saia.
Ela não deve ser a vencedora?
Não posso nem falar
"assistente" sem me irritar.
O que há?
Descobriu como acertar
as coisas com Myers?
Não podemos pagar dez milhões
mensais a mais como ele quer.
Não posso me desculpar por telefone.
Isso se faz pessoalmente.
-Ótimo. Quando vai encontrá-lo?
-Hoje, na festa de meu pai.
Após pesquisas on-line,
consegui o diário de seu G7.
Vai a Vegas a cada 15 dias.
Então, eu convidei. É perfeito.
Eu o deixarei tonto
e ficará receptivo a meu charme.
Tudo bem eu entrar assim?
Sei que Fallon entra,
mas ela é a senhoria,
então não sabia se a regra se aplicava.
É sempre um prazer vê-la.
Acho que essa sua roupa
pode ser minha preferida.
Tenho calças que combinam. Quer ver?
O que há?
Desculpe, Michael.
Pensei ter vindo aqui para isso...
Talvez só precise de um amigo.
Eu entendo.
Deve ser duro
você e Fallon não se falarem.
Ela é sua amiga há muito tempo.
Não sei o que fazer ou em quem confiar.
Não quero que se atrase.
Vamos nos ver hoje.
Netflix e relaxar?
Hoje, não posso.
-Não pretendia me impor.
-Não. Eu quero.
Acredite. Tenho de ir
a esse lance de cassino Carrington.
Blake sabe que jogo pôquer.
Quer me ver lá para relaxar
os jogadores durões.
Certo. Tudo bem.
-Eu entendo.
-Mas tenho direito a acompanhante.
Só não contei antes
porque sei que Fallon estará lá.
Não quero me meter
entre vocês mais do que já estou.
Obrigada.
Acho que vou.
O que acha? Isso diz "Nouveau Poor"?
Diz que não há nada direito neste quarto.
Está um pouco baixo à direita.
Vamos ouvir.
-E a entrevista?
-Consegui.
-O quê?
-É!
Ofereceram a diretoria de filantropia.
Talvez permanente.
Sou qualificado e consegui sozinho.
Certo. Só ouvi "qualificado"
e "permanente".
Você nasceu na realeza
com um fundo fiduciário seu.
E joga tudo para o alto para
se reinventar como "permanente"?
-Essa é sua reinvenção?
-O que mais deveria fazer?
Se sonho muito alto,
você sonha muito baixo.
Só digo que,
ter tanto trabalho para ser pobre,
o mínimo que pode fazer é ser apaixonado
pelo que quer ser quando crescer.
-Nem todos podem sonhar.
-Por quê?
Porque não é realista.
No momento, preciso de estabilidade.
E este emprego é estável.
Claro.
Faça o favor. Minta para você...
não para mim.
Cristal Carrington para o Sr. Channing.
Não. Sem recado.
Ele virá a um evento em minha casa.
Falarei com ele aqui. Obrigada.
Cristal, querida, quero
que conheça o Senador Daniels...
-e sua adorável esposa, Melissa.
-Como dizem no México?
Muito bom.
Também dizem isso na Venezuela,
-de onde sou, na verdade.
-Parabéns, Carrington.
Paul quer revisar seu discurso.
Vocês ficarão bem?
Perfeito. Sempre perfeito.
-Por favor, entre.
-Obrigada.
Posso lhe servir um?
Meu marido também é meu chefe
e talvez não aprove
que sua COO beba durante o dia.
Vocês dois são tão adoráveis.
Lembro-me de me importar
com o que Paul pensava de mim.
Essa é a parte boa da lua de mel
em que você e Blake estão.
Já tivemos altos e baixos,
mas cuido para a lua de mel continuar.
Você parece inteligente.
Vou lhe dar um conselho.
Ser casada com alguém
tão poderoso como Blake
pode anular sua identidade.
Cabe a você manter-se fiel a si mesma.
Sem ofender, você e eu
somos bem diferentes nisso.
-Blake se casou comigo por quem sou.
-Ora, claro.
É que também não notei a princípio.
Comecei a ceder em pequenas coisas,
olhar para o outro lado
para apoiar meu marido.
Quando vi, estava envolvida demais.
Mas o que é integridade,
quando se tem uma pulseira assim?
Custa mais do que a casa onde cresci.
Jamais serei assim.
Talvez não se sinta assim,
após o discurso de meu marido hoje.
-Por quê?
-Ninguém sabe,
mas Paul vai tomar
uma nova posição anti-imigração...
construir o muro, medidas como SB 1070.
Certamente, para alguém como você,
é duro de engolir,
só para apoiar seu marido.
Linda. E pontual, como sempre.
Antes que me esqueça,
matou a história de seu amigo?
Não se preocupe. Cuido disso.
O que não aceito é o fato
de apoiarmos alguém
que me forçaria à deportação na fronteira.
Soube do discurso.
É para estimular a base, não é política.
É preciso ceder nos princípios
por um bem maior.
-O que é maior que seus princípios?
-Bem...
deixe seus pontos de vista de lado.
O senador e a esposa chegaram.
Vamos cumprimentá-los.
Deixarei que tenha essa honra.
Você é bom o bastante
para ceder por nós dois.
Senador, Melissa.
Faz uma entrada de efeito.
-Obrigado por isso.
-Claro. Está radiante.
Ora, obrigada. E Cristal?
Trancou-a na adega com a outra esposa?
Uma vez...
Jeff, este é Bob. Tio Bob publica
o Atlanta Digest e outros periódicos.
-Jeff, é um prazer.
-Prazer.
-Parabéns.
-Obrigado.
Steven! Parece que lhe devo os parabéns.
O novo emprego! Global Housing Works?
-Quando começa?
-Espere. Como você...
Eu lhe pedi para não se meter.
Não me meti.
Greg Anderson e eu somos amigos.
Ele me ligou assim que saiu da sala dele.
Claro.
Não é culpa minha se Greg adorou
ter um Carrington lá. E também não é sua.
É uma vitória.
Parece que seu pai está
mais empolgado que você.
O que isso lhe diz?
Obrigado, senhor.
É bom ter um profissional
na hora dos amadores.
-Nunca recuso uma chance de jogar dados.
-Que bom.
Porque espero
que jogue mais uma vez conosco.
Queria me desculpar
pelo que eu disse no elevador.
Eu o tratei como
um pervertido e, dispensa dizer,
foi desnecessário.
Sinto muito.
Não pensei mais a respeito,
como você não deve.
Então, enviamos nosso contrato original?
Sim, podem mandar, mas não vou assinar.
Ouça, não subi o preço
por causa de Fallon.
Subi porque recebi outra oferta
pelo dobro.
É dinheiro que não se recusa.
Só falta um!
Os dados estão frios.
Se não a conhecesse,
diria que está pensando de novo, Crissy.
-Tenho algumas decisões a tomar.
-Tente não se magoar.
Pensei que isso fosse passado, Fallon.
Certas crianças nunca amadurecem.
Só porque salvou minha vida
não significa que tivemos uma revelação
e vou passar a chamá-la "mamãe".
Procurando alguém?
Você parece um pouco ansiosa.
Bem, digamos que tenho um dilema próprio.
Às vezes, ajuda discutir
seus problemas com alguém.
É verdade.
Se houvesse alguém
que eu respeitasse o bastante para isso.
Que surpresa vê-lo aqui.
-Poderia dizer o mesmo.
-É engraçado,
dado seu passado com Blake
e seu presente com Fallon.
Ela comentou que rompeu com você.
Sim, mas ainda somos sócios.
-Ela ainda tem respeito por mim.
-Rapazes, já basta.
-Vamos jogar em outra mesa.
-Não. Tudo bem.
Eu já ia embora.
Não se esqueça de devolver
o terno até meio-dia.
As taxas por atraso podem
prejudicar seus bolsos.
Linda festa, Cristal.
Às segundas esposas em todo o mundo.
Espero que vocês estejam gostando.
Sim, sobretudo Paul. Está lá,
sendo travesso com uma das regulares.
Comprou um apartamento para ela
em Brookhaven.
Acho que as contas de hotel
eram altas demais.
Sinto muito, Melissa.
Você merece muito mais.
Ora, o casamento morreu há anos,
mas uma coisa de que sinto falta
são as viagens a Bora Bora,
cortesia de Blake Carrington.
A villa da família lá é primorosa.
Agora, ele leva a vadia.
A safada está sempre bronzeada.
-Cortesia de Blake?
-Sim.
Pagar viagens é muito menos evidente
do que emitir cheques
com "suborno" no canhoto.
Blake disse que foi só uma vez.
Você é mesmo adorável.
Não.
Esse pequeno acordo de irmãos
existe há anos.
Por que acha que promove
este evento beneficente?
Porque, às vezes,
a villa simplesmente não basta.
É, tem razão.
Dinheiro separa os garotos dos adultos.
Faz o sangue correr muito mais
do que bilhetes de rifa.
Claro. Quando está ganhando.
Como tenho dez pilhas a menos,
parece que estou alimentando tubarões.
Sente pena de mim?
Façamos o seguinte. Que tal tornar
as coisas mais interessantes?
Depende do que está apostando.
Ainda quer o contrato
por dez milhões por mês?
Despertou meu interesse.
Se eu perder, o que você ganha?
Você.
-Gosta de jogar.
-Com dinheiro. É mesmo pervertido.
-Deveria apostar nisso.
-Tem um belo traseiro.
-O bacon foi um disfarce de sorte.
-Sua sorte está acabando.
-Aposta?
-Um "não", redondo.
O que faz aqui?
Não está pensando
em se vender a esse devasso, está?
Como?
Ouça, Ben Turner e o irmão chegarão
a qualquer minuto.
Dispense o otário e venha ficar conosco.
O quê? Agora se importa com meu bem-estar?
Não deu a mínima ontem.
-Não vou deixá-la agir assim.
-Sorte eu não precisar de permissão.
Apostado.
Vamos. Noite de Cassino.
Não é um velório. Joguemos.
Não sei exatamente como.
-Nunca joguei.
-Está brincando.
-Nem cartas, dados, nada?
-Não.
Certo. Isso vai mudar agora.
Não tenho dinheiro para queimar.
Ainda bem que peguei isto
do bêbado com a peruca feia.
Isso reduz bastante.
Está bem, venha. Um jogo não vai matá-lo.
Escolha uma cor.
-Ponha tudo no vermelho.
-Está bem.
Isso.
Roja, isso.
Viu? O que eu disse?
E daí? Não quer dizer
que não valeu a pena jogar.
A excitação de ver a roleta girando
é a vida gritando: "Tudo é possível."
Só porque parou
não quer dizer que acabou.
Só quer dizer que você...
se levanta e gira de novo.
Tenho certeza
que é a voz que viciados ouvem.
Só sei que, se apostar em você,
nunca perde.
Vamos, pessoal.
De: Senador Daniels
Informação solicitada.
Arquivo em anexo.
Obrigado. Senador Daniels
É difícil receber convidados
encerrada aqui.
-Eu só estava...
-Lendo meus e-mails?
Tentando provar que não envolveu
a Carrington Atlantic em nada ilegal,
mas é esperto demais
para deixar impressões.
Felizmente, sei ler entrelinhas.
Mentiu sobre subornar Daniels só uma vez.
Por quê?
Carrington Atlantic é sempre processada.
Os processos devem
ser liquidados rapidamente.
Tenho de jogar
para que este negócio prospere.
Isso não o absolve, Blake.
Como pôde fazer isso?
Como pôde mentir para mim?
Agora, seus segredos podem destruir
esta empresa e nossa família.
Meus segredos? E quanto
a seus segredos? Por onde começo?
A fita de sexo com Matthew,
sua irmã maluca, seu verdadeiro nome.
Fiquei a seu lado, apesar
do que seu passado trouxe a esta casa.
Esperava que fizesse o mesmo.
-Ah, Cristal.
-Oi, Bob.
Soube que me procurou.
O que queria me pedir?
-Como sei que não voltará atrás?
-Não sabe.
-Mais uma razão para não apostar.
-Quem é ela?
Ex-amiga, atual inimiga.
Ela tem razão. Vou precisar
de sua oferta por escrito. Caneta.
-Espera que chame um advogado?
-Não. Fiz o preparatório em Wharton.
Não sei por que está preocupada.
Mesmo perdendo, vai ganhar.
-A melhor noite de sua vida. Prometo.
-Minha mãe dizia
para jamais fazer promessas
que não possa cumprir. É grosseiro.
Espera que inclua meus ingressos
para os Falcons?
Ora, Tim,
não me diga que é só blá, blá, blá.
Acho que é uma aposta justa.
Vamos jogar pôquer.
Steven. Como vai, filho?
Procurei você a noite toda.
-Senador.
-Aceito outro scotch. Puro.
Não. Ele não é garçom. É da família.
Este é o sobrinho de Cristal, Sam.
E, mesmo que pudesse votar,
não seria no senhor.
Por isso preciso do seu apoio
mais que nunca.
Tenho certeza
que nossa política não combina.
Ouça, Steve,
associar-se a corações sofridos
é se condenar a uma vida no time perdedor.
Ainda não descobriram
que o povo quer resultados.
Não se toma o poder jogando bonito.
Deve ser implacável e tomá-lo.
Seu jeito não funciona.
É nisso que crê, realmente?
Isso é só um jogo?
Se acha mesmo
que a vida não é nós contra eles, bem,
você e sua geração não terão chance.
Poupe suas táticas de medo.
Cansei de fazer apostas
em uma casa em chamas.
Essa é sua ideia de negociação?
Confie em mim.
Vou ganhar nosso contrato a preço justo.
-Está jogando com nossa empresa?
-Não exatamente.
O quê?
Eu lhe mostro as minhas,
se mostrar as suas.
Que tal...
subir ainda mais as apostas?
-Quer subir a aposta?
-Que tal...
em vez de dez milhões...
você nos dá o contrato
por um dólar por mês?
Quer que eu ponha US$ 240 milhões
em uma mão de pôquer?
-Como vai competir?
-Queria uma noite comigo.
Que tal um fim de semana em Vegas?
Todo o bacon que aguentar.
Acho que nós dois perdemos hoje.
O contrato fica por dez milhões.
Só por curiosidade...
o que tinha?
Mais colhões que você, Tim.
É por isso que sempre ganho.
-Obrigada pela ajuda.
-Que bom que meu sinal funcionou.
É, não pensava em Ben Turner
desde a formatura.
-Ben Turner?
-O Rei do Baile, primeiro ano.
Ele e o irmão gêmeo dividiram o título.
A primeira e única vez.
Quando Monica disse o nome,
eu sabia que Tim tinha dois reis.
Aceitei a aposta,
pois pensei que iria ganhar.
Vale a pena ter tanta história com alguém.
Vou buscar outra bebida.
Teve sorte, sabia?
Aquele porqueira poderia aprontar uma.
E achei que pararia, quando a avisei.
Devia ter uma ótima mão.
Não tinha nada. Sabia que poderia blefar.
Como em toda boa negociação,
só precisava
fazê-lo pensar que eu ganharia,
mesmo sem chance.
E, pelos termos do contrato,
seria uma noite em minha cama,
mas sem mim.
-Fico feliz que tenha mudado de ideia.
-Pensei muito em seu pedido de desculpas.
Sei que não é algo fácil para você,
por isso valeu muito.
Você merece mais.
Tomei algumas decisões ruins,
mas eu a conheço há tanto tempo.
É uma irmã.
Ou seja, eu dormindo com Jeff
seria incesto.
Por que tem de estragar
todo momento genuíno?
Porque sou emocionalmente ferida, é óbvio.
Mas não pode evitar de me amar.
-Obrigado por isso, Moni.
-Não foi por você.
Isso foi.
Bom dia, Sra. Carrington.
-Posso lhe servir o chá?
-Sim. Obrigada, Anders.
Está bem frio aqui hoje.
Talvez deva acender a lareira.
O que é isso?
Notícias de última hora
que gostará de ver. Obrigada.
"Senador Daniels envolvido
em vários casos extraconjugais.
Encerra sua campanha à reeleição
para passar mais tempo com a família."
Não precisa acender, Anders.
Parece que minha esposa
já cuidou disso. Pode nos dar um minuto?
-Cristal, pedi...
-Pediu que eu o apoiasse
como me apoiou. Foi o que fiz.
Protegi você do escândalo,
mas protegi minha integridade.
E isso implicava acabar
com a campanha de Daniels.
Lamento se achou
que não lhe dei apoio.
Sempre poderá contar comigo.
Quero que seja a melhor versão
de Blake que puder ser.
Sei que acha que não posso mudar, mas...
concordo com você.
Jogada inteligente...
dar a sua fonte
outra história em substituição.
-Eu não deveria esperar menos.
-Não deveria.
Não se preocupe. Não vim fazer terapia.
-Só vim trazer isto.
-Temos de trancar a porta.
Sim. Alguém pode roubar
sua placa de partículas.
Agora que estou do outro lado
do estresse pós-rapto,
queria lhe agradecer por me ouvir.
Trouxe almoço feito em casa dessa vez.
Gozado. Parecem sobras da festa de ontem.
Com "feito em casa",
quis dizer que separei uma porção de boas
comidas e a empregada deu a cesta.
Basta dizer "obrigado".
Não me importa quem fez,
desde que chegue a minha boca.
Como ainda estou sem assistente,
atos gentis são difíceis.
-Precisa de um assistente?
-Não.
-Como primo-irmão...
-Nojento.
...talvez não tenha um diploma sofisticado
de uma escola particular de ricos,
-mas entendo de oferta e procura.
-Sim.
Oferecemos quarto, comida e espumante
a você, e você é a procura.
Procura alguém que fale sua língua,
e posso oferecer isso.
Por exemplo. Habilmente,
combinou o caviar Beluga
com champanhe francês,
mas também trouxe talheres de metal.
Como seu assistente,
eu traria colheres de madrepérola,
para não estragar o caviar
com o sabor do metal.
-Ele tem um bom argumento.
-Certo, Sr. Madrepérola,
responda uma coisa. Taylor ou Katy?
Fácil. Fallon.
Chefes de verdade não se incluem em brigas
que não os envolvam.
-Está contratado.
-O que aconteceu?
Arranjei emprego.
Falando de empregos,
papai disse que vai
para a empresa de Greg Anderson?
Na verdade, mudei de ideia sobre tudo.
Vai voltar para casa?
Não.
Após ouvir Daniels tecer sua teia
de discriminação e arrogância,
comecei a pensar.
Chega de lutar contra um sistema
que protege um por cento.
Estou pronto para mudá-lo.
É hora de apostar em mim.
Vou me candidatar.
O que é tudo isso?
Bem, soube que trazem comida
para você agora.
-Considere um agradecimento.
-Parece delicioso.
Não deve me agradecer.
Impedi que publicasse uma ótima matéria.
Não. Você me deu
uma história muito mais lasciva,
cheia de sexo e traição.
Mas Channing adorou
e os cliques on-line estouraram.
Claro.
Todos adoram um escândalo pessoal,
mais do que política.
Em resumo, a história interrompeu
a campanha de Daniels.
É o que realmente importa.
Mas teria sido bom colocá-lo na cadeia.
-Eu... Eu não poderia.
-Destruir sua família?
Eu entendo.
-Desculpe não ter entendido antes.
-Obrigada pela compreensão.
E aplaudo sua matéria estelar.
Não, sinceramente.
Não sou a única a ter progredido.
Estou muito orgulhosa de você.
Eu já vou.
-Não vai ficar para almoçar?
-Não, sabe,
tenho histórias para descobrir,
bandidos para pegar.
Os cidadãos de Atlanta contam com você.
Matéria estelar? Acho que terei
de ficar de olho na Carrington Atlantic.
Meditando sobre outra fusão?
Ou apenas divisando
a expulsão de outro ditador?
Veio fazer outra tentativa comigo?
Que diabos foi aquilo? Somos família.
Família não tem segredos.
Achei que entenderia minha tentativa.
Todo o tempo que papai ficou preso,
eu estava convencida
de que ele me dera as costas.
Eu o odiei por isso.
Quando Culhane me convidou
para a festa,
não pude evitar pensar no que você disse.
Eles são a razão
de termos sido criados sem um pai.
Todos esses anos, eles nos protegeram,
fingindo ser nossos amigos,
dando-nos bolsas de estudo,
convidando-nos às festas.
E agora quer fazê-los pagar
pelo que fizeram?
Pois eu também.
O quê?
-Depois daquele tapa, achei...
-Culhane estava observando,
inclusive como me parabenizou por Fallon.
Eu tinha de mostrar outra história.
Caramba, Monica.
-Obrigado.
-Não me agradeça ainda.
Só estamos começando.
Legendas:
Marcia V. A. Torres