UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Seu pai me ofereceu o cargo de COO.
Que deveria ser meu.
Com o apoio de Jeff,
serei nova concorrente.
Este é meu namorado.
-Viu Robby Reid?
-Disse que conheceu seu namorado.
Não. Eu disse aquilo para me livrar dele.
Kori, este é Michael Culhane.
Quem acha que armou o roubo?
Fiz isso para ajudar você.
Está dizendo que foi culpa sua?
-Desculpe.
-Não aceito.
Gostaríamos de pagar pelo funeral.
Não queremos que se preocupe com nada.
O vídeo de sexo de Cristal Carrington?
É real?
Ah, é real.
-Você e Matthew na Internet.
-Meu Deus.
E Claudia? Alguém falou com ela?
O Sr. Carrington lhe mandou isto,
com cumprimentos.
PARA LEMBRAR SEU PRIMEIRO DIA
COMO COO! XOXO BLAKE
Onde ele está?
Disse que a veria no escritório.
Seu modo de dizer: "Não se atrase".
Jeanette?
Aonde vai, Cristal? À igreja?
O Senhor sabe que adora
ficar de joelhos.
Ora, vou ao mesmo lugar que você.
Ao trabalho.
Bem, não ao mesmo lugar.
Porque vou para meu primeiro dia
como COO da Carrington Atlantic.
E você... Já tem escritório?
Corajosa! Dando a cara,
com seu vídeo de sexo com Matthew
ainda no YouTube.
Sabemos que a maioria
dos acessos é sua.
Mas agradeço as palavras gentis
aos paparazzi, em meu nome.
Por favor! Mal falei.
Imaginei que, com histórico em RP,
conseguiria resolver o caso sozinha.
-Com a destreza que cuidou de...
-Desculpe.
Eu não sabia que existia o vídeo.
Mas assumi minha parte.
Blake e eu concordamos
que é melhor me manifestar.
E agora é hora de esquecer.
Adorável.
Acha que o escândalo vai evaporar?
Não até Melania pedir o divórcio,
ou uma Kardashian engravidar
de trigêmeos.
Ao menos, tenho estabilidade
em minha vida.
Como vai sua empresinha?
Mais minguando do que começando,
pelo que soube.
Deve ser duro não ter
o alcance global da Carrington Atlantic.
Ainda está atrás do primeiro cliente?
-O que está fazendo?
-Bom dia, Sra. Carrington.
Não. Culhane é meu motorista.
É verdade, Culhane?
Hoje, não. Levarei a Sra. Carrington.
-Alguém está elegante.
-Começo na fundação, hoje.
Certo. Rapaz é exonerado
da acusação de homicídio,
rapaz toca a caridade bilionária do pai,
para refazer sua imagem.
História americana clássica.
Já me desculpei cem vezes
pelo roubo, Steven.
Sinto-me péssimo.
O que mais posso fazer?
Nada. É sua especialidade aqui, não é?
-Está sendo um tanto duro.
-Quer dureza?
Desde que você entrou aqui,
minha família lhe deu o mundo,
e você o pegou.
Mas não foi bastante para você,
então, roubou, mentiu para mim.
É tão míope que nem vê o inferno
que suas ações promoveram.
-Meu amigo foi preso. Não o seu.
-Não estou falando de seu...
Quer saber? Esqueça.
Ora, eu sinto muito.
Cristal e Blake já me perdoaram.
O erro é deles. Não vou cometê-lo.
Desculpe o atraso.
Um idiota de Cadillac me fechou.
Veio dirigindo?
Sorte minha eu não estar perto.
-Não comece. Já tive minha dose.
-Tenho notícias.
Adivinhe quem está na lista
da Atlanta Digest
das futuras Principais Mulheres
de Negócios?
-O quê?
-O cara de RP mandou hoje cedo.
-Parabéns, sócia.
-Como? Nem me candidatei.
-Fez isso por mim?
-Por nós. Será uma ótima publicidade.
Pensei que, perdendo
o contrato de serviços de Atlanta...
Perder um cliente de um bilhão
foi castigo bastante.
Além disso, você merece o reconhecimento.
Safado! Tento entrar nesta lista
há três anos!
E, se emplacar Mulher do Ano,
terá a capa.
Homens de negócios em todas
as bancas vão me agradecer.
Tem razão.
A exposição pode nos trazer clientes
e expandir para algo legítimo.
-Como disse, estamos nisso juntos.
-Certo.
Agora, só precisa derrotar sua madrasta.
Está brincando?
Cristal "Veja Minha Virilha" Carrington
entrou na lista?
Tenho certeza que foi apresentada
antes da data-limite.
O vídeo de sexo só chegou
à web há alguns dias.
Não se preocupe.
Vai se dar bem.
É ela quem gosta de dar.
Por isso vou ganhar.
Hoje começa uma nova era
na Carrington Atlantic.
Cristal passará a seu papel,
como COO, a partir de hoje.
Tenho certeza que todos lhe darão
todo seu apoio.
Claro. Parabéns, Cristal.
Realmente, bem merecido.
Obrigada, Deirdre.
Agradeço as palavras gentis.
Kylie! Acho
que cabe um comunicado à mídia?
Sim, Sr. Carrington.
Eu o divulgarei imediatamente.
E garanta incluir que Cristal está
entre as Principais Mulheres
de Negócios de Atlanta.
A revista oferecerá um almoço
amanhã,
para anunciar a Mulher do Ano.
É uma honra ser indicada.
Mas a maior honra é meu novo papel aqui,
e estou ansiosa para trabalhar
com cada um de vocês.
-Correu tão bem quanto poderia esperar.
-Sabíamos que hoje seria difícil.
Mas manteve a cabeça erguida
e agiu como profissional.
Quero que o escândalo vire história.
Se não provar que sou digna do cargo,
-não serei eficiente.
-Tenho certeza que o pior já passou.
-Claudia.
-Blake. Cristal.
-O que faz aqui?
-Vim buscar o benefício por morte.
Suponho que a família de Willy
virá buscar o dele.
Um termo cafona, já que o único
a se beneficiar das mortes foi você.
Ficamos aborrecidos
quando soubemos sobre Willy.
Mas ao menos você conseguiu
um término, dada a confissão dele.
Por favor. Willy não matou Matthew.
Você é o denominador comum
em ambas as tragédias.
-Cristal, está calada. Por que será?
-Como se sente?
Não seja indulgente. Não pareceu
se importar com o que sinto
quando se gravou transando
com meu marido.
-Precisamos ir.
-Sinto tanto, Claudia.
-Só lhe desejo o melhor.
-Nem queira saber o que lhe desejo.
-Arruinou nossas vidas. Ouviu?
-Já terminamos.
Sim! Volte ao trabalho,
vadia da empresa.
Ou é puta da companhia?
Qual deles prefere?
Pode ter se casado com dinheiro,
mas continua sendo
uma prostituta bem paga.
Gustav, esses dedos são mágicos.
Não receie ir mais fundo.
Posso ajudar?
"Posso ajudá-lo?"
E parece que está bastante ocupado,
ajudando-se.
Seja um amor e vá buscar o hidratante.
-O que quer, Alfred?
-Anders.
Ou Joseph, se usássemos o primeiro nome,
que não é o caso.
Joseph? Como metade de meu nome.
Somos Joe e Joe.
Deduzo que você e Steven
já não têm relações?
Crise dos sete dias?
Só porque dois caras gays moram
na mesma casa
supõe que estejamos transando?
A governanta informou que sua cama
se manteve intacta,
nos primeiros sete dias
de sua estada.
A de Steven, por outro lado,
estava bem desarrumada.
O que quer?
Você ajudou a organizar
um roubo a esta casa.
Agora que não tem a proteção
dos braços carinhosos de Steven,
pensei que teria mudado
seus trejeitos por aqui.
Kylie, entre.
Preciso de uma ajuda sua.
Quando eu era RP,
você cuidava da mídia impressa.
Sim. Ainda faço isso.
A entrevista e fotos
da Atlanta Digest são à tarde.
Estava revisando as prováveis perguntas.
Na certa, vão perguntar
sobre minha vida pessoal.
Quero parecer atenciosa,
mas elegante.
Não me preocuparia tanto.
Só publicam as respostas daquela
que termina como Mulher do Ano.
Certo. Bem, não espero isso.
-Mas, claro, seria bom.
-Claro. Mas...
talvez este ano...
Há muitos sussurros
às minhas costas.
Por que não diz o que sente, realmente?
Vá em frente. Passe livre.
Está bem.
Com quem transa é de sua conta.
Mas conhece as conversas
sobre mulheres no local de trabalho.
Nem temos mentores,
porque homens como Mike Pence
têm medo de jantar conosco.
Então, quando dorme com o chefe
e quando seu anel de casamento
vem com uma promoção,
parece que provou o argumento.
-O cargo foi oferecido antes do anel.
-Sim, mas não é disso que falam, é?
Falam de sua bunda.
O que torna mais difícil para todas nós.
Não acredito que digo isto,
mas, se fosse Fallon no cargo,
ninguém a acusaria
de fazer carreira pela cama.
-Então, aceita nepotismo?
-Absolutamente.
Mas ao menos isso só reflete mal
em Blake.
Não em todo nosso gênero.
Agradeço sua franqueza.
Agradeço por ter vindo.
Vamos contatá-la.
O próximo chegou.
-Da organização Sky Conservancy.
-Estou pronto.
-Sr. Carrington, este é...
-Ted Dinard.
-Oi. Não sabia que...
-Certo, Garrett. Obrigado.
Pensei que tivesse saído
da empresa há algum tempo.
-Fui recém-recontratado.
-Que sorte a minha.
-Tem uma proposta para nós?
-Sim. Ótimo.
Trabalho na Sky Conservancy
em Nova York.
Oferecem verbas a organizações
que busquem a melhoria do ar?
-Sim.
-Nosso objetivo é trabalhar
com empresas que operam
usinas movidas à carvão,
para tentar reduzir as emissões.
Certo. Veja...
Parece uma proposta bem detalhada.
Revisarei mais tarde.
Estou atrasado para outra reunião,
agora.
-Pensei que fosse comigo.
-Meu assistente agendou outra.
Compreendo.
Foi um prazer vê-lo, Steven.
Um minuto, Blake!
Só um, Deirdre.
Vou falar com o escritório de Daqing.
Estou preocupada com Cristal.
Ela é novata, Blake.
Claro, cheia de energia e espírito,
mas tem certeza que está pronta
para ser COO?
Claro. Por isso a promovi.
Infelizmente, nossos clientes
não estão tão confiantes.
O Grupo Talbertson.
Nosso petróleo abastece
as refinarias consistentemente.
Vendas superiores a cem milhões,
no ano passado.
-Estão preocupados com seu julgamento.
-O quão preocupados?
Ameaçam cancelar o contrato.
Têm escritórios em Katy, Texas.
É uma região conservadora.
A vida pessoal de Cristal
pode ter tido um papel nessa decisão.
-O que sugere que façamos?
-Se for ajudar,
ficarei feliz de assumir como COO
no ínterim, até tudo se assentar.
Sei que isso o coloca
em posição desconfortável.
Mas pense a respeito.
Lindo. Ficou ótimo, Fallon.
Maravilhoso. Obrigada.
Uma dessas daria uma grande capa,
não concorda, Cristal?
Saltos finos são demais, não acha?
Isto não é Vogue.
Fala de mulheres de negócios.
Imaginei que, como está aqui,
deveria ser a Penthouse. Errei.
Sabe que não tem chance.
-Qualquer uma pode acabar na capa.
-Qualquer uma, menos você.
Não vão exibir uma mulher
cuja promiscuidade
atrasa as demais uma década.
Querem vender revistas.
Se fosse mesmo uma mulher de negócios,
saberia disso.
Talvez esteja certa, Fallon.
-Diana?
-Cristal! Querida.
-Já fez sua entrevista?
-Sim. Acabei de fazer.
Queria lhe dizer como fiquei lisonjeada
de ser incluída entre tantas poderosas.
É uma questão importante.
Sim. E sabe
o que seria ainda mais incrível
do que ter uma mulher poderosa
na capa? Dez.
É verdade, mas é uma tradição.
Fazemos isso desde que começamos,
em 1968.
Sim, com homens.
Mas só apresentam mulheres há nove anos.
Talvez a edição de aniversário
fosse o momento de mudança.
E sabe que administrei
RP na Fortune 500 durante anos.
Fazer uma grande cobertura,
com várias influenciadoras,
tende a vender mais revistas.
-E esse é o nome do jogo, certo?
-Gostei. E gosto de você.
Ter dignidade frente à adversidade
requer coragem.
Senhoras, podem todas se reunir?
Vamos fazer algo diferente,
este ano.
Vamos tentar uma foto em grupo.
Fallon, só...
Só...
Sim.
Esses sapatos lhe deixam mais alta.
É melhor ir para trás.
Queremos ver o rosto de todas.
Cristal, por que não vem à frente?
-Vejamos como fica.
-Como achar melhor, Diana.
Acho que falou muito cedo.
Parece que ambas temos chance
como Mulher do Ano.
Vamos afastar as cores.
Fallon.
Sim.
Passe para a ponta. Na ponta.
Sim. Assim.
Certo. Todas, aproximem-se.
E um, dois...
Steven. Ted Dinard está aqui.
Da última vez que o vi,
imaginei que seria
a última vez que o veria.
Preciso falar com você.
O escritório não era o lugar certo.
Já disse, vou revisar a proposta.
Não há nada a discutir.
Não posso voltar a Nova York
até dizer o que vou dizer.
-Dois minutos?
-Não tenho dois minutos.
Sei que pisei na bola,
mas acredite, Steven, eu entendo.
Você não confia em mim,
mas eu mudei.
É a mesma música que cantava para mim.
Não quis procurá-lo
até estar limpo durante dois anos.
Então, são 736 dias contínuos
de sobriedade.
Não se passou um dia
em que não pensasse em você, em nós.
E estou tão, tão arrependido.
Meu pai me contou tudo.
Que lhe ofereceu dinheiro
para que sumisse. E você aceitou.
Quem faz isso?
Que homem oferece
a um viciado tanto dinheiro?
Se estivesse pensando direito,
jamais aceitaria.
É meu maior arrependimento.
E estou muito feliz por não ter
carregado você comigo.
Com toda sua sobriedade,
ainda assim, mentiu para mim.
-A visita não era pela subvenção.
-Não, precisamos dela.
Mas eu sabia que você ganhara
uma promoção...
e eu precisava de uma desculpa
para ver você.
Finalmente, estou em boa situação
em minha vida.
-Tenho uma relação decente com meu pai...
-Não quero estragar isso.
Estou feliz por você. Sinceramente.
Estou no Saint James,
se quiser conversar.
Diana é tão inspiradora.
É uma líder forte,
mas aberta a colaborações.
Uma grande tarde, não foi, Fallon?
Difícil crer que tenha sido
melhor que sua manhã.
Dizem que Claudia Blaisdel e você
tiveram uma sessão de gritos e delírios.
-Não é preocupação sua.
-Não estou preocupada.
Tudo com moderação.
Principalmente, reuniões familiares.
Tenho de trabalhar.
Steven, está calado.
Como foi seu primeiro dia?
O quê?
Desculpe. Correu bem.
-Tenho muito em que pensar.
-Como no Hotel Saint James?
Tenho muitas propostas para revisar.
É melhor voltar a isso.
Alguém sabe o que temos de sobremesa?
Vocês dois devem querer
jantar a sós.
Qual a idade dele mesmo?
Fallon não deveria ter falado
sobre Claudia.
Não disse nada
que eu mesma não tenha me dito.
Pensei muito sobre o que houve.
Claudia tem o direito
de estar zangada comigo.
-Menti para ela.
-Ela não está bem, Cristal.
Dada sua condição
e comportamento errático,
pedi mais segurança no escritório.
Talvez não seja má ideia
você recuar aos olhos do público,
até tudo se assentar.
É difícil recuar, quando se é
COO de uma grande empresa.
Talvez possa recuar disso, também.
Faremos a RP
reconstruir sua imagem,
e poderá reassumir o papel
com menos distração.
-Também está perdendo sua fé em mim?
-Claro que não.
Mas, no ramo em que estamos,
a visibilidade é importante.
Entendo. Bem, lamento se não
mantenho as aparências para você.
Aí está você. Tenho mandado mensagens
sem parar há uns 20 minutos.
Estou de folga.
Estou atrasada e perdi minha chave.
Preciso de outra.
-Está no jarro, ali. A prateada.
-Só isso?
-Quer que eu ligue o carro?
-Tem algo a me dizer?
-Desculpar-se, talvez?
-Pelo quê?
Por dormir com o inimigo.
Kori Rucks me ferrou
-em um contrato de um bilhão.
-Se quer desculpas por Kori,
vai esperar muito tempo.
Para falar a verdade,
você deve desculpar-se por muito.
Podemos começar com o jogo
que fez na boate.
-Como?
-Disse ao babaca da Ivy League
-que eu era seu namorado.
-Mas só disse...
Para se livrar do babaca. Eu sei.
-Ouvi, quando contou a Monica.
-Por isso dormiu com Kori,
-para se vingar?
-Não. Não uso uns para magoar outros.
-Você faz isso.
-Culhane, eu não fazia ideia...
Que um motorista tem sentimentos?
Não se preocupe. Paga-me para isso.
Para manter tudo profissional.
E, no momento, estou de folga.
Duas vezes, em um dia?
Que coincidência.
Não que me queixe.
Fallon, querida.
Que agradável surpresa.
Queria dizer que estou muito grata
por ser incluída na revista.
Nunca força nada, em seu jornalismo.
-É o que mais respeito em você.
-Obrigada. Tenha uma boa noite.
Se bem que,
para ser totalmente franca,
não tenha sido grande fã da foto
de grupo à "kumbaya".
Afinal, é Mulher do Ano,
não Irmandade dos Terninhos Viajantes.
-Sempre há o ano que vem.
-Sim, sim. E é sua revista.
-Realmente.
-Bem, não tecnicamente.
Tecnicamente,
é de Channing-Martin Publishing.
A filha de Bob Channing, Pepper,
é uma grande amiga.
Tio Bob estava me perguntando
o que eu achava da revista,
à luz da tendência
de morte à mídia impressa.
Temos presença on-line, também.
Sim. Mas marcas tradicionais não são
o mesmo para leitores on-line.
Preferem descobrir novas vozes.
Onde foi mesmo que ouvi isso?
Ah, certo. Tio Bob.
Farei questão de contar a ele
que está fazendo o possível.
Embora sua ideia hoje
tenha vindo de outra pessoa.
Mas sempre há o ano que vem.
Se ainda estiver por aí.
-O que está fazendo?
-Assistindo a Aladim.
-Já viu?
-Estou vendo agora.
Ladrão mimado entra no reino,
fingindo ser algo que não é.
Só que, nesta versão, receio
que seus desejos estejam acabando.
-Mas ainda estou aqui.
-Por ora.
Preciso aproveitar enquanto posso,
certo?
Ou talvez possa aproveitar
por mais tempo.
Se quer dizer com um aspirador,
passo.
Talvez se admire de ouvir, mas vejo
algo de mim, mais novo, em você.
-Abdominais rígidos, bumbum...
-Sua falta de direção, a irreverência.
Teve vida dura
e acha que merece uma vantagem.
Não há nada errado em pegar algo
se lhe oferecem.
Há algo errado em jamais ter
merecido nada por você mesmo.
Na sua idade, eu não tinha um plano
para o futuro, pois não achava
que tinha o direito de ter um.
Aí, conheci o Sr. Carrington.
E começou
sua história de amor com Blake.
Thomas, o pai de Blake,
pegou-me roubando sua carteira.
-Espere. O quê?
-Em vez de chamar a polícia,
deu-me o dinheiro
e disse que eu tinha duas opções.
Ou aproveitasse enquanto durasse,
ou poderia escolher dar uma virada
em minha vida e aceitar um emprego.
O emprego era aqui, na mansão.
Aprendi a ser útil
e ganhei mais dinheiro
do que poderia ter tirado
do Sr. Carrington.
Então, quer que eu passe
o aspirador?
Sério, por que está me contando isso?
Para que você encontre seu objetivo.
De um Joe para outro.
Estamos atrasados.
Vão anunciar as ganhadoras.
Vou verificar com RP.
-Já ganhou, na minha opinião.
-Tem certeza disso?
Problemas domésticos?
Deve ser duro. Esposa e filha
competindo pelo mesmo título.
-Como reparte a lealdade?
-Sempre será uma Carrington na capa.
Ouça, queria me desculpar
por meu comportamento no baile.
-Foi aquém de nós dois.
-Quer reparações?
Pare de tirar coisas que me pertencem.
-Acho que não vai precisar disso.
-Gosto de estar preparada.
Vou adivinhar. Foi escoteira?
Não vai ganhar a insígnia de mérito.
-Boa sorte, Fallon.
-Não acredito em sorte.
Acredito em oportunidade.
Esta é uma que não pretendo
deixar passar.
Boa tarde a todos. Sou Diana Davis,
editora-chefe da Atlanta Digest.
Obrigada a todos por terem vindo.
É uma honra apresentar a edição anual
de Mulheres de Negócios,
em homenagem
a tantas mulheres notáveis.
Por favor,
juntem-se a mim cumprimentando-as
pelas extraordinárias realizações
nos negócios.
Todavia, afinal, só uma mulher
pode ser a Mulher do Ano.
E este ano a honra cabe
a alguém que se redefiniu
nos negócios,
uma verdadeira promessa.
Fallon Carrington.
MULHER DO ANO
Sim.
Realizou-se.
Primeiro, quero parabenizar
a todas as mulheres homenageadas aqui.
Tomara todas pudéssemos
estar na capa.
Sinceramente.
Obrigada por este prêmio incrível.
Tive de sacrificar muito
para chegar aonde estou.
Nada jamais me foi dado.
Trabalhei em minha carreira.
Fiz coisas acontecerem.
Não tropecei em um cargo de COO.
Criei minhas oportunidades.
Seja um visionário,
para ter sucesso nos negócios.
Por isso, recentemente iniciei
minha própria empresa,
Morell Green Energy Corp.,
que estou construindo, do nada, sozinha.
Então, profundo agradecimento
a Diana Davis,
à Atlanta Digest
e obrigada a todos.
Seus prêmios chegarão, querida.
Seja paciente.
Obrigada, Diana.
Creio que Fallon
é uma digna vencedora.
Talvez.
Ela é uma sacaninha, não é?
Carrington, estou tão orgulhosa.
-Pepper, não acredito que tenha vindo!
-Tudo por você.
E tinha um pressentimento bom
sobre você.
Certamente não faço ideia
do que está falando.
Estou feliz que o prêmio não tenha ido
para sua ciberputa madrasta.
Eu odiaria ver meu nome
associado ao dela.
Agora sabe como me sinto diariamente.
P.S.: Você e o resto do mundo
só viram metade do vídeo.
Se visse tudo, saberia
que "ciberputa" é pouco.
Parece que já temos
a próxima noite de cinema.
-Combinado.
-Tchau.
Foi você.
Você vazou o vídeo à imprensa.
De que está falando?
Como sempre, sem sentido.
Você só poderia ter o vídeo todo
se o tivesse.
O vídeo não vazou à imprensa.
Foi jogado nas mãos dela,
-por minha querida enteada.
-Eu lhe fiz um favor.
Agora, acham que falhou como COO
por causa do vídeo.
-Não porque seja inútil no cargo.
-É uma garotinha miserável e patética.
Dor de cotovelo
de quem não chegou à capa.
Não. Na verdade,
permita-me ser a primeira
a brindar Fallon Carrington
por sua grande realização.
Parabéns.
Não é um vestido barato,
do cabide, como os de Cristal.
-Ela basicamente me agrediu.
-Deve dar queixa.
-A mulher tem problemas de raiva.
-É.
Tentativa de lesão
por afogamento em champanhe.
Duro achar
um júri que simpatize com isso.
O que há?
-Ficou calado o tempo todo.
-Ora, notou que eu estava lá?
O que quer dizer?
Quer dizer que pensei
que estivéssemos nisto juntos.
Não será só uma pessoa, Fallon.
É uma empresa.
Uma empresa. Entendi.
Veja, do jeito que trabalho,
construo ideias com as pessoas.
Foi o que pensei que faríamos,
na Morell Corp. Uma equipe.
Fazemos. Por isso fui
atrás da capa da revista,
para ajudar a expansão.
Esqueceu que fui eu
que apresentei seu nome?
Ninguém faz nada sozinho.
Temos uma empresa juntos.
"Empresa" significa mais de um.
Talvez eu deva repensar se Morell Corp.
é o tipo de empresa que quero.
Quero agradecer
por aparecerem de última hora.
Revisei...
Revisei as finanças
de cada departamento.
E, como a nova COO
da Carrington Atlantic,
acho que está na hora
de fazermos mudanças.
Alguém aqui vale seu custo,
tem crescimento
e promove a marca.
E está na hora de essa pessoa
ser reconhecida e recompensada.
Parabéns, Kylie.
Eu a promovo a chefe de RP,
com vigência imediata.
Talvez eu seja nova como COO,
cheia de energia e espírito,
mas reconheço uma candidata
qualificada quando a vejo.
Obrigada.
É uma grande empresa. Falam.
As mulheres não quebrarão o teto de vidro
se procurarem um caco para enfiar
na outra pelas costas.
Se todos, por favor, abrirem na página 18,
precisamos rever a previsão do Q-3.
Por que promover Kylie?
Pensei que a odiasse.
Porque me recuso a trabalhar
com traidoras como Deirdre.
-Kylie, ao menos, atacou pela frente.
-Não acho que seja motivo.
O que Kylie fez,
fez francamente, comigo.
Deirdre procurou você e falou mal
de mim, pelas costas.
-Soube de nossa conversa?
-O pior é que acreditou nela.
-Achei que...
-Passou a duvidar de mim.
E preciso que dobre sua aposta
em mim.
-Sim, senhora.
-E tire a bunda de minha cadeira.
Sim, senhora.
Já pensam que consegui o cargo
porque transava com o chefe.
-Isso não vai mais acontecer aqui.
-Está bem.
Mas vai continuar
transando com o chefe, não é?
Não conseguiu o cargo
porque é minha esposa.
-Conseguiu porque o mereceu.
-Eu sei.
E, que conste, jamais duvidei de você.
Duvidei de mim.
Jamais admitiria a Fallon,
mas meu pai me deu o cargo de CEO.
Parte de mim jamais achou
que merecesse. Que era a hora.
Como ainda se sente assim,
após anos administrando
uma empresa bem-sucedida?
Ainda não conheceu meu pai.
Vivo em uma sombra grande e fria.
Eu teria feito exatamente o mesmo,
na reunião.
Não. Eu demitiria Deirdre.
Sorrindo para você
e mentindo pelas costas.
Não se confia em alguém assim.
O que foi?
Eu fiz isso com Claudia.
Menti para ela sobre Matthew.
Fui à casa dela com você,
na visita de pêsames.
Olhei nos olhos dela
e disse que o marido a amava,
depois de termos sido íntimos.
Que tipo de pessoa faz isso?
Cristal, é passado.
Você precisa se perdoar.
Não sei se é do meu perdão que preciso.
-Ted, oi. Não quero incomodar...
-Steven, não é uma boa hora.
Ouça. Só vim
porque sempre falo de perdão,
-mas, quando você me procurou...
-É o serviço de quarto?
Trouxeram o bolo de chocolate?
Droga.
Agora, mancha vestidos,
além da reputação da família?
Sua capacidade para muitas coisas
é incomparável.
Não sei o que sua esposa disse,
mas sabemos que foi Cristal, não eu,
-a responsável pelas sujeiras.
-Como?
Posso ter vazado o vídeo,
mas não fui a estrela.
Foi você? Vazou o vídeo?
-Cristal não...
-Mencionou que a enteada
estava por trás de algo tão cruel?
Não.
Imagino que tentou protegê-la
da inevitável briga comigo.
Papai, eu...
Não quero saber. Fui paciente
com seus ataques à Carrington Atlantic,
mas eram negócios. Agora, tornou pessoal.
-Deixe-me explicar...
-Ela pode ser uma piada para você.
Mas, para mim,
Cristal é minha esposa, e eu a amo.
Eu queria mostrar como está errado.
Ela não serve à empresa, nem a você.
Sua preocupação é comovente.
Mas não pensou
no quanto isso me magoaria?
Não. Claro que não.
Para uma recém-coroada visionária,
é terrivelmente míope.
Sempre soube que é dura
e determinada,
mas agora vejo que também é
impiedosa, como sua mãe.
Não vou suportar mais isso.
Quero que saia desta casa.
Você sai do madeiramento como um rato
quando sente cheiro de comida. É sua.
Não saia.
Posso explicar.
Vou adivinhar.
Não era o que parecia?
Não fui lá para fazer aquilo.
Era para um emprego.
De verdade. Quando Ted esteve aqui,
eu o ouvi dizer
que estava procurando pessoas
para sua organização. E pensei
que não me faria mal
ter um propósito na vida.
Algo que talvez respeite.
E preencheu a solicitação na cama?
Muito respeitável.
Pisei na bola, está bem?
É o que faço.
Não sei qual é meu propósito
e não sei onde encontrá-lo.
E não consigo dizer "não"
quando me oferecem coisas,
porque não sei quando vão parar.
-Mas sei que param.
-Explica muita coisa.
-Não explica isso.
-Explica.
Ted me ofereceu o emprego
e para passar a noite.
Tive medo que, se dissesse "não",
perderia aquilo que fiz direito.
Ouça, Steven, juro,
não queria magoar você.
O triste é que nem estava
pensando em você.
Lamento ter chamado você
de míope.
Nem sei o que significa.
Eu estava dizendo
que só se preocupa com você.
E talvez seja porque ninguém
jamais cuidou de você.
Sei que pessoas magoadas magoam.
Não quero mais magoar você.
Não quero ver você todo dia nesta casa
e sentir raiva.
Está me expulsando?
Não.
Eu o estou perdoando.
Obrigado, Anders.
Como foi?
Estava certo sobre Ted Dinard.
A decisão dele não é mais forte
do que era há três anos.
Um empurrão em Sam na direção certa
e o problema se resolveu.
-Captura esperta.
-Seu pai me ensinou bem.
Ele sempre foi capaz de ver
múltiplos lances à frente.
Pensei ter herdado essa habilidade.
Mas ultimamente...
-ao menos com Fallon...
-Vai equilibrar a nau, senhor.
Sempre fez isso.
Talvez. Mas minha próxima jogada
tem de esperar até amanhã.
-Cristal já foi para a cama?
-Cama?
Não, não.
Foi visitar a Sra. Blaisdel.
-Pensei que soubesse.
-Ela foi ver Claudia, sozinha?
Droga. Por quê?
-Pedirei a Culhane para trazer o carro.
-Não dá tempo. Eu dirijo.
Podemos conversar?
-Não tenho mais nada a dizer.
-Mas eu, sim.
Não deveria ter usado você na boate.
Foi errado. Sinto muito.
Gosto muito de você.
E quero muito consertar.
Aliás, estive pensando.
Talvez eu esteja pronta
para chamar você de namorado.
Não.
Já a ouvi se desculpar, Fallon.
-Não quer dizer nada.
-Mas sou sincera.
Estou pronta a dar o próximo passo,
seja qual for.
Não lamenta o que fez.
Lamenta ter sido apanhada.
-Não é verdade.
-Só está aqui hoje à noite
porque não tem onde dormir.
Seu pai ligou e pediu
que eu a ajudasse com a bagagem,
se precisasse de ajuda.
Mas sabemos que pode se virar sozinha.
-O que faz aqui?
-Por favor, posso falar com você?
Não quero ouvir o que tem a dizer.
Não mereço, mas pode me dar
um minuto de seu tempo?
Estou implorando.
O que fiz foi errado.
Não só minha relação com Matthew,
mas continuar mentindo, após sua morte.
Você fez o velório para ele.
Disse-me que se importava,
que não queria
que me preocupasse com nada.
O tempo todo, me fez de tola.
Todos sabiam, menos eu.
Sei que magoei muita gente.
Não só você, mas meu marido,
e Matthew, também.
É algo com o qual sempre terei de viver.
Pobre Cristal.
-Espero que sofra tanto quanto eu.
-Sei que sou a última pessoa
com quem quer falar.
Eu não poderia viver
sem dizer o quanto me arrependo.
E queria dizer isso para você,
porque merece esse respeito.
É um pouco tarde para respeito,
não acha?
E quer que eu a perdoe agora?
-Não, não espero...
-Mas aparece aqui,
tentando ser boazinha,
para se livrar de sua própria culpa.
Mas não vou ajudá-la
a sair de debaixo da pedra.
Só tentei fazer o que é certo.
Não queria aborrecê-la.
Já vou. Obrigada por me ouvir.
Meu marido está morto.
Não vai se sentir melhor consigo mesma,
Cristal Carrington.
Vai pagar pela dor que provocou!
Tradução:
Marcia V. A. Torres