UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Não é modo de falar com sua nova chefe.
Ele me ofereceu a posição de COO.
Com o apoio de Jeff,
serei a COO
da Carrington Windbriar,
sua concorrente.
Matthew vir aqui foi um teste?
Vocês dois foram vistos.
-Houve uma avaria.
-Trata-se de um homicídio.
-Vai reverenciar o morto ou você mesma?
-Esposa? Amante? Viúva?
-Ou deixará para Claudia?
-Tem direito de se calar.
-É acusado de homicídio.
-Não sei nada sobre essa morte.
Não posso dizer
que todo meu passado é mentira.
Quem faria isso a você?
-Já tenho a grana.
-O que fez?
-Quem acha que armou o roubo?
-Sumiu.
Se o que está no celular for a
público, arruinará o nome Carrington.
Vamos lá!
Está indo mal.
Vamos lá, Steven!
Está fora de forma, Steven.
Uma acusação de homicídio faz isso.
Isso deveria animar você.
Meu irmão só deveria ser acusado
de escolher mal os homens.
-Deveria foder um dos advogados.
-Já estão nos fodendo com os honorários.
Bem, se você se sair bem...
Sem trocadilhos.
Sem um álibi que prove
que não matei Matthew,
o FBI diz que temos
de apresentar um suspeito.
Não vou deixar
que culpem qualquer um.
Por que não? Papai deixaria.
Embora pareça juvenil,
queria ter mamãe aqui.
Por quê? Ela só vale pelos cartões
de aniversário que a secretária manda.
-E escreveu seu nome errado.
-Muitos pensam que é com "PH".
-Queria pedir o conselho dela.
-A melhor coisa que mamãe ensinou
foi o que aprendemos
quando ela se foi.
Só pode contar com você mesmo...
e comigo.
O momento é um tanto óbvio,
não acha?
Sair de Dodge
no dia seguinte ao roubo da casa?
Não esqueça de levar a prataria.
Obrigada pelas malas, Anders.
Aonde vai?
Longe.
-Cansou de Carrington tão cedo?
-Cansei de você.
Não aceito o fato de que armou
um roubo em minha casa.
Dará tudo certo.
Mamãe tem o dinheiro,
e você poderá ter um anel menos cafona,
algo pouco típico
de máquina de chiclete.
No momento,
Blake está com Stansfield.
Se descobrirem que foram amigos seus,
que estava envolvido, que menti...
-Some à lista.
-É diferente.
Escolhe suas mentiras
como seus homens.
Certo, chega. Tudo que fiz
foi passar de uma crise a outra.
Matthew, a investigação de homicídio,
o crime de meu sobrinho.
Bom começo para um casamento.
-Então, está fugindo?
-Vou viajar em lua de mel.
Para que levar roupas?
É, guarde isso. Não preciso ver
como se faz a salsicha Blake.
Certo, vá. Tudo terá passado,
antes de você voltar.
Para o seu bem, assim espero.
E Anders está xeretando,
por isso, seja discreto.
Sempre sou.
Se o brilhante estiver registrado,
esperamos rastreá-lo.
Esqueça o anel.
Seguros são para isso. Preciso do celular.
Se descobrirem que estava
comigo, ou o que contém,
-o FBI virá para cima de mim.
-Estão investigando seu filho.
-Que acha que o devolvi a você.
-Contou a ele?
Ele sabia que havia algo.
Se ele descobrir que menti...
não serei o único perdedor.
Se descobrirem que eu o tinha,
perguntarão como o consegui.
Se descobrirem que você o roubou...
Toda a divisão de roubos está
cuidando disso, dia e noite.
Não me importa o que faça.
Descubra quem pegou o celular,
antes que percebam o que há nele.
Não só por mim, ou por você.
Por minha família, também.
-Deseja algo?
-Estou procurando o banheiro.
-É fácil se perder neste lugar.
-Não o suficiente.
Desculpe o atraso.
Resolvi encaixar uma cavalgada matinal.
Alguém que eu conheça?
Um palomino dócil,
chamado Butterscotch.
Presente de papai,
em meu 16º aniversário.
Falando nisso, e quanto à sujeira
que estava procurando?
-Nada do motorista?
-Não se preocupe com a ação.
-Seu pai vai cancelá-la?
-Não. Nós vamos.
Não precisamos do nome Carrington.
A empresa representa um novo início
e precisa de um novo nome. O meu.
-Então, o quê? Fallon Co.?
-Não é hora de amadorismo.
Morell Green Energy Corporation?
Meu segundo nome. Um lembrete
de que só posso contar comigo.
-E quanto a quem a apoia?
-Está me apoiando.
Sou eu que tenho de provar
meu valor e sei como.
O contrato de serviços municipais
está para ser renovado. Um bilhão.
Quer roubar a cidade de Atlanta?
A CA não tem esse contrato há 60 anos?
Imagine a manchete.
"Lar da Carrington Atlantic
-e Energia da Morell Corp."
-Ambicioso.
Não se marca homerun sem um bom
lance. Vai nos pôr no mapa.
Mostrará que a energia limpa
pode crescer muito.
-E ferraria seu pai.
-Ganha-se duplamente.
A nova COO dele
pode recolher os cacos.
-Como vamos fazer isso, exatamente?
-"Vamos", não. Eu vou.
Chris Pfeiffer lidera o projeto
no Legislativo.
Ele e eu somos
de meu tempo na CA. Ele me ama.
-E trairia Blake Carrington?
-Ora! Ele deixaria a esposa por mim.
E a amante. Não que vá me oferecer.
Não custará muito para fazê-lo
comer na minha mão.
Oi, querida.
Anders disse que queria me ver?
De que se trata?
Com tudo que aconteceu,
perdemos Bora Bora.
Então, Plano B. Providenciei tudo
e fiz sua mala.
Vou cuidar até do transporte.
-Aonde vamos?
-É surpresa.
Mas posso mostrar um trailer
do itinerário.
Há tanta coisa acontecendo aqui.
A acusação contra Steven.
E o roubo, agora.
-Não é o melhor momento para sair.
-É um fim de semana, e voltamos.
Se não for agora, comemoraremos
o primeiro aniversário de casamento
antes de sairmos em lua de mel.
Não sei.
Não é o advogado de Steven.
Já contou a Stansfield sobre o roubo.
Estará a um telefonema de distância.
Você tem um argumento forte.
Quando executou o roubo,
achou algum celular?
-Imaginava quando você perguntaria.
-Está com ele?
Sim. Estava em uma das gavetas.
Peguei várias coisas.
Pensei em olharmos antes de vender.
-Espere. Não vendeu, vendeu?
-Ainda não.
Relaxe, cara. Vou dar sua parte.
Não, cara. Não quero uma parte.
Quero o celular.
Estão procurando por ele e por você.
E vão parar, se o recuperarem.
Pago em dinheiro. Não deve valer
mais do que duzentos.
Quer dizer duzentos mil, certo?
Eu vi o vídeo, cara.
-Como é sua tia, eu até lhe dou um extra.
-Que vídeo?
O que tem sua tia e o cara morto.
Não imaginava que se conhecessem tão bem.
Nem que ela fosse tão gostosa.
-Um vídeo de sexo? Não pode vender!
-Está de brincadeira?
É cinema nível Kardashian.
Vamos ter uma guerra de lances.
A menos que os Carringtons
paguem o preço justo do mercado.
Eu lhe dei uma bolada.
Isso é ganância.
É fácil dizer,
quando mora naquela mansão.
-Entregue o celular.
-Traga a grana até as cinco.
Aí está você. Estou tentando
Cristal, mas ela não atende.
Calma. O que houve?
Lembra que lhe contei
que tenho amigos duvidosos?
"Bobagens de jovens" foi o que disse.
Bem, foi um desses jovens idiotas
que assaltou a casa.
-O quê? Você sabia?
-Não.
Contei sobre o baile,
mas pensei que ele viria pela comida.
E joias. Parece um ótimo amigo.
Vou ligar para Stansfield.
Não, não, não. Ouça.
Não foram só joias.
Havia um celular no quarto
de seu pai, o de Matthew,
-com um vídeo dele com minha tia.
-Ele disse que tinha devolvido.
Precisamos arranjar US$ 200.000,
ou o vídeo de sexo de minha tia
vai para a Internet.
Cristal não fez nada.
E vai ser prejudicada.
Ligou para o celular
de Blake Carrington.
-Nem sei onde está meu pai.
-Bem, o que ele faria?
A cabana de caça?
Não acredito que escolheu este lugar.
De todas as propriedades Carrington,
esta pareceu a mais discreta.
-Admira-me que não tenha adivinhado.
-Sempre vim de helicóptero.
Pois fique sabendo que não vamos
matar animais nesta viagem.
Achei que seria bom sair da cidade.
Só você, eu e estas árvores.
E nem uma é uma torre de celular.
Se for bonzinho,
talvez o deixe usar o wi-fi.
Não há wi-fi. Meu avô construiu
este lugar para ficar longe de tudo.
-Jamais conectamos a Internet.
-Melhor ainda! Mais tempo para nós.
Não admira que escolham
o setor privado.
-Fallon?
-Graças a Deus. Não há recepcionista.
Kori Rucks.
Pelo Vereador Pfeiffer.
Por acaso, não têm um café
de verdade aqui, têm?
Um pouco verdadeiro demais.
Bem, não trabalho para Chris.
Sou do Legislativo. Distrito Dez.
Veio para discutir
os contratos de serviços?
Sei que o Vereador Pfeiffer
é o encarregado.
Na verdade, eu assumi.
Se veio falar de energia, vamos falar.
-Anders. Jogue comigo para me testar.
-Isso exigiria suor.
Ora, cara. Blake viajou
este fim de semana.
Pode dispensar um ou dois botões.
Viva um pouco.
Como sabe, o Sr. Carrington
está muito aborrecido com o roubo.
Imagino que sim.
Há um galo feio na cabeça dele.
Descobrir o responsável é
prioridade para ele. Como para mim.
Se viu algo, qualquer coisa
que pensasse poderia estar inadequada...
Eu disse à polícia.
Não estava vigiando.
Imagino que sua cabeça estivesse
em outro lugar. Na Srta. Carrington?
Suponho que ela também não viu
grande coisa.
-Terá de perguntar à Srta. Carrington.
-Muito bem.
Mas, se chegar a pensar em algo,
ou ouvir algo, avise-me.
Não preciso recordá-lo.
O incidente não reflete bem
-nos empregados daqui.
-O que quer dizer isso?
Só que todos temos interesse
em liquidar isso,
principalmente aqueles cujas famílias
dependem de nosso salário.
Algo específico
ao qual eu deva estar atento?
Sim. Coisas pessoais.
O anel da Sra. Carrington, relógios.
E um celular. Todos de valor especial
para o Sr. Carrington.
Está bem. Ficarei de ouvidos atentos.
E com a boca longe de Fallon.
Morell Corp. representa
a nova geração de energia,
e Atlanta tem a chance de se tornar
um modelo nacional de cidade verde.
Planejamos usar energia limpa,
distribuí-la em nível nacional e além.
-Então, Atlanta é só o primeiro passo?
-Exatamente.
Eu lhe desejo ótima sorte
com sua nova empresa,
mas Atlanta não é meio para um fim.
É meu lar, minha cidade,
e agora minha responsabilidade.
Não um peão na briga
dos Carringtons.
Entendo as conotações
do nome Carrington.
-Morell Corp. é uma empresa diferente.
-Chame como quiser, ainda é você.
E não mudou, desde o ensino médio.
Você estudou em Penley. Meu Deus!
Claro. Kori, está tão diferente.
Mudou o cabelo?
Ora, Fallon.
Não pode esperar que eu engula
o novo ano, novo eu. Pode?
Talvez possa. Parece ter
o mundo todo curvado a seus pés.
Tenho certeza
de que ficará bem sem Atlanta.
Até a reunião dos dez anos.
-Não sabia para quem ligar.
-Agiu certo.
O sujeito é amigo de Sam.
Não sei se pode chamar de amigo,
mas ele usou Sam
para entrar na casa.
E está com o celular que tem o vídeo?
Está tentando extorquir meu pai.
Papai sumiu. Não temos tempo.
-Quanto esse sujeito quer?
-Duzentos mil.
E se recuperarmos o celular,
mas ele copiou o vídeo?
Certo. Por que concordar
com uma bolada se pode ter duas?
E o sobrinho?
-Sam não teve nada a ver com isso.
-Tem ligação com más pessoas.
A melhor chance de parar isso
é algemar os dois.
Prender o novo sobrinho de Blake
Carrington só provocaria perguntas.
Perguntas que você não quer,
porque roubou o celular das provas, antes.
Só quero que tudo isso acabe.
Eu vou comprar o celular,
você entra e pega o cara.
Primeiro golpe do bebê de ouro.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Vamos chamar isto pelo nome.
Você limpando sua própria corrupção.
Adulterou um caso de homicídio.
Deveria investigar quem foi,
para eu não pagar por esse crime!
-O que quer de mim, exatamente?
-Faça seu trabalho.
Descubra quem matou Matthew.
Conserte isso.
-Como não se lembrava de Kori?
-Agora me lembro.
Ela não era obcecada pela Hello Kitty?
Ainda não se lembra.
Eu deveria ter ido com você.
Que bom que acha engraçado. Mas não vou
perder o contrato por ressentimento.
Acha mesmo que foi
só por causa do colégio?
-Claro.
-Por que não me deixa tentar?
Talvez eu possa dar um jeito.
Recordar a Kori
que você não é toda a empresa.
-Kori Rucks?
-Sério? Você, também?
Fallon teve reunião com ela hoje.
Não sabia quem ela era.
-Talvez lhe tenha pedido um café.
-O quê?
Pensei que fosse a assistente.
Vou consertar.
Na verdade, eu vou.
Vou ligar para ela.
Boa sorte. Kori não cede facilmente.
No presente? Ainda são amigas?
Sim. Fomos ao MJQ no último fim
de semana. Convidei você.
-Ouve algo do que digo?
-Não leve para o lado pessoal.
Monica, e se você a convidasse,
e por acaso eu estivesse lá?
Ela seria mais receptiva?
Não. Sou eu quem entende de energia.
Sim. Deixe-me amaciá-la. Certo?
Preparar terreno. E você entra.
E faço o levantamento de peso.
Não que sua parte seja fácil.
Devo dizer que não me importo
de ainda não ter um escritório.
Vamos nadar, ou não?
Os Carringtons atenderam.
Duzentos mil. Está tudo aí.
Onde está o celular?
Como sei que é esse?
Mostre-me os contatos, ou algo.
Certo. Desligue!
-Jura que é a única cópia?
-Até eu tenho ética. Acordo é acordo.
-Não gaste tudo em um lugar só.
-Igualmente.
Na certa, prestar serviços
aos Carringtons paga bem.
É você quem tem US$ 200 mil.
Eu sou Robin Hood.
-Tudo bem?
-Peguei.
-E o vídeo?
-Ele jura que é a única cópia.
Acredita nele?
Por mais ferrado que ele pareça,
não é má pessoa.
Por que está tão nervoso?
Recuperei. Estamos bem.
Sim. Pode entrar.
Eu lhe dou o celular
quando me devolver meus US$ 200 mil.
-Quem era?
-Stansfield.
O quê?
Não disse nada sobre a polícia.
Relaxe. Você não teve nada a ver.
Se teve algo a ver, foi quem
resolveu tudo. Vamos dar o fora.
Eu disse que nada de animais mortos,
mas, como este já está aqui...
resolvi usar algo
um pouco mais confortável.
Blake?
-Droga!
-O que está fazendo?
Perdi uma chamada do escritório.
Meu telefone nem toca, aqui.
Não posso ligar,
não posso ouvir recados.
Então, estou aqui, nua,
embrulhada em um animal
morto antes de eu nascer,
e liga para o escritório?
Se me dissesse que estaríamos fora
de alcance, eu planejaria diferente.
Achei que a surpresa seria romântica.
São os primeiros dias que temos
como marido e mulher
e podem ser os últimos, por um tempo.
Só quero aproveitar. Você, não?
-Claro que sim.
-Ótimo.
Se me lembro bem,
há uma cachoeira,
a uns três quilômetros daqui.
Não é uma jacuzzi, mas imbatível
para olhar as estrelas. Topa a aventura?
-Sempre. Vou me vestir.
-Não. Um minuto.
Podemos experimentar os dois?
Por que não disse
que procurou Stansfield?
Que amigo rouba a casa de sua tia
e tenta chantageá-la?
-Não digo que ele agiu direito.
-Foi ilegal.
Já violou a lei?
-Nunca extorqui ninguém.
-Porque não precisou.
Não sabe o que é se preocupar
em pagar o aluguel,
ou o que fazer, se seu carro pifar.
Está sugerindo
que deveríamos deixá-lo se safar?
Aceitar a palavra dele,
de que cumpriria o acordo?
-É um criminoso.
-Por que não me contou?
Não queria que você mentisse.
Estava tentando protegê-lo.
E com quem isso se parece?
Pensei que você fosse diferente,
mas agora noto o traço
da família, Sr. Carrington.
-Tem dois segundos para mim?
-Já estou atrasada. Espere.
O que vê neste vestido? Ousada,
modesta, forte para dominar a sala,
mas ainda sugere
a melhor da classe em Wharton?
-Isso é...
-O celular de Matthew.
-Você pegou?
-Não. Um amigo de Sam. Longa história.
Papai me disse
que o devolvera a Stansfield.
-E como o recuperou?
-Sam e US$ 200 mil.
Lembra-se da foto de Cristal e Matthew?
Sim.
Bem, há um vídeo aqui
em que fazem mais do que ficar sentados.
-Você viu?
-Não consigo esquecer.
Nem quero saber por que papai o tinha.
Pelo menos, está granulado.
Embora ela quase seja gostosa,
de cabeça para baixo.
Recuperei o celular
e levei Stansfield ao ladrão.
-Espere. Ajudou Stansfield?
-Ajudei a todos.
-Papai, Cristal, Sammy Jo.
-E o que ganhou?
-Como assim?
-Foi acusado de um crime que não cometeu.
Negocie. Dê o celular a Stansfield,
e ele lhe dá um suspeito alternativo.
Se é cúmplice de corrupção policial,
use isso.
Não posso fazer isso.
Se simplesmente entregar o celular,
em que pé você fica?
De volta ao zero. Nada mais perto
de saber quem matou Matthew,
e o FBI ainda acha que fui eu.
Ainda mais se for o último
a ter isto em mãos.
É uma péssima hora
para papai estar fora.
O que eu disse hoje cedo?
Não precisamos de ninguém, só de nós.
Use o que tem. Quanto mais cedo isso
acabar, mais cedo você pode voltar
a salvar o mundo.
E eu posso voltar a dominá-lo.
-Comporte-se lá.
-Tentarei. Ei, por que não vem?
Preciso de alguém como companhia,
até me encontrar com Jeff.
-Não me vesti para uma boate.
-Está comigo. Ninguém olhará para você.
-Está vendo Jeff?
-Os VIP ficam lá.
Não quero que Kori me veja ainda.
Só depois que Jeff a amaciar
e a deixar mais generosa.
-Vamos pegar algo no bar.
-Está bem.
Como as pessoas vivem assim?
Esperando na fila?
Seu Carrington está aparecendo.
Southside?
Não. Clube soda. Estou trabalhando.
Fallon Carrington. Oi.
Robby. Que surpresa!
Kori Rucks mandou mensagem,
convidando. Lembra-se de Kori?
-Não sabia que estaria aqui.
-Faz algum tempo.
-Sete meses e meio.
-Puxa! Está contando.
Mando mensagens
e sei que recebe. Sobre Saint Barts?
Pensei que fosse história.
E foi. Mas pode voltar a ser.
Como está sua agenda?
Robby, este é meu namorado, Michael.
Robby e eu estudamos juntos.
-Parece uma reunião, aqui.
-Estudou em Penley?
Decatur. Pública.
Que bom, cara.
Foi bom ver você, Fallon.
Você, também.
-Namorado?
-Vamos dançar.
Estou explodindo.
O vídeo de sexo de Cristal Carrington?
É real?
Ah, é real.
Como sabe?
Palpite de conhecedora. Com licença.
Preciso fazer uns telefonemas.
Que bom que isso acabou.
Agora, é melhor que não chegue
à sede da polícia.
Não deveria chegar a meu pai, também.
Isto é entre nós.
O que está fazendo?
Já recuperou seu dinheiro.
Seu amigo está seguro.
Mas eu, não.
Quero garantir
que não haja mal-entendidos aqui.
Ao lhe dar isto,
dou-lhe uma segunda chance.
Uma oportunidade de consertar
as coisas. Não só para mim.
A família Blaisdel merece
o fim da história.
Matthew merece justiça.
Agora, isso é responsabilidade sua.
Quer que eu ache
o verdadeiro assassino,
mas já lhe disse
que isso agora é um caso do FBI.
Estou lhe dizendo que não me importa.
Faça seu trabalho. Resolva o caso.
Entendido.
Já viu isto?
Mais do que vi.
Não esperava a pista de aterrissagem.
-Não seja pervertida.
-Falando de pervertidos,
-viu Robby Reid?
-Saindo.
Disse que conheceu seu namorado.
Pensei que não namorasse,
porque é workaholic, mas faz
mil coisas, transando com o motorista.
Não. Eu disse aquilo para me livrar dele.
O quê? Funcionou.
-Desculpe. Isto não para.
-E quanto a Kori e Jeff?
Não deveria fechar o negócio?
Eu sei, eu sei. Volto já.
-Sei que Fallon tem pontos cegos.
-Não tinha notado.
Mas eu lhe digo,
se ela entende de algo, é de energia.
-Está no sangue.
-Claro. Ela é uma Carrington.
Mas esse é o problema.
A cidade de Atlanta não será
um peão na briga da família.
Esse contrato determinará
se as pessoas poderão manter a luz acesa.
Não confio em Fallon Carrington
para pensar nelas, quando precisar.
-Confia em mim?
-Você fez negócios com ela.
Ou seja, é meu negócio, também.
Agirei corretamente com você e a cidade.
Se pelo menos a ouvir,
prometo que a farei cumprir a palavra.
Ouvirei. Por você.
Acho que minha irmã a convidou, hoje.
Vou pedir outra garrafa.
Onde está Fallon?
Por que está bebendo?
Pensei que você fosse levá-la.
-Não mais.
-Diga a sua namorada que a procurei.
-Ela não é minha namorada.
-Parecia que era, no baile.
Fale com Fallon, está bem?
Nunca consegui uma resposta direta
dela. Talvez você consiga.
Espere!
Tome algo conosco.
Está bem.
Kori, este é Michael Culhane.
É um amigo.
Um amigo solteiro?
Acredito que sim.
-Pode admitir que estamos perdidos?
-Admito que deveria ter pagado
por iluminação pública aqui,
porque não vejo nada.
Talvez eu deva olhar o mapa.
Boa sorte.
O sol se pôs para lá. Ou seja...
estávamos indo para o norte,
o tempo todo.
Eu disse que estávamos indo
na direção errada.
Devemos estar por aqui,
neste posto da guarda florestal.
Talvez possam nos ajudar.
Estou disposto a perguntar.
Sério que espera que eu acredite
que acidentalmente nos levou
direto até o posto de guardas florestais?
Está tão desesperado
-para ver suas mensagens?
-Eu disse que não era boa hora.
-Você insistiu.
-Admite?
Você nos trouxe até aqui de propósito.
Meu Deus!
Não acredito que pensei
que poderíamos ter um dia inteiro juntos
sem o mundo fazendo pressão.
Aí está.
Veio até aqui para ter sinal.
Pode olhar, então.
Diabos.
Volte.
Meu Deus. Acharam o ladrão?
Meu Deus. O que é isto?
Parece que são você e Matthew
na Internet.
Está me filmando?
Pare. Deixe-me filmar você.
Quero os advogados. Agora.
Esperando no estúdio, senhor.
Podemos sugerir que se mudem para cá.
Desculpe, o quê?
Seu amigo fez isso comigo?
Como deixou isso acontecer, Sam?
Não sei. Acho que ele tinha um seguro,
ou mentiu e já vendera o vídeo.
Desculpe. Steven não me contou
que envolveria a polícia.
Contou a Steven sobre isso?
Sobre o roubo?
Tive de contar. Eu não tinha o dinheiro.
Posso ter adoçado alguns detalhes.
Disse a Steven que não sabia
que iam assaltar a casa.
-Por isso você não foi preso.
-Foi para proteger você, também.
Se eu contasse sobre mim e mamãe,
ele perguntaria o que você sabe.
E, se contasse a Blake...
Pensei que tivesse acertado tudo,
Cristal. Desculpe.
-O que disseram sobre mim?
-Cristal.
Arranque logo o Band-Aid, Sam.
Vadia milionária.
Ambição nua.
E esta é inteligente.
Relações privadas.
Como se tivessem riscado "públicas".
Um charme.
Sou a maior puta de Atlanta.
Não posso dizer nada a respeito...
mas parece que Fallon, sim.
Fallon, pode comentar
o vídeo de sexo que veio a público?
Sei tanto quanto vocês. Não posso
comentar as inclinações de outros.
São perguntas para a estrela do filme.
Aquela vaca.
-Willy?
-Não sabia se atenderia.
Tentei todos.
Stansfield bateu o telefone.
-O FBI não me liga.
-O que é?
-Viu o vídeo de Matthew e Cristal?
-Infelizmente. E Claudia?
Ela viu. Acabo de vir da casa dela.
Está um caco.
Talvez não possa lutar por si,
mas lutarei por ela.
Esse vídeo é motivo.
Blake não queria o antigo namorado
da esposa por perto.
Espere. Ainda acha
que meu pai matou Matthew?
Não foi você. Era amigo de Matthew.
Talvez a única coisa boa
que restou nessa casa.
Onde você está agora? Vou vê-lo.
Como eu já disse a todos,
isso é entre meu pai
e sua extraordinariamente flexível
nova noiva. Questão particular de família.
Tão particular quanto um circo.
Ei!
-O que houve com você, ontem?
-Fui procurar você, e tinha ido embora.
Todos os jornais de Atlanta me ligavam
sobre o pornô da Cristal.
Mandei mensagem.
Foi por isso que abandonou
nosso plano? Para dar entrevistas
sobre o vídeo de sexo de sua madrasta?
Desviou os olhos do prêmio
para dar uma rasteira em Cristal.
-Não consegue mesmo evitar.
-Ela não é só a minha madrasta.
Também é a nova COO
de nosso concorrente neste negócio.
Isso mesmo. Nosso.
E eu a apoiei lá, Fallon.
Arrisquei-me por um negócio
que você tinha de ter,
mas me fez parecer um idiota,
porque só pensa em você.
Deve ser genético.
Falando de nosso principal concorrente,
parabéns.
Carrington Atlantic perdeu o contrato.
Kori acaba de me ligar.
-Ganhamos?
-Não. A Southern Power ganhou.
A apresentação da Morell Corp. não foi
bastante sólida para o Legislativo.
Foi só você, lembra-se?
Suponho que não jogou em equipes,
quando criança.
Mas deveríamos estar nisto juntos.
Você não é mais a única
a pagar por seus erros.
Willy?
É Steven.
Olá?
-Não posso acreditar.
-O exame toxicológico confirmará.
A morte dele parece suicídio.
Havia comprimidos para dormir,
ao lado dele.
E um bilhete,
assumindo a responsabilidade
pela explosão na Windbriar.
Não faz sentido. Willy me ligou,
e eu não vi nenhum bilhete.
Um de meus detetives o achou,
e parece que Willy estava zangado
com a Carrington Atlantic
por lhe negar uma promoção
por duas vezes.
-E ele matou Matthew?
-Aparentemente, não pretendia.
Tentou sabotar a operação
e prejudicar o equipamento da CA.
Parece que o amigo, Matthew,
foi dano colateral.
E ver o nome dele arrastado na lama
essas últimas 24 horas
foi demais.
-O FBI está a par?
-Já foram avisados.
Vão confirmar a história,
mas é mera formalidade.
Quando o toxicológico for concluído,
a acusação contra você será retirada.
-Horse Whisperer volta a cavalgar.
-E Claudia?
-Alguém falou com ela?
-Vamos mandar alguém até lá.
-Meu Deus.
-Não é como esperávamos que acabasse,
mas ao menos ela verá
o fim da história, finalmente.
-Não entendo.
-Foi um dia difícil, não foi?
Já que estou aqui,
creio que tem algo para mim.
Ei.
-Você está bem?
-Não.
Estive lá.
Vi Willy e não vi o bilhete.
Aí, o homem de Stansfield
por acaso acha um,
que livra todos nós?
Eu não deveria ser mais suspeito ainda?
Eu o encontrei.
-O que está tentando dizer?
-Só que...
parece mal contado.
Há uma semana, Willy acusava
você de ter matado Matthew.
-Por que de repente ele admite isso?
-A culpa é um animal imprevisível.
Ou Stansfield é.
Está abalado. Passamos maus bocados.
Mas Stansfield não é mau sujeito.
Sempre ajudou esta família.
Alguém curtiu demais no clube, ontem?
-Não, estou cansado.
-Eu, também.
Se tiver de atender a mais uma ligação
para falar desse vídeo...
Nem é mais notícia.
Até eu já me cansei.
-Cansou?
-Como?
Você pegou o celular.
Você vazou o vídeo.
Não peguei o celular.
Você é como um trator humano.
Esmaga qualquer um.
Cristal é crescidinha.
Não precisa que você a defenda.
Talvez alguém deva defender
o mundo contra Fallon.
O modo como a trata,
o modo como tratou Kori.
Kori?
Você não vê os outros.
Kori me odeia,
porque eu era uma sacana na escola.
Quando sua mãe a abandona
no segundo ano, sua cabeça pira.
Se eu não me defendesse,
quem me defenderia?
É de partir o coração.
Mas foi há quase dez anos.
Deveria parar de culpar sua mãe
e descobrir por que é tão fodida agora.
Desculpe. Não tive chance
de lhe dar os parabéns.
Na verdade, vim me desculpar.
O que disse ontem
sobre meu privilégio. Estava certo.
Eu deveria ter sido honesto.
Estava tentando proteger você.
-Mas acabei magoando mais gente.
-Não se sinta tão mal.
Estava certo sobre aquele cara.
Eu não deveria ter confiado.
Mas a questão é
que eu também deveria ter sido preso.
O quê? Por quê?
Porque armei tudo.
-Pedi que ele roubasse o anel dela.
-Fala sério?
Eu sei.
-Mamãe precisava de grana. Foi pânico.
-Você é o motivo de isso acontecer?
Fugiu ao controle. Precisei de sua ajuda.
Não ajudaria se soubesse a verdade.
-Tem razão. Não ajudaria.
-Sei que odeia mentira. Daí eu contar.
Acha que isso conserta tudo?
Fiz isso para ajudar você.
-Está dizendo que foi culpa sua?
-Eu sei. Desculpe.
Não aceito.
Agora entendo por que sua tia
não o queria aqui.
A imprensa não se afasta.
Preciso fazer uma declaração.
Não vou deixá-la fazer isso de novo.
Que o FBI lhes conte sobre Willy.
Não se trata de Willy. Não pude
dizer nada sobre isso vir a público.
Eu deveria ter contado
sobre o celular.
Eu deveria ter contado sobre o assalto.
Após o ocorrido, Sam me contou
que fora o amigo dele
e que ele estava envolvido.
Eu deveria ter contado.
Mas ele é um bom rapaz, Blake.
Cometeu um erro.
Em qualquer outro dia,
provavelmente, eu ficaria zangado.
Mas também errei.
Lembra o dia das fotos de noivado,
quando Matthew veio aqui em casa?
-Claro.
-Eu disse que não tínhamos brigado.
Ele me ameaçou.
Disse que você não se casaria comigo,
-se soubesse quem sou.
-Chantageou você com isso?
Steven. Sabe que,
antes de Steven fugir
para cavar poços no Haiti,
ele trabalhava na companhia.
Ele não queria o emprego.
Eu o ajudei a fazer carreira.
Um dia, não notou uma válvula
defeituosa e aprovou uma inspeção.
-Meu Deus.
-Quando montaram a linha,
a pressão abalou o equipamento,
um homem caiu e quebrou o pescoço.
-Como eu nunca soube disso?
-Matthew era o engenheiro de campo.
Eu lhe pedi para assinar
como defeito estrutural.
Ele encobriu.
Matthew alegava ter registro disso,
no celular.
Eu sabia que, se Steven soubesse
que tivera algo a ver com aquela morte,
ele jamais deixaria de se culpar.
Estava tentando protegê-lo.
E acabei sacrificando você.
Sinto muito, Cristal.
Eu compreendo.
Eu estava tentando proteger Sam.
Família é isso.
Não importa a dificuldade, a dor,
ficamos unidos.
Mãe, Papai ligou.
Vou encurtar a viagem e voltar.
Mas você e eu...
não quero que tenhamos segredos.
Quero confiar em você
e quero que confie em mim.
Podemos recomeçar do zero?
Sem mentiras.
Legendas:
Marcia V. A. Torres