UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Anteriormente:
-Vamos fazer isso.
Não acredito, me afoguei em culpa.
Jeff invadiu o servidor.
-O quê?
-Tinha razão.
-Jeff está me usando.
-Controlo tudo, inclusive Fallon.
Estou farta de você.
E estou farta de Jeff.
Não está.
Vai se casar com o filho da puta.
Eu não era viciado, como seu pai
alegou para o resto do mundo.
Seu pai me incriminou.
Este é o número de um
advogado de imigração.
Não pise na bola.
Ou partirá mais de um coração.
O quê? Pedi silene tormentosa.
Sim. Aquela flor só dá
na Rocha de Gibraltar. É rara.
E daí? Os Carringtons e os Colbys
vão se casar.
As flores podem ser colhidas
em sua bunda, se quisermos.
-Isso é um cisne?
-Um dos cinco, para a fonte interna.
E quanto aos pavões?
Pavões não nadam.
-Quanto custaria para ensiná-los?
-O que está fazendo?
-Não vou pagar isso. Meu gabinete.
-Tenha dó!
Também é seu grande dia, Blake.
Mandou-me planejar a cerimônia.
O plano era fazer parecer
que haveria um casamento,
e Jeff pediria o fim
da prisão domiciliar do pai.
Agora que a conseguiram e virão aqui,
-pode parar de gastar meu dinheiro?
-Sua equipe precisa de duas horas
para entrar na casa
e apagar o servidor de Jeff.
Ou seja, precisamos de um longo ensaio,
decisões, cisnes ou pavões.
Creia, se Jeff não achar
que teremos a festa do século,
notará que era tudo balela.
Certo. Ao menos, não vou pagar o vestido.
Aí está. Pense no que está economizando.
É mais barato do que ser preso
ou perder a empresa. E pode,
se Jeff usar a chantagem
no servidor dele.
Falando em balela,
Sra. Carrington Papo-Furado.
-Não acredito que a está forçando a isso.
-Ele não está me forçando a nada.
Eu mesma resolvo
os problemas que ajudei a criar.
-Contou a ela sobre Rick?
-Estou do seu lado.
Tenho um relatório do que Colby
teve acesso, o que pode ter dito a Rick.
Incluindo os registros
das reabilitações de Steven.
-Quando Steven fez reabilitação?
-Não fez. Deveria ter feito.
E ele contou a Rick, à mídia e à polícia
que está limpo há anos.
Graças a você e Ricky Ricardo,
Steven tem muito mais a perder.
-Steven ainda não sabe que isto é falso?
-Chama-se negação plausível.
Escrevo para você.
Consulte o Google depois.
Escolha com cuidado. Pegue
o que mais demonstra suas duas caras.
Ora, sabia que estava
fora de meu controle.
Só porque tem de ser o namorado de Ted
não tem de me despejar.
Como se não estivesse animado
com sua chaise na piscina.
Um pouco.
Se a mídia souber
que dividíamos mais do que a casa,
ou só a dividíamos, estando com Ted,
não acha que vão desconfiar?
A última coisa de que precisa
são perguntas, considerando seu visto.
O que está fazendo?
Vai levar um segundo. Não tenho
com quem me casar por um green card.
Quando os advogados de Anders responderem,
meu visto de estudante será revalidado.
Não sei se é tão simples.
Preciso que Fallon
me patrocine com um emprego.
E tenho de voltar à escola
e ficar na escola.
Dada a obsessão deste país por muros
e a preocupação de Fallon
com o casamento,
tenho mais chance de ser eleito
e mudar o sistema de imigração.
Não com aquela foto.
O que é isto?
Lembrete de meu motivo para tudo.
-O padrão simboliza...
-Proteção da família.
-Eu sei.
-E o azul é união.
Você poderia usar no casamento.
Sei que não quer que eu faça isto.
Uma coisa eu sei,
não posso lhe dizer o que fazer.
Lembro quando você tinha seis anos.
Eu o levei à igreja
e disse que não poderia tomar
comunhão, porque não a entendia.
Você se sentou do outro lado de sua mãe.
Não pude impedi-lo
de pegar o pão e o vinho.
Não me lembro.
Você entendia o que era o pão.
Disse: "Corpo de Cristo".
Eu não disse nada,
mas pensei: "garoto esperto".
"E o vinho", eu perguntei.
Você ficou sentado, pensando.
Finalmente, você disse: "Boa sorte?"
Veja, você sempre foi assim.
Um garoto arrogante.
Se se casasse por amor,
eu não diria nada.
Mas se casar por vingança...
Blake não tirou apenas mamãe de você.
Ele me tirou você, por 11 anos.
Essa é a minha dor,
mesmo que você não entenda.
Vou tirar a filha dele.
Vou tirar a empresa dele, pouco a pouco,
e ele vai sentir e vai sofrer.
E ficaremos juntos, desta vez.
Pronta para o show?
Pode seguir minha orientação, claro.
Fallon, nem imagino
o quanto isso é estressante para você.
-Saiba que estou aqui para apoiá-la.
-Não está.
A diferença entre nós é que farei
o que for preciso por esta família.
Papai pediu para sondar Rick,
e você recusou.
Ele me pediu para me prostituir.
Bem, papai reconhece
seu verdadeiro talento.
Tenho informações da segurança.
Estão em frente à casa de Colby.
Ligaram do portão. Jeff chegou.
Bem, precisamos manter
a família aqui por duas horas.
A equipe entrará,
achará e neutralizará o servidor.
-O que puder...
-Será sorte
se passarmos uma hora sem você
e Cecil explodirem a cabeça um do outro.
Anders.
Olá.
-Pronta para isto?
-Ela nasceu pronta.
Tecnicamente, nasci nua e gritando,
mas progredi muito.
Permitam-me dar-lhes boas-vindas.
-Creio que eu deveria.
-Não. Ainda não casamos.
E onde está seu pai?
Ele não virá.
Sei que disse que todos viríamos.
Sei que é importante.
Se Cecil não vem ao ens...
Ele não fará nenhum ensaio,
porque também não estará no casamento.
Está bem. Prontos para discutir lugares?
O que é isso?
Haverá um casamento amanhã
e temos 24 horas para fazer Cecil vir.
Chame o alfaiate.
Nossa noiva precisa de um vestido.
-Você vai mesmo em frente com isso?
-Não é como se eu fosse me casar.
Não. Está atrás de um vestido
de noiva para não se casar.
Qual é a diferença
entre cancelar hoje ou amanhã?
Eu ia dizer que tive medo.
Agora, basta que eu
tenha medo mais tarde.
Papai tratará do difícil: Cecil.
Precisa ter um casamento,
ser noiva de verdade.
Eu queria outra cerimônia
para tirar Cecil da prisão domiciliar.
Um funeral pareceu difícil,
exigia um corpo. Pensando bem...
Talvez seja hora de cancelar tudo.
Não pode ir à polícia.
Deve haver outro modo.
Se houvesse, acredite,
optaríamos por ele.
O pior é que, se não der certo,
não poderei manter a Morell Corp.
Todo o sangue, suor e champanhe
que investi nessa empresa.
-É muita coisa.
-Mas compraria a parte de Jeff.
O acordo ainda não foi fechado.
Agora parece mais complicado ainda.
O que quer que aconteça à Morell,
sabe que estou aqui para você.
E para Monica. Tenho de fingir
ser o namorado dela por 24 horas.
Obrigada, Michael.
Seria mais fácil
se fôssemos nós fingindo nos casar.
Assine aqui pelos pavões
e aqui pela ração dos pavões.
E aqui pela vacina antigripal das aves.
Parece que mordem.
Toda festa precisa de um pouco de perigo.
Bem aqui.
E o que é isso?
Nada que precise preocupar
sua franja irregular.
Basta pôr seu Herbie Hancock aqui.
Patrocínio de emprego
para o Serviço de Imigração?
-Você não é legal?
-Sou um cidadão do mundo.
Sam, estou violando a lei,
tendo você na lista de pagamento?
Certo. Ouça.
Tenho muita coisa na cabeça agora
para cometer fraude de imigração,
ou o que quer que seja.
Fallon... É só um traço da caneta.
Mais fácil que achar
sushi bom no Postmates.
Se todos seus problemas se resolvessem
com uma assinatura, você teria resolvido.
Falou com seu acompanhante
sobre "azeitar" algumas mãos políticas?
Irei a seu casamento sozinho.
Steven não quer nada comigo
no momento, por eu não ter documentos.
Se conhecer algum solteiro disponível...
Pensarei a respeito. Desculpe.
Terei de deixar isso de molho, agora.
Tente evitar ser deportado
antes do casamento.
Papai? Tem uma visita.
Você vai ficar bem?
Não é comigo que deve se preocupar.
Pode ir.
Ficaremos bem.
-Por que diabos está aqui?
-Para fazer as pazes.
Nossos filhos não devem sofrer
por algo que aconteceu há uma década.
Minha história não mudou.
Não transei com sua esposa.
Não precisa acreditar, mas não castigue
minha filha por algo que acha que fiz.
Não é assim que funciona o mundo?
Tentamos, mas os filhos
pagam por nossos pecados.
Fiz tudo que pude para garantir
que Jeff não pagasse pelos seus.
Paguei sua educação.
Cuidei dele,
quando precisou de orientação.
Eu o tratei como... um filho.
-Não aja como se tivesse vindo por ele.
-Vim por Fallon.
Ela ama Jeff.
Sei que não me cabe opor-me a isso.
E você sempre disse que não há dor
que um uísque não cure.
Com gelo, certo?
E certamente Jeff lhe contou
que nós nos reconciliamos.
Respeito o que ele se tornou.
Fico até orgulhoso.
Sr. Carrington, só para lembrar.
Tem de voltar à mansão.
-Fallon está a sua espera.
-Sim.
-É bom não se descuidar.
-Um grande homem,
com uma sombra aonde quer que vá.
Não em todo lugar.
Só quando saio de casa.
Homens com meus recursos
sempre são alvos.
Ouça, temos uma escolha.
Podemos ser velhos rancorosos,
ou podemos recomeçar do zero,
como nossos filhos.
O que diz?
Pelo bem de meu filho,
estarei lá, amanhã.
E faremos um brinde.
Eu disse que seu pai
é excelente negociador.
Cecil virá.
Como fez o psicopata
trocar a armadura por um smoking?
-Falei com ele, de pai para pai.
-Essa é a mentira que sabe contar.
Só sobre meu cadáver
minha neta se casará com Jeff Colby.
Senhor, seu pai chegou.
Obrigado, Anders.
-Que diabos faz aqui?
-La Señorita me ligou.
-Cristal.
-Ela ligou para você?
Meu convite deve ter se perdido de novo.
-Não é o que parece.
-Não deveria ir tão longe.
-Fallon não vai se casar com Jeff.
-Diga isso aos cisnes.
-É uma armação.
-E uma longa história.
Vamos ouvi-la novamente.
Para garantir.
Jeff pôs escutas na casa.
Tem reunido sujeira sobre nós há meses.
Este casamento é o único modo
de tirarmos os Colbys de casa,
para minha equipe invadir.
Quando conseguirem erradicar
o arsenal ele, seremos informados.
Fallon cancelará a cerimônia
antes de fazerem os votos,
será a noiva arrependida.
Tudo isso por causa de Jeff Colby?
Falando nisso,
meu noivo voltou, com os advogados.
Hora de tornar isso oficial. Pronta?
Sonhei com este momento
toda minha vida.
Só você para fantasiar
com um acordo pré-nupcial.
Pensei que cuidaríamos da venda
da Morell, primeiro.
Eu ia guardar isso para a sobremesa,
mas, já que mencionou...
esqueça a venda.
Vou lhe dar como presente de casamento.
E 25% da ColbyCo.
Morell e ColbyCo.
Por que essa explosão de generosidade?
Acho que minha primeira tarefa
como seu marido é fazê-la feliz.
Mas tenho outros motivos.
Quero que me dê 25% da CA, em troca.
-E o que isso provaria?
-Essa briga familiar acabou.
Terei de esperar para ter Morell
até depois do casamento.
Foi você que disse que esperar
tornaria a lua de mel mais doce.
Então, esperemos.
Acho que temos um acordo.
E um casamento.
Bom Deus, não.
Não se preocupe.
Rubin Singer está vindo de New York.
-Onde achou isso?
-Sótão.
É da mamãe?
É difícil não imaginar
o que ela diria sobre isto.
Não digo que a quero levando-me ao altar,
mas eu não saberia como falar com ela.
Se ela viesse, ela usaria branco.
O que foi?
Aconteceu algo com Jeff. Estou tentando
decidir se devo contar a papai, ou não.
Quando é que resulta coisa boa
de comunicação aberta com papai?
Sei que entre você e Jeff
foi tudo muito rápido.
Para ser franco, sempre a vi como
Sra. de Ninguém, exceto talvez de Culhane.
Mas é minha irmã, e eu a amo
e tudo que quero é que seja feliz.
Obrigada.
Então, soube que preferiu
Ted não-morto a Sammy Jo.
Sam comentou que viria sozinho.
Estou aprendendo a escolher
minhas prioridades.
A grande vantagem de ser Carrington
é não termos de escolher.
Não é o melhor momento de enfatizar que,
a partir de amanhã, será menos Carrington
e mais Fallon Morell Colby.
Mas se casar com Culhane,
não terá de rebordar suas toalhas de mão.
Vamos à prefeitura,
12 minutos antes de fecharem,
-por uma licença para animais?
-Não viemos por causa dos pavões. Menti.
Viemos porque resolvi que,
na verdade, quero me casar.
Com você.
-Você o quê?
-Sei que não sou perfeita, está bem?
Nós não somos perfeitos, mas...
sei que sinto o mesmo por você
que você sente por mim.
-E seu noivo está de acordo?
-Não quero que minha primeira vez no altar
seja com um homem que odeio.
Quero que seja com você.
O que quer que eu diga?
Eu me ajoelharia,
mas, com este vestido, os saltos,
-talvez não levantasse mais.
-Você enlouqueceu.
O quê? O que aconteceu
com a palavra de quatro letras
-que gosta de jogar na minha cara?
-Quer dizer "amor"?
Uma palavra que não consegue dizer.
Se realmente me amasse,
saberia que não me pediria isso.
Está com o anel de outro homem.
-Mas isto não é real.
-E isto é?
Após quatro anos escondendo
todo detalhe de nossa relação,
a última coisa que quero
é me casar com você em segredo.
Como parte de um esquema,
no tribunal, sem amigos, família,
de pé na frente de estranhos,
na frente de Deus,
-mentindo para todos.
-Mas seria real.
Estaríamos realmente casados.
Estaríamos apaixonados.
Estamos apaixonados.
Eu amo você, Michael.
Era isso que queria ouvir?
Era.
Sim.
Mas não assim.
-Ela com certeza não poupou nada.
-É o casamento real de Fallon Carrington.
Esperaria menos da Rainha C?
Bem, o dever de dama de honra
me chama. Até logo.
Divirta-se.
A campanha nunca acaba,
não é Steven?
Fiquei sabendo da questão com Ted.
Como está isso?
-A recuperação levará um bom tempo.
-Steven.
Nunca pensei que diria isto.
Mas me orgulho de você.
Obrigado. Acho.
Não tem sido fácil.
A vida no topo nunca é.
Todos têm de fazer sacrifícios.
-Agora mostre-se útil e encha isso.
-Thomas!
Eu posso ajudar com isso.
Vovô e eu temos muita coisa
para pôr em dia.
Tenho certeza que tem de fazer
ligações de campanha e apertar mãos.
Creio que sim.
Prometeu que ajudaria.
Quando liguei, ficou indignado.
Odiou a ideia de Fallon
casar-se com Jeff.
Está ignorando
alguns pontos fundamentais.
Não sei em que estava pensando
quando lhe pedi para me ajudar com Blake.
Acho que pensei que, como o criou,
sem dúvida saberia a palavra mágica.
No que respeita à palavra mágica,
meu filho é um homem de ação.
Se quer a atenção dele,
mostre que pode fazer mais
do que choramingar, reclamar...
e fazer sua aula de spin.
Por ser minha dama de honra.
-Não precisava.
-Eu sei.
-Primeiro Dia das Bruxas juntas.
-Você não saía do meu lado.
Porque eu era a única disposta
a explicar sua fantasia.
Uma pena nossos colegas
não saberem quem foi Ruth Bader Ginsburg.
-Pena mesmo.
-Ficou comigo a noite toda. Ao meu lado.
E 13 anos depois, nada mudou.
Ainda está aqui, me apoiando,
a cada passo.
Depois de tudo que passamos...
você é a pessoa
em quem mais confio no mundo.
-Fallon, eu...
-O quê? Aconteceu algo?
Desculpe. O champanhe
me subiu à cabeça. Preciso ir lá fora.
Tome.
-Obrigado.
-A encontros às cegas.
Fallon disse que é assistente dela.
Sim. A clássica história
do garoto-preguiçoso-conhece-a-chefe.
É mais garoto-apaixona-se-por-irmão
da-garota, tia-do-garoto-casa-com-o-pai,
garota-contrata-rapaz-embora-ele-tenha
roubado-a-casa-e-estragado-o-Natal.
Certo. Um brinde àqueles
que nos desejam o bem, e o resto pode...
-Meu Deus! Adoro essa música.
-É uma música?
Você é tão engraçado. Nem perguntei.
Como conhece Fallon?
Quem é este?
-Deve conhecer o amigo de Fallon, Liam.
-Creio que não.
Ela nos pôs juntos,
pois eu não tinha ninguém para trazer.
Bem, Liam, este é Steven, meu ex.
-Meu ex, este é Liam.
-Sim. Entendi.
Isto não é embaraçoso?
Concordo.
Bem, falamos com você depois.
-Até logo.
-Claro.
Blake construiu para si
um castelo de mentiras e tanto!
Se tudo correr bem,
hoje seremos os donos deste castelo.
Todos os Colbys chegaram.
Entrem lá e achem o servidor.
Pare.
Pare!
Saiam todos!
Anders disse que queria me ver.
Deve assinar algo
que meus advogados prepararam.
Pode esperar até segunda?
A equipe está na casa de Colby.
É só com isso que se importa?
Sim. Hoje? Sim.
Mas está quase terminado.
Compreendo. É estressante.
Estressante?
Estou exausta.
Estou sufocando.
Nem é por causa do vestido,
e você só se preocupa com sua imagem.
-Separe seus sentimentos da ficção.
-Como?
Todos que amo estão nesta casa,
agora, exceto minha mãe.
Desistiu daquele casamento e
me fez acreditar que ela nos abandonara.
Queria que ela estivesse aqui
e lhe contasse tudo.
Mas ela não está, eu estou.
O que acha que significa isso?
Nunca saberemos!
Porque a afastou, como a todo mundo.
É tão alérgico à felicidade, que tem
de nos negar essa experiência.
De que está falando?
Isto não é real,
não deveria ser um dia feliz.
Mas era. Eu deveria me casar
com o homem que amo.
É o dia com que toda menina sonha!
Você o transformou em pesadelo.
E nem se importa
com quanto sacrifiquei por você.
Bem, não me importa que seja
só uma charada. Estou farta.
E estou farta de você.
Não o quero ao meu lado.
Não quero que me leve ao altar.
Vou terminar isto sozinha.
Fallon... eu jamais a deixaria
casar-se com ele. Vou impedir.
-Só precisamos de alguns minutos mais...
-Saia!
Se veio tripudiar porque estava certa,
acabe logo com isso.
Ou se veio me retribuir
pelo dia de seu casamento.
Vim me desculpar. Por não fazer mais
para impedir esse casamento.
Em vez de reclamar dele,
ou pedir a Thomas que cuidasse disso.
Vi você sofrendo e não fiz o bastante.
Sei que você detesta
quando me chamam de sua madrasta.
Mas é o que sou. Você é
minha responsabilidade, goste ou não,
e estamos unidas para sempre.
Veremos.
Pelo mesmo homem.
Ambas sabemos como é amar alguém
que faz coisas ruins...
e como é difícil reconciliar isso.
Prefiro achar que ele faz por bem.
Mas, às vezes, você não tem certeza.
Seu pai usou nós duas.
-Os homens sempre usam as mulheres.
-Por que não ser nossa vez, agora?
Vou até lá e cancelo tudo isso.
Se é isso que quer que eu faça.
Não.
Há algo mais de que preciso.
Dois uísques, senhor.
Blake.
Cecil.
-Fico feliz que tenha vindo.
-Pelos filhos.
E como prometido.
-À família.
Espere. Meu futuro sogro
tem de beber apenas o melhor.
E, na família Colby, é tradição
que o noivo faça o primeiro brinde.
-À boa sorte.
-Jeff.
-Temos de levá-lo a um médico.
-Não vou a lugar nenhum.
-Não temos tempo para isso.
-Certo. Não temos tempo para isso.
Entendido.
Chamou-me de arrogante, disse
que acho que sei tudo. Mas conheço você.
Quando fui arrumar o lenço em seu paletó,
achei sua experiência científica.
Não achei que sentia saudades
de seus dias no laboratório.
Por isso, substituí por água,
para lhe dar uma lição.
Quando vi você servir Blake,
eu soube que estava certo.
Você me deu medo.
Por que está tão determinado
a sabotar meu plano?
Estava acelerando.
O veneno é indetectável.
Jamais quis ferir ninguém.
No momento em que fazemos algo assim,
somos como eles. Não somos como eles.
-Procurei você por toda parte.
-Está tudo bem?
Fallon está bem, mas eu, não.
Acho que não consigo fazer isto.
Já vai começar.
Há anos que esta família
é destruída por aquele homem.
Isso acaba hoje.
Se 50% dos casamentos acabam em divórcio,
-a outra metade acaba em morte.
-É.
Bem, isso é um pouco sombrio.
Desculpe, estou passando
por uns problemas.
Está bem.
Por que essa charada ainda não acabou?
Estamos aguardando informação da equipe.
Onde está Cristal?
-Qual é situação?
-Localizamos o servidor.
Estamos tentando driblar
o sistema de segurança.
-Entraremos em dois minutos.
-Quase lá, senhor.
Por que não manda Cristal e o sobrinho
apresentarem um show de salsa?
-Por que estamos esperando?
-Está tudo bem.
Noivas. Fallon está descendo.
Se demorarmos mais, vão desconfiar.
Não podemos perder esta chance.
Ela gosta de entradas triunfais.
Chame a equipe.
Avise que a cerimônia vai começar.
Somos as próximas.
Se vale de algo, você está linda.
Obrigada.
Vamos acabar com isso,
antes que eu perca a empolgação.
Caros amigos. Estamos reunidos aqui
para celebrar a união
-de Fallon Carrington e Jeff...
-Informação.
Tivemos um atraso.
Ainda tentando contornar.
Não temos muito tempo.
O casamento é um estado honroso,
em que não se entra superficialmente,
mas com reverência e respeito.
-Não pode deixar isso continuar.
-Fallon cuidará disso.
Temos de cuidar do servidor, antes,
ou tudo isso será à toa.
Se alguém aqui tiver justa causa
para que este casal não se una,
que fale agora ou se cale para sempre.
Entramos. Dez minutos para neutralizar.
Pare.
Desculpem.
-Não vou deixar minha filha casar com ele.
-Papai.
-Há poucas horas, estava em dúvida.
-Papai, pare. Está fazendo cena.
Havia uma razão para você querer
abster-se disso. Estava certa.
Blake. Pare.
Talvez você não goste de Jeff,
mas ele e eu fomos feitos um para o outro.
Nada que diga vai me impedir
de me casar com o homem que amo.
Pode se sentar.
De nada.
-Eu sabia que você estragaria tudo.
-Aonde você vai?
Não ficarei para ver você
fazer isso com nossa família.
Estava dizendo?
Então, Venezuela, não é?
Viajei como mochileiro na América Central.
Mas parece que nunca passei do Panamá.
Parece bastante exótico.
Não. O dinheiro acabou.
-Mas aprendi a fazer chapéu de palha.
-Posso falar com você?
Por favor?
-O que está fazendo?
-O que estou fazendo com Liam?
Já falamos sobre isso.
Ele é amigo de Fallon.
Quem diria que sua irmã seria boa
casamenteira. Temos muito em comum.
Está se comportando como criança.
Não. Estou continuando a vida.
Fallon disse
para ser seu acompanhante,
mas tudo bem se tem
algo a resolver com aquele cara.
-Não tenho.
-Acho que deveria.
-Quer dizer que não me curtiu?
-Na verdade, não temos nada em comum.
Inclusive o fato de que não sou gay.
O quê?
-Por que Fallon lhe pediu para vir?
-Pergunte a ela.
Sam, o que posso dizer
é que o irmão dela gosta de você.
E você se importa com ele.
Fazer joguinhos exige muita energia.
Por que não gastá-la
com quem você quer estar?
Vem comigo para pegar bolo?
Claro..
Ah, sim.
Meu próprio advogado?
Jeff, não precisava.
O que é que sempre diz?
Negociar bêbada, assinar sóbria?
Que diabos está fazendo?
Por que está fazendo isso?
Sou uma garota crescida. Posso dar
a Jeff 25% de minhas ações, se quiser.
Não sem minha assinatura.
Ela só precisa da assinatura
da executiva principal. Que ela já tem.
E a Morell Corp.
E 25% da ColbyCo.
Vamos cortar o bolo?
-Desculpe, Blake. Não pode vencer todas.
-Mas eu posso.
Minha oferta diz que as ações da CA serão
suas quando estivermos legalmente casados.
Isso parece legal.
Infelizmente, a bigamia é ilegal
no Estado da Geórgia.
Não pode se casar com alguém
já casado com outra pessoa.
De que está falando?
Este é Liam. Meu marido.
Certo. Quem é Liam?
Foto ruim na habilitação?
-Acredite. Não é pior que a minha.
-Fofo.
Mas precisará mais do que esse lenço
para limpar minha bagunça.
Está no mercado?
-Para quê?
-A maior bolada da sua vida?
CASAMENTO
LIAM RIDLEY & FALLON MORELL CARRINGTON
Perdão. O quê?
O amigo de Sam é seu marido?
Meu casamento com Liam é totalmente legal.
Ou seja, o nosso, não é.
Nem meu contrato.
Leia o rodapé. Como eu disse, a menos
que sejamos casados, o presente é nulo.
Você não incluiu nada disso
em seu contrato,
o que significa que a Morell Corp
e 25% da ColbyCo. ainda me pertencem.
O que acabou de acontecer?
Por que não me contou?
Fez-me passar o inferno.
Talvez merecesse
uma viagem ao inferno.
Eu o procurei para pedir ajuda,
mas estava ocupado ajudando-se.
E, em vez de me censurar agora,
deveria me agradecer.
Porque, basicamente, salvei sua pele.
Pegue sua vitória e vá.
Pensa que ganhou? Tenho todo...
Você não tem nada.
Temos seu servidor. Suas táticas
de espião tornaram-se inúteis.
Acabou. Você perdeu.
Mentiu para mim e me usou para tentar
tirar de meu pai a empresa dele.
Seu pai e sua família destruíram a minha.
Mesmo que fosse verdade,
o que fiz para você?
Não responda. Podemos discutir
na próxima reunião da diretoria.
Preciso localizar Blake Carrington.
-Viu o papai?
-Não. Mas vou embora.
Preciso confirmar uma licença
de casamento.
Não sei o nome do marido.
Acabo de conhecê-lo.
Tente Fallon Carrington.
Temos de conversar.
Quer explicar por que ajudou
minha filha a me humilhar?
Sinto muito, foi humilhado?
Pensei que os Carringtons
fossem fortes. Ou é só a Fallon?
Sua objeção em seis páginas é
pouco a pagar por ajudar sua filha.
Tem razão. No fim,
foi um dia de sucesso.
-Jeff não é mais uma ameaça.
-Parece que nem Rick Morales.
Vi no noticiário que ele conseguiu
o cargo de produtor sênior.
-Conseguiu o que queria.
-Preço barato para um homem barato.
Sei que o magoei quando beijei Rick,
mas pedi desculpas.
E tentou usar minha culpa para forçar
meu silêncio e me usar como seu peão.
E, quando me recusei, afastou-me.
Mas sou parte desta família.
E provei que, como você, estou disposta
a fazer o que precisar para protegê-la.
Só nunca pensei
que teria de protegê-la de você.
-Eu deveria estar furioso.
-Mas não está.
-Não, estou muito furioso.
-Só segui sua orientação.
Por que minha charada com Liam
é diferente da sua com Ted?
Sua vingancinha fez eu parecer
um babaca em frente a um estranho.
Aliás, para meu novo cunhado.
E me fez enxergar por que eu agi assim.
E a verdade é que...
não posso ficar sem você.
E o fato de eu ser um ilegal
não é mais um obstáculo?
Fiquei com medo, eu admito.
Por mim.
Mas não quero
que meu perfil público
-cause problemas ou seja...
-Deportado?
E não vou deixar um visto vencido
ou índices de campanha nos separarem.
Desde que não ponha em risco
sua segurança.
Essa escolha é minha.
Não sua.
Alô? Sim.
Gostaria de informar
sobre um imigrante ilegal.
Imagino que lhe devo os parabéns.
Sinto muito, Culhane.
Não. Salvou sua empresa, ajudou
sua família, arrasou Jeff e me mentiu.
Fui franca no que disse no tribunal.
Não disse que me pedir
em casamento era parte do plano.
Aquilo era por amor.
O plano era só a cobertura.
O problema com o número
de mentiras que diz, Fallon,
é que fica mais difícil dizer
onde a verdade termina, e você começa.
Eu sei onde termina.
Exatamente aqui.
Michael.
Blake Carrington.
O que está fazendo?
-Pensei que fosse...
-Que diabos?
Estou tendo um infarto.
Papai, o que houve?
O que fez?
Não fiz nada. Não atirei.
Ele está tendo um infarto.
Não importa se puxou o gatilho ou não.
Se ele morrer,
será acusado de homicídio.
Eu queria terminar isso.
Acabar com Blake.
-Não queria ferir mais ninguém.
-Não perderei você de novo.
Temos de sair daqui agora.
Vá!
Temos de parar de nos encontrar assim.
Você tem algo no...
Obrigada.
E obrigada por todo o lance do marido.
Não é todo dia que um homem
está disposto a loucuras por uma mulher.
Sério? Você parece do tipo
que os caras fariam qualquer coisa.
-Oferecer um cheque gordo ajuda.
-Claro, não machuca.
Farei a transferência.
Como é mesmo seu sobrenome?
É Ridley.
Liam Ridley.
Bem, Liam Ridley,
foi um prazer casar-me com você.
Prazer casar-me com você,
Sra. Ridley.
Até segunda. Poderemos anular
tudo e voltar à vida que tínhamos.
Depois de hoje, não sei se é possível.
Socorro!
Chamem a emergência.
-Casa dos Carrington.
-Coração?
Chamei uma ambulância.
-Pai?
-Vovô?
Fallon, sinto muito.
Cecil estava errado.
-Blake jamais traiu sua mãe.
-O quê?
Ele estava me protegendo.
Senhor? Senhor.
Papai?
Legendas: Marcia V. A. Torres