UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Papai está preso
por causa dos Carringtons.
Blake forjou acusações por droga.
Ted Dinard quer vê-lo.
A última vez que o vi,
imaginei que seria mesmo a última.
Estou escrevendo uma matéria
sobre Daniels.
Um daqueles que pagou suborno
a Daniels foi Blake.
Eu o protegi do escândalo,
mas também minha integridade.
E isso implicou acabar
com a campanha de Daniels.
Após ouvir Daniels tecendo
sua rede discriminatória,
fiquei pensando. Vou apostar
em mim. Vou me candidatar.
Culhane estava observando.
Tinha de contar outra história.
Maldição, Monica.
Por causa deles,
fomos criados sem pai.
Quer fazê-los pagar
pelo que fizeram? Eu, também.
É bom sermos amigas de novo,
mas não senti falta desse Pilates às sete.
-Acho que estirei algo.
-Significa que funcionou.
Podemos fazer algo normal juntas?
Bebida? Más decisões?
De que tipo de más decisões
está falando?
Não do tipo "vomitar uísque
nos salões da Ivy House".
Eu me lembro daquela noite.
Foi quando você fingiu ser francesa?
Não. Você fingiu ser pobre,
para filar cigarro.
Vou sentir falta daquele lugar.
Foi uma era.
-Como assim, "sentir falta"?
-Não soube?
-A Ivy House fecha em uma semana.
-Meu Deus! Temos de ir!
A última noite, antes que acabe.
O que vai fazer hoje?
Pegar você às nove
e ficar longe do uísque.
Por favor, diga que um desses
é para mim.
Era. Mas não sei mais
se ainda está quente.
Passei hora e meia em algo medieval
chamado reformador,
graças a sua irmã.
Não tem uma aspirina, tem?
Isso a fará se sentir melhor.
Minha contraoferta.
Espere. Vai mesmo
me deixar comprar sua parte?
Pode ter sido meu dinheiro,
mas a empresa tem sua alma.
Levei tempo para perceber,
mas a Morell deve ser sua.
Os advogados
podem acertar o restante.
O que o fez mudar de ideia?
Monica talvez tenha
me empurrado nessa direção.
Bem, seja lá o que ela disse,
obrigada, Jeff.
Não imagina
o quanto isso significa para mim.
Imagino. Com sorte,
ainda lhe dou a aspirina.
-O que acha?
-Perguntou à pessoa errada.
Está atrasado 45 minutos.
Achei que "nove" era só sugestão.
Certo. Pode atender?
Anote o recado.
Steven vai contar a papai
que vai se candidatar.
Precisa de mim, como apoio.
Morell Green Energy Corp.,
subsidiária da Colby Co.
Sala de Fallon Carrington.
Fala Samuel Jones. Como posso ajudar?
Devo me chamar de "Sr. Jones"?
Não é com você. Quem fala?
Gosta do serviço
de telefone e Internet?
Está bem. Certo. Sabe?
Cuidaremos disso depois.
Vamos a seus pontos fortes.
-Almoço?
-Não. Noite das garotas.
Monica e eu vamos à uma noite
na Ivy House, que vai fechar.
Mas podemos celebrar
a propriedade exclusiva.
-Então, consiga-nos uma mesa.
-Não vou decepcionar.
-Trouxe roupa para lavar, também?
-Só as brancas.
Deixarei algo para comer
junto à secadora.
-Perdi?
-Perdeu o quê?
Obrigado por vir.
Queria lhe falar sobre algo.
-Fallon já sabe.
-Você não é gay, é?
Pior. Decidi me candidatar
à Câmara Municipal.
-Por que fazer isso?
-Pamela Hu não vai, no Distrito 13.
Quero fazer algo construtivo,
positivo, útil.
-Fala como democrata.
-Ao menos, não é criminoso.
Acho que seria bom
ter mais gente boa na política.
Mais democratas seriam bem-vindos.
Retribua como voluntário
em cozinhas comunitárias.
-A política é esporte de contato.
-Eu sei.
Todo seu passado entra em jogo.
Você não tem a melhor ficha.
Há um mês, estava cheirando
metade de Manhattan.
Blake.
Que antiquado!
Mais alguns crimes e pode ser presidente.
Preciso trabalhar.
Eles não se matam como eu.
Ora, correu tudo bem.
Noite das garotas, é?
Pediu-me para ajudar a trazer Fallon.
Ela acha que estou do lado dela,
na Morell Corp.
Bebidas, essa droga de "gatas, não gatos",
e ela acreditará em tudo que eu disser,
inclusive tudo que disser
sobre como você é fantástico.
Alguém que entrega um potencial
de um bilhão para a deixar feliz.
Exatamente.
Ela precisa sentir que não tem
de optar entre você e independência.
Tem de sentir que a conhece.
Se não der certo, ao menos recuperou
seu dinheiro da Morell.
Não é o objetivo.
Blake Carrington tirou tudo de papai.
Vamos tirar tudo dele.
A filha, o império. Olhos no prêmio.
Está preparada?
Acho que está fazendo o que é certo.
Não deixe seu pai desencorajá-lo.
Não se preocupe.
Estou animado demais.
É a primeira vez em muito tempo
que me sinto proativo.
E não quero o dinheiro dele.
Por ele, eu teria um MBA
e boa tacada no golfe.
-Uma coisa é certa.
-Redução fiscal?
Tornar-se visível ao público.
Vão procurar qualquer erro.
E cometi muitos, eu sei.
Mas não posso mudar o que aconteceu
a Dominic Ortega, ou Stansfield.
-Ou Ted.
-Stansfield?
Não foi aposentadoria precoce
com pensão do governo.
Mas acho que não o veremos por aqui
tão cedo, para desgosto de meu pai.
Vá por mim. Não pense
que seus esqueletos ficarão no armário.
O melhor a fazer agora é assumir tudo.
Fale antes de todos.
-Talvez esteja certa.
-Não conte a seu pai.
Oi, papai.
Não acredito.
-Faz...
-Oito anos e meio.
Eu sinto tanto.
-Você não fez nada.
-Não acreditei em você.
Passei esse tempo todo achando
que tinha nos dado as costas.
Achava que tinha sido egoísta.
Não fazia ideia do que lhe fizeram.
E não lhe dei o benefício da dúvida.
Mas agora eu sei.
E agora estou aqui.
Obrigado.
E, após a audiência da condicional
amanhã, você sairá daqui.
É. Já acreditei nisso. Estive algumas
vezes na frente da junta da condicional.
E eles me mantiveram aqui três vezes.
Dessa vez Blake não tem
o superintendente da polícia nas mãos.
E o juiz que prendeu você acabou
de ser arruinado em um escândalo sexual.
A influência dele está se desgastando.
E, sem isso, você tem sido
um preso modelo.
Sem uma única ação disciplinar
em sua ficha.
Os Carringtons sempre dão um jeito.
Quando você cruzar os portões,
Blake verá que não é invencível.
Sentirá as paredes se fechando,
como você sentiu, nesses 11 anos.
Mas não vamos parar nisso.
-Vou terminar o que comecei.
-Nós vamos.
E nada nos fará parar.
-Tirei seu carro para Steven sair.
-Estou saindo. Ver os advogados.
-Está tudo bem?
-Mais do que bem.
Jeff concordou que eu compre
a parte dele na Morell Corp.
Meus parabéns.
-Poderia mostrar mais entusiasmo.
-Fico feliz por você. Mas estou surpreso.
-Ele não tinha interesse em vender.
-Ele voltou atrás.
Você é filha de Blake Carrington.
Ninguém volta atrás sem motivo.
Posso pensar em cem milhões de motivos.
Ele também não está me dando
a empresa de graça.
-E Monica o fez ganhar juízo.
-Com o tapa que lhe deu na festa?
Não importa como ela fez isso.
Mas está acontecendo.
Se me preocupo com alguém,
é com Sam botando fogo no escritório.
Estava revisando os números
de nosso portfólio europeu.
Deveríamos conversar
sobre as operações no Reino Unido.
Que bom. Deixe suas anotações.
Discutiremos depois que eu tiver lido.
Tenho de ligar para Washington.
Após do fiasco de Daniels,
ainda há controle de danos a fazer.
Por isso é contra Steven
candidatar-se à Câmara?
Por isso seu entusiasmo com isso?
Castigar-me por Daniels?
-Não me contou sobre Stansfield.
-Quem falou em Stansfield?
-O que importa?
-Steven não faz ideia de onde se mete.
-O nome será um alvo em suas costas.
-Dele? Suas?
Ele não sabe o quanto o protegi.
Golpes que aparei.
-Que ele não aguentaria.
-Não lhe deu chance.
Steven está apaixonado por isso.
Está entrando de olhos abertos,
reconhecendo seus erros,
não os escondendo.
E quando se voltarem contra ele?
Quem vai limpar a sujeira?
Isso não é só problema dele.
Vai expor toda a família.
Não o encoraje.
Por favor! É tudo que peço.
-Alô?
-Sam.
É Culhane. Steven me contou
que trabalha com Fallon.
-Primeiro dia.
-Parabéns, cara.
Está no escritório, agora?
Jeff está por aí?
-Não.
-Ótimo.
Preciso lhe pedir um favor.
Diz quem nunca me deixa
dirigir o Bentley.
Posso contar a Fallon o que houve
com o suéter Gucci preferido dela.
-Que favor?
-Cheque o computador de Jeff.
Veja se acha informações
sobre a venda da Morell.
-E-mails, chamadas, papelada.
-O quê? Por quê?
Falta algo na equação.
Não dá para confiar no que Jeff diz.
Parece algo entre você e Jeff,
com certeza, não comigo.
Trata-se de Fallon.
Se Jeff aprontar, ela sairá ferida.
E como é ela quem faz seu pagamento...
-Por que não pergunta a ela?
-Tentei.
Ela está animada
para reaver a empresa.
Não vai tomar as medidas de praxe.
Obrigado.
Sr. Oakley. Espero não tê-lo
deixado esperando muito.
Não muito.
Precisa trabalhar.
Não tomarei seu tempo.
Precisamos que isso aconteça hoje.
E toda esse arranjo deve
permanecer inteiramente discreto.
Pelo seu trabalho.
Avise se houver mais despesas.
Parece que sua filha
gosta da nova escola.
Sim, senhor.
Faremos contato.
Fiquei feliz com sua ligação.
Tantas vezes pensei em procurá-lo,
no último mês.
Para lhe agradecer
por me tirar da prisão.
Mas queria manter o foco,
empenhar-me para ficar limpo.
Orgulho-me muito de você, Ted.
Tenho tentado fazer o mesmo.
Olhar no espelho e descobrir
como posso me sair melhor.
Acho que descobri.
Resolvi me candidatar a vereador.
Desculpe.
Não foi essa minha intenção.
Quero dizer, e quanto...
Festas?
Por isso o chamei. Com meu nome,
toda minha biografia será escrutinizada.
Se há algo que meu pai me ensinou
é que não posso esconder meu passado.
Então, nem vou tentar.
Quero ser franco sobre os erros
que cometi.
E eles incluem os erros
que cometemos juntos.
Como New York?
É. Não me entenda mal.
Não quero arrastar seu nome nisso.
Se alguém começar a xeretar,
você também está nas fotos.
-Não quero que seja pego de surpresa.
-Obrigado.
-Foi por isso que me chamou?
-Mais do que isso.
Eu não faria isso sem sua bênção.
É de grande valor
saber que pensa em mim.
-Que diabos está fazendo?
-Procurando o manual da cafeteira.
Aquele treco parece uma espaçonave.
Verificou na gaveta
embaixo da cafeteira?
-Faz todo sentido.
-Sam!
-Culhane me levou a isso.
-A quê?
Disse para checar e-mails,
arquivos e coisas de Jeff.
Por que Culhane quer e-mails?
Ele acha que Jeff vai tentar
ferrar você nessa compra.
-Só pode ser brincadeira.
-Por favor, não me despeça.
O emprego é importante
para minha autoestima.
Quer que continue
a tratar de sua noitada?
Está bem. Então, continuo.
Contagem! Parado.
Contagem? O que aconteceu?
Você ouviu. Vamos.
Que diabos?
Reforços! Preciso de ajuda.
Ele está armado!
Preciso de ajuda!
-Ele está armado.
-Não fiz nada.
Não fiz nada!
Não sei de onde veio a faca.
Não era minha.
-Ele se esfaqueou na perna.
-Eu sei. Acredito.
Mas a junta da condicional, não.
Vão negar a condicional.
Vão aumentar minha pena.
-Vou dar um jeito.
-Como? A audiência é amanhã.
Eu avisei.
Os Carringtons sempre dão um jeito.
Eu, também.
Tenha paciência. Está bem?
Queria dizer que segui seu conselho
sobre me adiantar a meus esqueletos.
Acabo de ver Ted.
-Não perdeu tempo.
-Não queria perder a coragem.
Ted pareceu entender
que isto é algo que preciso fazer.
É bastante libertador.
Mas o teste será quando eu anunciar.
Tenho um velho amigo no Atlanta Mirror.
Ele cobre política.
Talvez fosse boa ideia
sentar-se com ele e pôr tudo na mesa.
Posso falar com ele, se estiver pronto.
Obrigado.
Você seria ótima gerente de campanha,
se redução de salário interessar.
Fico feliz de poder ajudar.
-O que houve? Papai está bem?
-Está.
-Não foi ferido. Foi uma armação.
-Fiz algumas pesquisas.
Precisamos de ajuda de alguém mais alto
na cadeia alimentar. Bobbi?
Liguei para ela.
Pedi que falasse por papai, na junta.
-E?
-Talvez Blake estivesse certo,
controlando Stansfield.
Ela disse que o cargo é dela
porque é honesta.
Não vai comprometer isso,
nem por papai.
Vou ligar para Fallon.
Não vou sair hoje à noite.
Precisa.
Não vou beber e falar de rapazes
com o futuro incerto de papai.
Isto é um revés. Temporário,
se depender de mim.
Não vou deixar
que destrua tudo que fizemos.
Fallon pode esperar.
Se cancelar,
ela vai pensar que há algo aí.
Disse que estava na equipe.
É disso que a equipe precisa, agora.
Engula, sorria e beba Dom.
Eu cuidarei de papai.
Qual é seu problema?
Tenho a impressão que vai dizer.
Peguei o Sr. Xereta mexendo
em minha mesa por você. Ainda bem!
Imagina se Jeff chegasse primeiro
e pensasse que pedi isso?
-Fallon...
-Estamos em negociações.
Se perder a confiança de Jeff,
posso perder a empresa.
Nunca achei que fosse ciumento,
mas Jeff provoca seu Norman Bates.
-Por que não esquece?
-Acha que é por causa de Jeff?
Estava tentando protegê-la.
A quantos homens tenho de dizer?
Não preciso de sua proteção.
Tem razão. Não é uma donzela
em perigo, mas é humana!
E a amo demais para ficar olhando
você ser ferida.
Você o quê?
Eu a amo.
Como pode dizer isso?
Está com a Monica.
Ela vai chegar logo. Preciso ir.
-Chegou cedo.
-Não é todo dia que Cristal Flores...
Desculpe, Cristal Carrington,
me convida ao seu escritório de esquina.
Não é de esquina. E não é todo dia
que tenho um furo para discutir.
Mas estou devendo.
Vou informar você, primeiro.
Herdeiro da fortuna Carrington Atlantic
rejeita os negócios da família
pelo serviço público.
-Não está falando de Fallon.
-Steven candidata-se a vereador
-com plataforma do povo, para o povo.
-Steven já abraçou as árvores dele.
Pelo que sei, mora com o papai.
Pois cheque.
Steven quer fazer diferença.
Não tem nada a ver com Blake.
Ouça, agradeço a exclusividade.
Mas construí minha carreira
xeretando sobre corrupção.
Não perguntando sobre softball
a jovens ricos.
Pelo que me disse fez carreira
com base em visitas à página
e contagem de visitantes.
Steven pode dar conta
de boladas sérias.
É gerente da campanha dele?
Só uma voluntária entusiasmada.
Arriscou-se comigo
quando ninguém mais o faria.
Se diz que há algo nesse rapaz,
vou arriscar.
Sempre teve bons instintos.
Se queria me dar uma história,
bastava ligar.
Sim. Mas sabia
que teria de convencê-lo.
E achei que seria mais fácil
pessoalmente.
Bom instinto.
Avise sobre a entrevista.
Isso é necessário mesmo?
Um beco escuro, digo.
Se quer me deixar com medo,
está funcionando.
Não pode ser o primeiro beco escuro
em seu ramo.
Jornalismo investigativo
teve menos reuniões sombrias
do que Todos os Homens do Presidente
me fez crer. E mais mensagens de texto.
Há coisas que prefiro não escrever.
Pensou da mesma forma,
sobre Blake subornar juízes.
-O que houve com a história?
-A história evoluiu.
De qualquer modo, derrubou Daniels.
Mas nem tocou em Blake.
Agora, ele ataca meu pai, de novo.
-De que está falando?
-Um guarda da Prisão North State
apunhalou-se e disse que foi meu pai,
um dia antes da audiência da condicional.
Meu pai está lá há 11 anos,
nunca teve problema com ninguém.
-Acha que Blake pagou o cara?
-Blake pôs meu pai na prisão.
E manipula para o manter lá.
Sei que ele está por trás disso.
Não sou amigo de Blake,
mas você não tem provas.
Esse não é seu trabalho?
O guarda é Randall Oakley.
Verei o que descubro.
Mesmo que esteja certo,
mesmo que eu possa provar,
não será antes de amanhã.
Senhoras, me acompanhem.
Sua sala particular,
com dançarinos pessoais.
-Isso é sushi?
-E bar completo.
Tudo de que precisarem,
qualquer um terá prazer em ajudar.
Já vim aqui,
mas isto é um passo adiante.
Sam se saiu bem.
E o que vamos beber?
Talvez seja o saquê falando,
mas acha que o paraíso é assim?
Nunca saberei como é o paraíso,
mas essa é a melhor noite.
-À noite das garotas.
-Ao chefe da garota.
Vou brindar a isso.
Quero dizer, Jeff é ótimo. Óbvio.
Mas eu sempre quis
ter minha empresa.
Outras crianças desenhavam
arco-íris, unicórnios,
-e eu já bolava meu cabeçalho.
-Eu sei. E me orgulho de você, Fallon.
E sinto certa inveja. Digo,
não de sua infância distorcida, claro.
-Claro.
-Não me entenda mal. Amo meu irmão.
Sou muito grata por tudo
que fez pela família.
Mas às vezes sinto que devo tudo a ele.
Não tenho nada que seja só meu.
Poderia ter este lugar.
-Sério.
-Está bem. Está bêbada.
Comprei para você. Sem condições.
Não é meu, não é de Jeff.
-Fallon, não pode.
-Por que não?
Diz que quer ter seu clube
desde o colegial.
Sei que sempre acha que não ouço.
Mas ouço.
Quer descer e curtir gente de verdade?
Pelos velhos tempos?
Bem na hora. Xeque.
O Sr. Oakley está estável,
no Centro Médico Northeast.
-Espera-se que se recupere bem.
-Boa notícia.
Está precisando?
Posso lhe falar?
Quem é Randall Oakley?
De que está falando?
Um guarda da Prisão North State,
aparentemente esfaqueado
por Cecil Colby hoje.
De onde vem isso?
Sabe do que estou falando.
Paul Daniels era o juiz
no caso de Cecil Colby.
Stansfield fez questão de recomendar
contra toda condicional de Colby.
-Cecil Colby tem de ficar preso.
-Para isso é o tribunal, Blake.
Não pode ser juiz e júri.
-Está falando como Steven.
-Ótimo. Por isso o apoio.
Cecil tentou me matar.
O quê? Quando?
Há onze anos, acusou-me de ter
um caso com a esposa dele.
-Tinha?
-Claro que não.
O homem era louco. Ainda é.
Quem sabe o que faria, se saísse.
Não há nada que possa fazer por você.
Vai ficar aí,
sabendo que meu pai foi incriminado?
Não sei se foi. Você não sabe.
Sei que é difícil para uma criança
ver um pai passar por isso.
Esperava que ele fosse solto,
que tivesse mudado.
Ele mudou.
Como eu disse, não posso fazer nada.
Preciso trabalhar.
Quanto nosso bom governo lhe paga?
Posso pagar o triplo.
-Nunca precisará trabalhar.
-Quer me subornar? Isso é crime.
Quero salvar meu pai.
Todos têm um preço.
Você vem, ou não?
A pipoca está esfriando.
Pediu comida?
-Ted?
-Sam.
O que faz aqui?
Moro aqui.
Não deveria estar em reabilitação?
Ted.
Está tudo bem?
Sim. Eu...
Não consegui achar minha carteira.
Achei que poderia estar aqui.
Ora, essa é clássica.
-Sam, há algo queimando?
-A pipoca.
Detesto pipoca de micro-ondas.
Está bem, vou ver.
Acho que não vi sua carteira, mas...
Não se preocupe.
Tenho certeza que vai aparecer.
Sinto muito ter incomodado.
Não sabia que vocês dois...
Não. Só moramos juntos.
TV a cabo não é barato.
Sou viciado, Steven. Não idiota.
Quando me pediu para vir aqui hoje...
falou sobre começar uma nova página.
Pediu-me para ajudar em sua campanha.
Havia algo ali.
Ted, acho que houve um mal-entendido.
Tudo que eu disse hoje é verdade.
Gosto de você, sinceramente,
mas acho que, agora,
ambos precisamos pensar em começar
uma nova página própria. Sabe?
É. Não. Claro.
Eu me enganei.
Aprecie o filme.
Não é muito melhor
do que ser inimigas mortais?
Tenho saudade de você
me molhando com os sprinklers.
-Desculpe por isso.
-Não se brinca com o cabelo!
Para ser franca, tinha descartado você,
até ontem à noite.
Nada como um assédio sexual
para unir as mulheres.
Na verdade, foi Jeff.
-Ele me pediu para fazer as pazes.
-O quê?
Ele sabia que estava aborrecida.
Ele quer que seja feliz.
Por que acha que a deixou
comprar a parte dele?
Ele comprou um anel para você, Fallon.
Está apaixonado por você.
Sempre esteve.
Recebi sua mensagem.
Está tudo bem? Onde está Monica?
Por que vai me deixar
comprar sua parte?
-Achei que fosse o que queria.
-Bem, é.
Não é o que você quer.
Está enrolando há semanas
com seus advogados, arrastando-se.
-Por que disse "sim"? O que mudou?
-Ah, Deus.
O que Monica lhe disse?
Bem...
disse que está apaixonado por mim.
O que é loucura, óbvio.
É?
Toda vez que me envolvo com você,
acabo encrencado.
Também acaba com dinheiro.
Muito dinheiro.
Lembro a primeira vez em que a vi...
em um de meus jogos de basquete
em Penley, com Monica.
Óculos escuros brancos,
jeans de cintura alta, batom vermelho.
Minha época Chloë Sevigny.
Eu sabia que precisava
chamar sua atenção.
Tenho tentado chamar sua atenção
desde então.
Quando disse que queria minha parte,
fiquei com medo de perder você.
Tem minha atenção agora.
Finalmente, percebi...
que não se faz alguém amar você.
Não basta apenas querer.
Se for para ser, será.
Monica lhe contou sobre isto?
Na verdade, sim.
Deveria ser ilegal minha irmã
beber e falar.
Mas, em minha defesa,
eu tentei lhe contar antes.
Tentei lhe dar isto,
pouco antes que rompesse comigo.
Já que estamos esclarecendo tudo,
aqui está.
E ainda é seu. Se quiser.
-Jeff, eu...
-Não precisa decidir agora.
Aliás, não quero que decida.
Ouvi quando disse que precisava
descobrir as coisas sozinha.
E esperarei você...
o tempo que precisar.
Desculpe.
Fiquei retido.
Sou todo seu, agora.
Sabe? Vamos tirar as flores.
Queremos projetar mais "povo",
menos "florista da casa".
Senhora da mansão! Lembro
quando achávamos que IMAX era esbanjar.
Steven, bem na hora.
-Quero que conheça Rick Morales.
-Muito prazer, Steven.
Cristal fala muito bem de você.
-Obrigado por isto.
-Claro.
Adoraria ir direto ao ponto,
para não parecer ensaiado.
Parece que está tudo pronto.
Vamos divulgar ao vivo
no site do Mirror e na mídia social.
Ou seja, não há como editar
perguntas nem respostas.
Então, é melhor eu não fazer feio.
Acelerando.
Rick Morales aqui, com o mais novo
candidato à Câmara de Atlanta,
Steven Carrington.
-Obrigado por vir.
-Obrigado por me receber.
Acho que muitos eleitores de Atlanta
podem ter preconceitos
do que possa ser
uma candidatura Carrington.
O que espera realizar, concorrendo?
Posso imaginar o que talvez pensem
quando ouvem meu sobrenome.
Petróleo, dinheiro, dinheiro de petróleo.
Não me entenda mal, amo minha família.
Mas jamais hesitei
em ir contra certas políticas
da Carrington Atlantic.
Falo sério sobre garantir que todos
apreciem nossa linda cidade.
Você tem histórico de abuso de drogas,
inclusive reabilitação, em 2013.
O que diria aos cidadãos preocupados
que não está à altura do cargo?
Oscar Wilde disse melhor
do que eu poderia:
"Experiência é apenas o nome
que damos a nossos erros".
Cometi erros, precocemente e muito.
E não posso mudar meu passado.
Mas posso aprender com ele. E aprendi.
Audiência da junta de condicional
de Cecil Baldwin Colby.
Esta é a quarta audiência
do prisioneiro número 2F529.
Sr. Colby, organizou um crime
no qual tinha posse de narcóticos
com intenção de distribuição.
Está preso há quase 11 anos.
E, por quase 11 anos,
manteve um comportamento exemplar.
Entretanto,
em vista da investigação em curso,
sobre a grave lesão a um guarda, ontem,
esta junta não pode, em boa consciência,
recomendar sua soltura.
Portanto, neste momento,
a junta vota unanimemente
contra a condicional.
DEPARTAMENTO DE CORREÇÕES
ESTADO DA GEÓRGIA
Obrigada.
COMISSÁRIA
DA JUNTA DE CONDICIONAL
-Pensei que estivesse no escritório.
-Não. Trabalhei aqui.
Ouvi parte da entrevista de Steven.
-E?
-Talvez ele não partilhe minha política,
mas portou-se como um Carrington hoje.
-Deveria lhe dizer isso.
-Direi.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Por minha reação.
Fiquei surpreso, acho.
Sabemos que detesta surpresas.
Tem havido muitas, ultimamente.
-Sempre tive meu mundo sob controle.
-Perder o controle pode dar medo.
E pode ser libertador.
-Não posso me dar ao luxo de descobrir.
-Claro que pode. Todos podem.
Também já pensei assim.
Tive de aprender do modo difícil.
Não é igual.
Ainda bem que Steven tem você
com ele, na política ou o que seja.
Ainda bem que tenho você.
Quem morreu?
À vista do incidente com o Sr. Oakley,
a junta votou por negar a condicional.
-Parece uma boa notícia.
-A comissária indeferiu a decisão.
Cecil Colby será solto.
Nunca sou a primeira a chegar.
Onde estava?
Não dormi muito, ontem.
Tentei ligar.
Algo aconteceu com seu telefone.
É.
Sam tentou encaminhar
minhas chamadas, sei lá.
Não tem habilidades de escritório,
mas ótimo gosto por modelos masculinos.
-Também não dormi muito.
-Por causa dos modelos masculinos?
Por sua causa.
E como é bobo deixar emoções
influenciarem decisões de negócios.
Isso é básico
em estratégia de negócios.
A questão é que você me pegou
desavisada, ontem.
Sim. Eu não...
estava planejando
que acontecesse assim.
Nem eu.
Mas pensei a respeito.
Sobre você ter entrado na empresa
por mim.
Que se afastaria de mim.
Que ajudou a salvar minha vida.
E de que queira casar comigo,
mesmo de franja.
Sei que disse que posso levar
todo tempo que quiser.
Mas não preciso.
Vamos fazer isso.
Achei que talvez me beijasse, mas...
-Ótimo, Sam. Atrasado, de novo.
-Bom dia, raio de sol.
O que faz aqui? Onde está Steven?
Na entrevista. Vi alguns minutos,
enquanto você estava no chuveiro.
Na verdade, ele é muito bom.
Mas eu queria falar com você.
Tentando escapulir?
Sinceramente, o lugar é tão grande
que esqueci por onde entrei.
Ainda bem que o achei.
Queria lhe agradecer por hoje.
Foi um voto de fé em Steven.
Não é grande voto,
pois confio em seu julgamento.
Sabe que fiz isso por você, Cristal.
Eu sei.
Admito, eu não esperava muito,
mas o cara me convenceu.
Impressionou até Blake.
Não conte a ninguém que eu contei,
muito menos a meu marido.
Sei guardar segredo.
Tem um minuto?
É geneticamente incapaz de bater,
ou quer mostrar que se importa?
Estou ligando do Township
First Bank sobre uma oferta...
-É Andrew, confirmando nossa reunião...
-O que é isto?
Onde você está?
Tentei ligar a noite toda.
Bem, fiz o melhor que pude
e acho que ela caiu.
Detesto mentir para ela, mas confio
em você. Ponha uma pedra naquele dedo.
Verifiquei os arquivos dele.
Tentei acessar os e-mails.
Mas ele não deixa as senhas
à disposição.
Afinal, é gênio em tecnologia.
Sam, por outro lado, não é. Ele tentou
encaminhar as chamadas para ele,
mas acabou encaminhando-as para mim.
Você estava certo. Jeff está me usando.
E Monica, também.
-Por quê?
-Vou descobrir.
Quando eu descobrir,
Jeff Colby estará acabado.
Bem-vindo em casa.
Pai.
Filhos.
Ted... Está drogado?
Não conte a ninguém.
Eu disse a Steven que estava limpo.
Ouça, lamento que tenha problemas.
Posso chamar alguém, se quiser.
Mas tenho de ir trabalhar.
Você tem de sair.
Ora! Não precisa de emprego,
quando tem um Carrington.
Não estamos juntos.
Se Steven não o quer de volta,
não é por minha causa. É você.
Acha que sou patético, não acha?
Acho que precisa de ajuda.
Vou chamar a polícia.
E me tirar do caminho? Com certeza,
você e Steven ficariam felizes.
Vá em frente, chame a polícia.
Diga que há um maluco
em seu apartamento.
Você teve de fazer o que teve de fazer.
O que está fazendo?
-Que diabos?
-Minha vida pode ter acabado.
Mas não vou sozinho.
Vou levar você e Steven
para o inferno comigo.
Ted. Ted!
O que está acontecendo?
Sam?
Legendas:
Marcia V. A. Torres