UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Seu pai me ofereceu
o cargo de COO.
Aquele cargo era meu.
Com o apoio de Jeff,
serei a principal executiva
da Carrington Windbriar.
Iniciei minha própria empresa,
que vou construir sozinha.
Pensei que estivéssemos nisso juntos.
Preciso pensar
se quero fazer parte da Morell Corp.
Vídeo pornô de Cristal Carrington?
É real?
-Ah, é real.
-Você vazou o vídeo.
Quero ser a primeira
a brindar a Fallon Carrington.
Quero que saia desta casa.
Kori, este é Michael Culhane.
É um amigo.
-Um amigo solteiro?
-Kori me odeia porque eu era sacana.
Você é um trator humano.
Esmaga qualquer um.
O que fiz foi errado.
Não só minha relação com Matthew,
mas continuar mentindo,
após sua morte.
Não foi acidente!
Você matou meu marido!
Cristal já foi dormir?
-Foi visitar a Sra. Blaisdel.
-Tenho que ir.
-O que faz aqui?
-Posso falar com você?
Meu marido está morto.
Vai pagar pela dor que provocou.
Residência Carrington.
Isso é encorajador, senhor.
Não, só eu e o homem-criança.
Claro.
Não sei se me ouve acima do som
de seu trato digestivo.
Sentirá alívio ao saber que sua tia
e o Sr. Carrington chegarão logo.
Claudia Blaisdel está estável.
Que pesadelo.
Vou acender uma vela na igreja.
Cristal disse se chegará a tempo
de me levar às compras?
Ela se esqueceu de falar disso.
Vejo que levou meu conselho a sério.
-Isso é um currículo?
-Em andamento.
Bilíngue. Imaginei. Não sei
quanto à "sem vícios e sem doenças".
-Deve-se acrescentar alguns floreios.
-Deveria incluir "mago das mentiras".
-Não seria floreio.
-E bom dia para você.
Devo revisar propostas
de subvenções com papai.
-Ele ainda está no hospital?
-Chegará logo.
Espere 30 minutos após comer
para desafiar seu pai.
Pode ter cólicas.
Ou ser expulso. Como sua irmã.
Sei que disse que não me odiaria,
mas não é o que demonstra.
Há uma enorme distância
entre ódio e amizade.
Tem quilômetros a percorrer.
-Bem, acabou a festa.
-Fui posto para fora por menos.
Seu protesto custou centenas
de milhões a papai, além das taxas.
sem falar dos custos legais.
Só passei um trote.
Crianças passam trotes.
Usou um vídeo da esposa dele como arma.
-Sorte não a processarem.
-Sorte? Tenho de morar no Ritz.
Antes de mandar checar
sua condição de mártir,
talvez deva recordar
que não traiu só Cristal.
-Está do lado de papai?
-Você queria tanto ferir Cristal,
que nem pensou em nossa relação?
Viver por minha conta
ajudou-me muito a amadurecer.
E voltou à mesma empresa
que criticava?
A empresa toma.
A fundação dá.
Posso corrigir
o curso de nosso legado,
Não espero
que entenda o conceito de bem maior.
Steven.
Alguém pode me ajudar
com as malas?
Estou admirado que tenha vindo.
Não pensei que a garota da capa
teria tempo a perder.
E não percebi
que guardava ressentimento.
Estávamos de saída. Estou ocupado
procurando investimentos.
O patrimônio não seria prioridade?
É isso que acha que é, para mim?
Morell Corp. mais parece uma obrigação.
Pode nos dar licença um instante?
Claro.
Sei que ainda não temos lucros,
mas logo teremos.
Você sempre fala isso, mas,
além dos lucros, preocupo-me conosco.
-Como "conosco"?
-Exatamente.
Essa atitude.
Não sei se devo fazer negócios com você.
A resposta é "sim".
Falamos depois.
Peça a LaNique para incluí-la na agenda.
Espero que isso não torne
o almoço desconfortável.
-Que almoço?
-O que nos apresenta à comunidade.
Reguladores públicos, parceiros,
compradores internacionais.
-Com quem queremos negociar.
-"Queremos"?
Acabou de ter essa ideia?
Estive pensando a respeito
nos últimos dois minutos.
Ouça, Jeff. Esta é a única coisa
que vai bem em minha vida.
Por isso assumi tanto.
Mas é para você, também.
Estou comprometida com você.
Deixe-me provar.
Última chance.
Obrigada.
Outra coisa. A festa é na sua casa,
porque fui expulsa da minha.
Faz mais de 12 horas.
Exceto doar um rim,
não há mais nada que possamos fazer.
Talvez ver um rosto amigo,
quando acordar?
Já a salvou do pesadelo
da sala de espera do Obamacare.
-Estamos seguros.
-Blake, não bastará um cheque desta vez.
-Temos de estar ao lado de Claudia.
-Temos de garantir que essa mulher,
que já provou ser volátil,
não nos processe por metade da empresa.
Ou me ponha na cadeia
por tentativa de homicídio com veículo.
Se os Carringtons estão aqui,
este deve ser meu funeral.
Está em uma suíte,
no hospital, Claudia.
-Como se sente?
-Como se alguém me atingisse
com 1.370 quilos
de metal europeu.
Podemos pedir analgésicos.
Morfina?
Não. Não posso tomar morfina.
Não lhe contaram?
-Ah, Danzette, obrigado por vir.
-Bem, se é amiga sua.
Devemos lhe dar alta hoje à tarde.
-Parece muito rápido.
-As lesões são insignificantes.
Ossos atingidos levarão mais tempo
para curar, mas o bebê está bem.
-Bebê?
-Ela está grávida?
-Por que não disse?
-Com Matthew morto, não me apressei
-a divulgar a notícia.
-Vou preparar a documentação da alta.
Tem alguém para levá-la para casa?
-Nós a levaremos para a mansão.
-O quê?
Não, ela tem ajuda.
Não é como uma casa com pessoas
que cuidem dela. Só até se recuperar.
Passado à parte, tem mais alguém
em quem pensar. Está combinado.
Vai ficar conosco.
Tudo que é nosso é seu,
e o que quer que precise,
essas pessoas podem providenciar.
-Não acho uma boa ideia.
-Bobagem. Instale-a na ala leste.
Estaremos no fim do corredor.
Por aqui, Sra. Blaisdel.
-Queime isto.
-Anders.
Vamos achar outro suéter
e sujar de mingau.
Bela variedade de desabrigados.
O mais responsável seria castrá-los.
-Anders, Claudia está grávida.
-Meu Deus.
Espero que não fique até o parto.
Já passei há muito do tempo das fraldas.
Concordo com Claudia.
Foi uma péssima ideia.
É. Só mencionou cinco vezes,
até agora.
Pensei que tivéssemos encerrado
com Matthew e Claudia,
-para vivermos nossa vida.
-Aí, você a atropelou.
Claudia está grávida.
Isso não significa nada?
Não. Só se for meu.
Só me preocupa que essa mulher
esteja indisposta.
-Um inconveniente.
-Mais razão para cuidarmos dela.
Já pensou na razão de ela concordar
em vir para cá?
Se fosse eu, procuraria
qualquer sujeira para usar contra nós.
Isso é porque pensa como empresa.
Claudia está só. Devemos isso a ela.
-Eu quero fazer isso.
-Não sei como poderia.
Não cedo minha COO
para ser cuidadora em tempo integral.
Sou uma mulher moderna, Blake.
Posso dar conta de tudo.
Sua empresa se concretiza.
Só você para dar uma festa
em 24 horas só para provar algo.
É um lançamento.
Tem de ser rápido.
-Por que faz isso?
-Para dar atenção à empresa,
para buscar clientes.
-Por que diz isso?
- Acho muita coincidência
você dar o bolo em meu irmão.
Aí, Kori se arranja com o motorista
com quem você não está transando.
De repente,
volta a se concentrar em Jeff.
-Você procura atenção.
-Está tão por fora.
-Vai me ajudar neste plano ou não?
-Está bem.
Onde está Caroline Corpuz?
E Marc Hidoko?
Ou qualquer dos contatos de Jeff?
Preciso controlar a onda,
apresentá-lo a gente importante.
Jeff teve muitas perdas na startup,
o que torna ex-clientes uns fracassados.
E você pode ser um deles.
É tecnologia. Fracassados
tornam-se vencedores com uma ideia.
Certo. Vou convidar
os contatos de Jeff.
Viu? Sabe trabalhar em equipe.
Semana que vem, aula de tato.
É melhor estar sóbrio para esta.
Vejo poços haitianos e comedores
de carvão. E as ações conservadoras?
Quero levar a fundação
a uma nova direção. Esquerda.
Por que não me admiro?
Já estávamos fazendo coisas boas,
mas talvez não conseguisse ver,
com as falsas notícias
rodopiando por sua bolha liberal.
Não há nada falso em desabrigados,
mudança de clima, brutalidade policial.
Não há cura para preguiça,
propaganda e ignorância.
Talvez seja a pior coisa
que já o ouvi dizer.
Não sei que monstro acha que sou.
Ou talvez saiba.
A fundação estava crescendo,
enquanto vivia sua viagem socialista.
Só porque parti com outra agenda
não significa que estava brincando.
Não há por que começar agora.
Se suas caridades são tão boas assim,
convença-me.
Seja seu defensor.
Vamos ouvir tudo sobre aonde vai
seu dinheiro, se é que sabe.
Trabalho em vendas há 30 anos.
Administro essa fundação
desde antes de você nascer.
Quer me desafiar?
Vou lhe mostrar que estou certo.
-Vai apresentar slides?
-Não, vou deixá-lo ver
como as caridades funcionam.
E poderá julgar.
Oi.
Aí está você.
Liguei para o escritório para cancelar
meus compromissos e lhe mostrar tudo.
Ótimo. Pode me guiar em um tour
sobre a dinastia Ming.
Essas urnas todas estão cheias
com pessoas que Blake atropelou?
O que posso lhe mostrar?
Levei algum tempo para me achar aqui.
Perdi-me na adega, na primeira semana,
e acabei no campo de tiro.
Problemas com champanhe,
suponho.
Os meus são bem menos complicados.
Estou aqui porque é sensato
para minha recuperação,
não para fazê-la se sentir melhor.
Oi, Bo.
Oi.
Nunca fui muito fã de cães,
mas Bo me conquistou.
Ele me segue por toda parte.
Deve ser legal ter um cão
cuja sujeira não tenha de limpar.
Deve ter quem faça isso.
Como seu exército de empregados.
É outra coisa a que se acostumar,
ainda mais quando se cresce
entre trabalhadores, como nós.
-Certo?
-Temos tanta coisa em comum.
Preciso atender.
É trabalho. Com licença.
Não posso. Estou ocupado.
Sam, preciso ir lá.
Há vazamento em um equipamento.
Preciso coordenar a resposta
ambiental, redirecionar o suprimento.
Leve a doida com você.
Não posso. Eu disse que cuidaria dela,
mas não prejudicaria o trabalho.
Está me pedindo que seja babá?
Preciso de um emprego.
E tenho mais chance
na alta costura.
No momento, este é seu emprego.
Faça companhia a Claudia,
deixe-a à vontade,
dê-lhe o que ela quiser.
-Quanto paga ser babá de doida?
-Droga, Sam.
-Nada é de graça.
-Certo.
Só o teto sobre sua cabeça
e o bufê livre, mas tudo bem.
Considere isto a conta de despesas.
Não conte a Blake.
Este é o horário dos remédios.
Tem de ficar de olho nela.
Está bem?
-Ela é difícil.
-A melhor cura para loucura é dinheiro.
Não se empolgue.
Eu? Jamais.
Ah, você.
-O quê? É demais?
-É tudo demais.
Eles são pagos. Não se importam.
E quantas vezes pode ver
-como vive o um por cento?
-Ou como vivem com eles mesmos?
Não posso.
Bebês são um porre.
Ouça. Se há alguém que deveria
se aproveitar disto, é você.
Bateram em você com carro de rico.
Pegue o que merece.
É vingança.
Não me lembro da última vez
em que me diverti de verdade.
Minha cabeça está girando.
Acho que esqueci
de lhe dar seus remédios.
Brincadeira. Dá para ver
como acabam viciados nisto.
Imagine viver assim todo dia.
Nem consigo imaginar.
Sua tia deve ter um armário magnífico.
É maior do que o apartamento
onde cresci.
Quer ver?
Claro que apoiaríamos um clube de boxe.
Eu sei. Pensou que estava indo
a um curso de autodefesa para jovens.
Na casa do leme.
Ajudo o Meadowlark Athletic Club
há mais de dez anos. Mais de um milhão.
Tenho pensamentos conflitantes
sobre crianças no boxe.
-Milagre não acabar com lesão cerebral.
-Acabou sendo um liberal...
Falo sério.
E é por isso que nunca luto sem capacete.
Sou Phil. O diretor daqui.
Blake me informou.
Prepare-se para eu ir com tudo.
Não precisa. Posso ver o valor
de um lugar assim, mas o esporte...
Está mudando vidas para melhor.
O exemplo básico é Rudy, aqui.
Antes de vir para cá, ela sofria
tanto bullying que nem comia.
Felizmente, veio parar aqui,
aprendeu a lutar boxe.
Não para nocautear valentões.
Mas recuperar o poder que lhe roubaram.
Ei, Rudy.
Rudy, quero lhe apresentar
a dois dos maiores doadores do clube,
Blake e Steven Carrington.
Impressionante com os pés.
Acha que os pés são bons?
Tem que ver as mãos.
-Tem uma luta, amanhã.
-Veja-me acabar com a garotinha.
-Conte comigo.
-Gosto de garotas confiantes.
Algumas rodadas comigo seriam duras?
Deveria colocá-lo com ela.
Este é o armário de Cristal?
Coco Chanel disse:
"Olhe-se no espelho
e tire ao menos uma coisa
antes de sair".
Eu digo: acrescente mais cinco.
Que tal um chapéu?
Sim! Usamos o mesmo número de sapato.
Vejamos.
Toque final.
É! Funciona.
Onde está Cristal?
Cristal me disse
para dar tudo a Claudia,
-e eu só estava...
-Esse é meu relógio?
Relaxe. Eu não pretendia roubar.
Desculpe. Foi ideia minha.
Eu não deveria ter mexido
nas coisas de sua esposa.
Faz muito tempo
que não me visto bem.
Foi muito bobo, realmente,
como crianças em um armário.
Esqueci o resto do mundo
por um instante.
Foi bom esquecer.
Tudo bem.
Desculpe.
Não. Tudo bem.
Sofreu muito, ultimamente.
Vamos levá-la a seu quarto.
Não, não.
Fique com ele.
Você está linda.
Está certo.
Estou recebendo mensagens.
O pessoal está animado para vir.
Este é o menu. O chef é um amigo.
E consegui o barman do Establishment.
Legal. E a lista de convidados?
Deveríamos incluir
Johnny Davis e Brayden Webb.
Soube que estão na cidade.
Fundaram...
É, sei quem são. Quis negociar com eles,
quando estava na CA.
Levei-os à Staplehouse,
e recusaram. Fiquei uma fera.
-Admira-me que não saiba.
-Na história de capa de Fast Company.
Algo sobre você comer um deles vivo
e triturar o outro como molho nerd.
Está bem, não errei. Os caras acham
que protetor de bolso é alta moda.
Desenvolveram uma bateria
muito eficiente que precisávamos
para estocar energia na Windbriar.
-Procuro não agir no desespero.
-É? Bem, eu os quero lá.
É com você. O que é mais importante,
seu orgulho ou esta empresa?
Claudia, só vim ver
como está se acomodando.
O melhor possível,
dadas as circunstâncias.
A vida é tão estranha.
Justamente você tomando conta de mim.
Bem, estamos todos felizes
de poder ajudar.
Há um ano, não nos conhecíamos.
Dias atrás,
eu a pegaria pela garganta.
A vida se move rápido.
Muda seu mundo.
-Principalmente, engravidando.
-Só imagino.
Você mora em uma mansão
com uma equipe de criados.
-Estou sozinha, agora.
-Não está sozinha.
Não é minha amiga,
nem minha família.
Lamento. Sei que Matthew
teria sido incrível como...
Pai? Certo. Aposto que nem acha
que o filho é dele.
Não precisa ir ao Programa do Ratinho,
pois embora estivéssemos separados,
ainda voltávamos para a mesma cama
e nunca deixamos de dormir juntos.
Ficou surpresa?
Ou não aguenta saber que há
uma parte dele dentro de mim,
algo que não pode roubar.
-Nunca foi minha intenção...
-Afastá-lo de mim?
Como pode dizer isso?
Quase conseguiu.
Ele disse que ia me deixar.
Agora sei que era por você.
-Quando ele disse isso?
-Você tem tudo!
-Não tenho nada. Não tenho um marido.
-Está emocionalmente...
Não bastava ter tudo isto?
Precisava ter Matthew, também?
-Lamento. Lamento!
-Saia! Mandei sair!
Talvez tivesse razão.
Claudia não deveria ficar conosco.
É óbvio que ela precisa
de mais ajuda do que podemos dar.
Vá, diga: "Eu avisei".
Na verdade, após ver Claudia
hoje à tarde, com Sam,
seu instinto estava certo.
Ela precisa mais do que uma cuidadora.
Precisa ter ligação.
Não viu o que ela fez há pouco.
Não. Mas, para ser justo,
você falou em Matthew.
-Ela não precisava ser lembrada.
-Eu não queria aborrecê-la.
Considerando sua fragilidade,
física e emocional...
Não acredito que esteja
jorrando verdades emocionais.
Nem eu.
Ouça, fez-me falar de empatia
e compaixão. E de Claudia ficar aqui.
Pare de me contaminar.
-Grande luta, Rudy. Como se sente?
-Com fome.
Fiquei sabendo que o vencedor
paga a pizza. Deixa eu pagar dessa vez?
-Por mim, tudo bem.
-Está bem.
Stansfield?
Toda personalidade importante
em energia com menos de 40 está aqui.
A mesa está posta mesmo.
Teve até peito de chamar
meus gêmeos da tecnologia.
Parece que gostariam
de um pedido de desculpas.
Eu não esperaria isso. Seria grosseria
não cumprimentar os convidados.
-Olá. Olá para todos.
-Ei, Fallon.
Bem-vindos. Quero ser a primeira
a acolhê-los na casa de Jeff Colby.
Tenho uma notícia muito importante.
Jeff e eu vamos ter um filho.
Tecnicamente, já tivemos.
A Morell Green Energy Corporation.
Embora não um filho, literalmente,
o empreendimento é importante para mim.
Tenho orgulho de apresentá-los
a minha nova família.
A começar por meu brilhante sócio,
um homem que confiou em mim
com seu dinheiro, sua marca,
o único homem a quem eu confiaria
meu novo bebê, Jeff Colby.
Venha cá.
Aí está ele.
Agora, vamos deixar uma coisa clara.
Esta não é uma empresa
de energia qualquer.
Somos alimentados pela vida,
água, vento, sol,
os elementos naturais não filtrados
deste planeta.
E vamos usar esses elementos
para energizar o futuro de vocês.
A próxima geração.
A Morell Corp. fala de nova energia,
e esse é nosso tema, hoje.
Portanto, vamos energizar esta festa.
Quebrar um vaso de cristal?
É uma mensagem bem direta.
Há certa fricção
entre a esposa e a amante.
Talvez eu possa apaziguar as coisas.
-Sou um anfitrião bastante cortês.
-Eu sei. Vi as contas.
Perdão não é barato.
Sorte sua que só custou isso.
Como estourou o crédito de um cartão
sem limites?
Podemos descobrir se quiser
que eu continue a ser legal com a doida.
Não, Bo! Pare, não, Bo.
Pare.
Deixei cair os comprimidos,
e Bo começou a comer antes de pegá-las.
-Oh, meu Deus.
-Quem sabe o que isso faz?
-Ajude-me a levar Bo para o carro.
-Vamos.
Leve Claudia lá para cima.
Vamos levar Bo ao veterinário.
Está dizendo que não está aborrecida
por Kori ter vindo?
Que ela tenha cavalgado o garanhão
com quem você não transa.
Não ligo que estejam aqui.
Nem notei quando entraram.
-Esqueça, certo?
-Tudo bem.
Esta casa é maravilhosa, Jeff.
-É um original, certo?
-É melhor que seja, pelo que paguei.
Sou mais do expressionismo abstrato,
mas até eu gosto.
Então, tem bom gosto.
Claro que o gato tem bom gosto.
Está comigo!
Fal, quer ir mais devagar?
Não. A menos que acelere
com algo mais forte.
-Quer algo do bar?
-Não, estou satisfeita.
Olá.
Vocês vieram.
Sim. Com uma garrafa para comemorar.
Nossas ações passaram dos US$ 10.
Disse que nunca passaríamos
de US$ 6,50 sem a Carrington conosco.
Eu me lembro do que disse, Webb,
Davis, tanto faz.
Não tenho tempo para ficar
falando do passado.
Hoje tem a ver com o futuro.
Oi.
-Oi.
-Oi, Fallon.
Seu nariz ficou ótimo.
-E ai, como você está?
-Muito bem. E você?
-Bela festa. O convite me surpreendeu.
-E me surpreendeu que viesse acompanhada.
-Muito apegada?
-Muito obcecada?
Ou sentiu a harmonia?
Não estou muito preocupada
com sua relação.
Já que perguntou,
Michael vai me levar de férias.
Disse que será bom se afastar da chefe.
Vamos a Miami.
-Bem, se durar tanto.
-Não seja amarga.
Deveria saber que a situação
motorista-com-vantagens não tinha futuro.
E isto é amor verdadeiro? Duvido que
a reconhecesse se não estiver de quatro.
Veja quem está falando.
A Srta. Putinha-da-Escola.
Já pensou que nunca saiu
em público com Michael,
porque ele não queria ser visto
com você?
Gosto de dizer a última palavra,
mas o tema de hoje não é lixo.
É negócios. Espero que você e eu
possamos fazer negócios no futuro.
Com licença.
-Não precisa guardá-lo ainda.
-O que está fazendo?
Poderia perguntar o mesmo.
Não pensei que fosse do tipo mesquinho,
vindo a minha festa. Saiu-se muito bem
deixando-me com ciúmes.
-Estou com minha namorada.
-Fez isso para me excitar.
-Agora quero excitar você.
-Fallon, pare.
Está sendo ridícula.
Sexo não vai tirar você disso.
Sua boca diz "não",
seu amigo está interessado.
Talvez você não se respeite,
mas eu respeito Kori.
Seja o que for que veio fazer,
não vai rolar.
Nunca me convidou para ir a Miami.
Nunca me apresentou a Blake
como namorado.
-Porque ele o despediria.
-Talvez eu consiga outro emprego.
Não finja que se importa, Fallon.
Não passou a ter sentimentos de repente.
Acha mesmo que jamais me importei?
-O que fazia no banheiro com ela?
-Nada.
-Foi uma falsa felação bem convincente.
-Por favor, Kori.
É óbvio que vocês dois gostam
de joguinhos. Eu, não.
-E não vou gostar.
-Eu sei.
As coisas correm rápido entre nós,
mas sei quem você é.
Sei que tenho sorte de estar com você.
Nunca jogaria isso fora
por dois minutos no banheiro
com Fallon.
Ela estava te provocando.
Vamos embora.
Quero lhe mostrar quanto problema
pode arranjar em meu banheiro.
Os nerds parecem solitários.
Rapazes, prontos para comemorar?
Vejo que alguém está relaxando
de um dia duro no escritório.
Eu disse. Ser COO e babá
pode ser difícil de manobrar.
Você foi impecável.
Tudo que fez por Claudia...
É mesmo a Mulher Maravilha.
Claudia, o que está fazendo?
Por que está em minha banheira?
Não sei.
Sinto muito. Que vergonha.
Não me lembro de entrar aqui.
-Não fique zangado.
-Não estou zangado, só surpreso.
-Por que não disse algo?
-Não sei.
Obrigada.
Você é tão gentil.
Cristal tem tanta sorte.
Blake?
Que diabos está acontecendo?
Por você nos ter dado, enfim,
um momento bom.
Uma bebida não vai reconstruir
a ponte que queimou.
Homens e suas emoções.
Tudo que quero saber
é o que eu tenho de fazer
para que vocês concordem a
partilhar tecnologia com a Morell Corp.
-Que repugnante.
-Ficaria melhor com molho de nerd.
-Essa é a hora de se desculpar.
-Não vai acontecer.
Vocês são
como os Kanyes do Vale do Silício.
Ótimos em tecnologia.
Em todo o resto, nem tanto.
Marketing. Não pivotearam,
quando sua empresa o fez.
Design. Desajeitado, no máximo.
RP. Concentram-se demais
naquele pedaço de metal
e não nesses rostos meigos,
adoráveis. Acertem tudo isso,
-e poderão ganhar muito dinheiro.
-Acho que já teve o bastante.
Não, não. Eles já tiveram o bastante.
-Só estamos começando.
-Vamos.
-Como aconteceu aquilo?
-Pensei que era você.
Não era. Enquanto trocavam carícias,
levei Bo para lavar
o estômago e se livrar das pílulas.
Ora, Cristal. Não sou idiota
a ponto de dormir com uma hóspede,
quando minha esposa pode entrar
a qualquer instante.
Ou sempre. Tinha razão.
E eu estava certo, desde o início.
Eu me deixei levar.
Jamais deixarei que isso se repita.
Essa mulher é demente e continua
provando isso, cada vez mais.
O fato é que ela precisa de mais ajuda
do que podemos oferecer.
E sinto muito.
Não podemos proteger todo passarinho
ferido que cai no parapeito.
Ela não é um passarinho.
É uma mulher,
cuja vida arruinamos.
Está doente e precisa
ficar em algum lugar,
onde tenha assistência 24 horas ao dia,
de profissionais.
Não da ex-amante do marido morto.
Eu só queria ajudar.
Essa cruzada não tem a ver
com seus sentimentos por Matthew?
Uma parte de Matthew
vai sobreviver naquela criança,
-um filho que vocês nunca tiveram.
-Blake.
Tenho certeza que, em algum momento,
pensou nisso. Tudo bem.
Mas não está certo
manter essa mulher em nossas vidas
porque se agarra a lembranças.
Direi a ela que está na hora de partir.
É o melhor, para todos nós.
Beba isto.
Devagar.
-É água. Não é vodca.
-Eu sei.
Vista isto.
Você se acha esperto.
Finalmente tem a chance
de me seduzir.
Onde conseguiu essa sapiência?
Quis dizer saliência.
Fallon, não.
Está bêbada.
E daí?
Está bem.
Está bem. Deixe-me aqui,
como todo mundo.
Vá embora, como meu pai,
como a burra da minha mãe, como Culhane.
O que aconteceu com Fallon
"Só Existo Para Mim" Carrington?
É isso o que pensam?
-Sou assim difícil de gostar?
-Claro que não.
Então, por que todos
sempre me abandonam?
Ainda estou aqui.
Desculpe estar evitando você.
-Não sei mais o que dizer.
-Não, eu... Sou eu que sinto muito.
Deveria ter dito algo,
no instante em que Blake entrou.
-Eu não...
-Não é preciso discutir.
Só saiba que agradeço
por tudo que está fazendo.
E sei que não é desculpa
para o que houve,
mas parte de ter uma lesão
cerebral traumática não é só confusão,
mas perda de inibição
e controle de impulsos...
Quero o melhor para você, Claudia.
Neste momento, o melhor para você
é não ficar aqui, na Mansão Carrington.
Mas morar em um lugar onde possam
cuidar integralmente de você.
Quer que eu vá embora?
Não posso.
Tenho medo de ficar sozinha.
Tenho medo que minha condição piore.
Vou trazer um bebê ao mundo
e não me sinto capaz de criá-lo.
Terá enfermeiras e sua família,
e sei que vai amar o bebê.
Achar amor não é a questão.
Nunca é, para as mulheres, certo?
Damos e damos e damos e...
Um dia, isso nos arrasa.
Não quero que dar tanto me arrase.
Você é mais forte do que pensa.
Todas somos.
E se eu não for?
Você tem uma vida incrível,
que eu jamais poderia oferecer
a meu filho.
E sei que é um pedido enorme e,
provavelmente, parece bem maluco,
mas consideraria criar
este bebê comigo?
Não temos mais lutas hoje.
Voltou para as aulas?
Não exatamente.
Estou interessado em um dos doadores.
-Qual deles?
-O Chefe Stansfield.
Vi a foto dele ali.
Ele é o melhor. Está na diretoria,
tesoureiro nos últimos anos,
doa muito de seu tempo.
-Grande sujeito.
-Foi ele que envolveu Blake.
Convenceu seu pai a dar
US$ 250 mil por ano ao clube.
Pensei que fosse um milhão.
Tudo vai aumentando,
quando se é bilionário.
Nem imagino o que faríamos com um milhão
de dólares. Eu tiraria férias.
Ei, qual é, pessoal! Parem com isso.
Traga-o.
Ei, é Steven.
Quando chegar ao escritório amanhã,
pode pegar os arquivos do ano passado?
Sim. Há alguns números
que quero verificar.
Eu lhe trouxe uma coisinha
para acelerar sua recuperação.
Parece bem mais animado.
-Nós...
-Se tivéssemos, você se lembraria.
Eu estava bem bêbada.
A última coisa de que me lembro
foi de criticar aqueles nerds bobões.
O álcool não me deixava parar.
Não posso culpá-lo
por desfazer a Morell Corp.
Está brincando?
Davis pediu um autógrafo,
e Webb queria pedir sua mão.
Adoraram você.
Sério? Pensei que os tivesse
chamado de Puff Daddies robóticos.
Kanyes. Mas adoraram seu conselho.
Acharam que acrescentaria
muito valor à empresa deles.
Querem licenciar a tecnologia deles
para nós, abaixo do valor de mercado.
-Você atingiu a meta.
-Não.
Ficaram convencidos
assim que viram seu nome.
Sua reputação salvou esta empresa.
Foi só você.
Fomos nós.
Gostaram de você.
E agora somos uma família.
Não vou deixar você. Ao menos,
não até recuperarmos meu dinheiro.
-Até lá, vai me amar demais para sair.
-Aliás, pode ficar aqui
pelo tempo que precisar
até resolver sua situação. Não é o Ritz,
mas a casa é tão grande
que podemos estar em alas opostas
e jamais nos vermos.
A menos que queiramos.
Coisas mastigadas, bolhas e mais nada?
É mais Mulher Solteira Procura
do que A Mão Que Balança O Berço.
Ela me pediu para criar
o filho de Matthew com ela.
Isso não é uma loucura?
Diga que parte de você não começou
a decorar o quarto do bebê.
Por favor. Só com uma grave lesão cerebral
eu faria isso.
Não. A mudança dela
está a todo vapor.
Alô?
Veterinário. Sim.
Tomara que sejam boas notícias.
Você parece bem.
Tem certeza?
Está bem. Obrigado.
Ele disse que o remédio que Bo comeu
não tem efeitos colaterais.
Graças a Deus.
Fizeram exames.
As pílulas de Claudia estão erradas.
-Como assim?
-O frasco não combina com as pílulas.
Ela deveria estar tomando
um fen-qualquer coisa, ele disse.
Mas está tomando benzodiazepina.
Os médicos pisaram na bola,
ou o farmacêutico?
Ou, não foi um erro.
Talvez eu estivesse errado,
e não seja um suspense dos anos 90.
Talvez seja mais Hitchcock.
-E se alguém trocou as pílulas?
-Alguém? Quem e por quê?
Alguém que queria garantir
que Claudia não melhoraria.
As pílulas deveriam ajudá-la
a pensar direito, certo?
Ajudar sua memória.
Talvez haja algo que prefiram
que ela esqueça.
Legendas:
Marcia V. A. Torres