UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
-Oi, mãe.
-Não acredito.
Steven, você está tão bonito.
-Este é Liam, meu marido.
-Ridley, Liam Ridley.
-Estou noivo de Sam.
-O sobrinho da Cristal?
-...lega a Parcela 132 a Alexis.
-Ele lhe deu nossa casa!
Ela está manipulando todo mundo.
Principalmente você.
Seu pai foi internado no hospital.
Michael apresentou
sua demissão hoje cedo.
Sua pestinha!
Desculpe. Hoje é algum Dia do Trabalho
que eu não comemoro?
Onde está o café?
Eu explicava que a ex-Sra. Carrington
convidou-os a comer no loft.
Bem, não todos.
Blake e Fallon.
A gentil anfitriã.
Só ponho o pé naquele loft
para incendiá-lo.
Peça à Sra. Gunnerson
que nos prepare algo simples.
Infelizmente, Alexis também recrutou
a equipe da cozinha.
Ela não é vovô.
Não pode entrar
e começar a dar ordens a todos.
Parece que ela pode fazer
o que quiser.
Anders, reúna os empregados. Agora.
E quanto a ela?
É uma criança brincando.
O melhor é ignorá-la.
Ela não vai comer meu bacon sem briga.
Pensei que Bo fosse o único
a implorar migalhas.
-Olá. Esperava que se juntasse a nós.
-Não vou fazer isso.
Vim buscar meu café da manhã.
E meu cachorro.
Ora, ora, ora.
Benedict Carrington e Benedict Jo.
Claro que estão aqui.
Gosto de ovos Benedict.
Não precisa falar assim.
É apenas uma refeição juntos, Fallon.
É algum crime?
Tudo que ela faz é criminoso.
Da sombra dos olhos
à típica negligência.
-Pode me culpar pelo passado.
-Está bem.
Mas junte-se a nós no brunch.
Celebramos o noivado de Steven.
-Noivado?
-Mãe.
-Ela não sabia?
-Eu ia lhe contar.
-Quando? Na lua de mel?
-Outro dia, quando me estapeou.
Ia lhe pedir para ser a dama.
Talvez uma cerimônia na Sicília
e depois alguns anos viajando.
Steven mencionou.
Parece divertido.
Bem, não vou estragar sua celebração.
Fallon, quero celebrar
com quem amo. Todos eles.
-Haverá uma festa de noivado.
-Não com ela.
-Onde todos serão bem-vindos.
Que maravilha.
-A desculpa perfeita para uma roupa nova.
-E o dinheiro?
Sam, deve vir comigo.
Eu o levarei à... L. B. Luft Boutique.
Iremos nos conhecer melhor.
Primeiro, saiba que fico bem em tudo.
De black tie a uma produção
de Hair em teatro comunitário.
Obrigado.
Então, Fallon, o que acha?
Bo.
Como ele não enxerga?
Ela nos deixa há mais de dez anos
e para ele é como
se ela tivesse ido comprar cigarros?
Cada um lida com trauma a seu modo.
Causando mais?
Ela diz que veio por nós,
mas veio porque está falida
e agora atrai a família um a um.
Primeiro, Steven,
agora está visando Sammy.
Como o apocalipse zumbi.
Serei a única com cérebro.
Quem lhe deu isso? Eu quero.
É da travessa.
Ela está comendo meu bacon,
e eu sou reduzida à fruta decorativa?
Ela pode ter conseguido o loft,
mas não estará
nas fotos de noivado de Steven.
Temos de tirá-la daqui hoje.
Agradeço por virem.
Já conhecem minha esposa, Sra. Carrington.
-Claro que conhecem, Blake.
-Mas precisam ser lembrados.
Há uma impostora na casa do estábulo,
que usa o mesmo nome.
Vocês respondem a mim. E a Cristal.
Não a Alexis. Está claro?
Precisamos nos reapresentar.
Este é Tony, nosso jardineiro...
que corta tanta erva quanto fuma.
Jeanette, nossa melhor camareira...
que não lembra as instruções.
Sra. Gunnerson...
chefe da cozinha, com vários familiares
comendo bem às minhas custas.
Porém, trabalham bem.
Isso supera as pequenas deficiências.
-Mas não são indispensáveis.
-Blake, pode não fazer isso?
Sra. Gunnerson, quanto tempo conosco?
Dezesseis anos.
Conversou com a Sra. Carrington
sobre o desjejum?
-Sim, senhor. Alexis pediu...
-Errado.
Não teve uma conversa
com a Sra. Carrington!
Teve uma conversa com a impostora!
E, se eu pegar qualquer de vocês
falando com ela, ou dela,
ou de qualquer modo ajudando
aquele súcubo na casa do estábulo,
estão fora daqui.
A senhora, Sra. Gunnerson,
faça as malas.
-Sr. Carrington.
-Ao trabalho.
A vantagem de uma mãe ausente:
Ela não sabe que tenho a chave
da casa de Culhane.
Você e o motorista eram um casal.
Estava tentando entender
o que acontecia.
Junte-se ao clube.
Mas, em vez de pensar
em vida amorosa,
por que não é meu vigia?
Minha mãe acaba de trazer
seu valioso lixo para este loft.
-Se esconde algo...
-Espere.
Não sabe o que procura?
Conheço minha mãe.
Se não joga lama, rola nela.
Deve haver sujeira por aqui.
Ela teve visitas.
Deve ter escondido.
Proponho ver atrás dos quadros,
no batente da janela.
E um duto de ar sempre é um bom lugar.
O talentoso Sr. Ridley.
Está na lista dos procurados do FBI?
-Porque esta família tem um dom.
-Criminoso, não.
Mas gosto de mistérios.
Além disso, eu construía casas.
Fiz um curso sobre você.
Mas nunca passou por sua cabeça
me perguntar sobre mim?
Não fique ofendido.
-Como saberia?
-Certo.
Como acabou construindo casas?
Fui ao Japão como voluntário,
depois do tsunami.
Meu pai dizia
que me casaria com um democrata.
Só não percebeu
que seria socialista, também.
Espere. Pare.
Ouviu isso?
Fez um som diferente ali.
Isso é triste.
Esconder tesouros como
um pobre esquilo paranoico.
O que é isso?
Registros de celular,
documentos de imigração.
Foto da polícia?
Achamos sujeira sobre alguém.
Meu Deus. Sammy Jo?
Que diabos você pretende, Alexis?
Escolha tudo
que seu grande coração relaxado deseja.
Por minha conta.
Se tenta comprar meu amor...
estou plenamente de acordo.
Temos um grande dia à frente, então...
champagne, por favor.
Você já me conhece tão bem.
Nem faz ideia, querido.
Veja. A ficha criminal do Sam.
Oito acusações por furto em loja?
Deveria saber que não é bom nisso.
Bem, eles têm algo em comum.
Na escola, mamãe punha
lingerie em minha mochila.
Papai bloqueara seus cartões.
Esses dois têm de fazer compras juntos.
Meu Deus!
Sei o que ela está fazendo.
Não é gentil
porque Sam vai casar com Steven.
Ela quer impedi-lo!
Não atende. E a mensagem
é em espanhol. Não sei o que diz.
-Aonde vai?
-Arrancar Sam
das garras de mamãe.
Como conheceu Steven?
No saguão do hotel.
Um narrador prolífico.
A história que vale
é de quando ele me pediu.
Foi no funeral de Thomas, o que foi...
meio sombrio e pervertido, mas adorei.
E foi tudo em espanhol.
Fiquei sabendo.
Emocionou-me muito.
Steven disse que você é da Venezuela.
Falamos de mudar para a América do Sul.
Ele adoraria. E você?
Alguma grande história de amor?
Um lorde na Inglaterra,
ou um duque na França?
Minha história de amor
é entre mim e Blake.
Tudo acontece por um motivo.
Se ainda estivéssemos juntos,
talvez não conhecesse Steven.
-Agora eu me sinto mal.
-Não.
O casamento não dura.
Mas a ex-esposa é para sempre.
Sim.
Adorei.
Não precisava despedi-la, Blake.
Você sabe que alguns deles
têm famílias para sustentar.
Todos precisavam ser lembrados
a quem devem lealdade.
Relaxe, Anders virá me procurar
mais tarde e dirá:
"A Sra. Gunnerson lamenta e quer voltar".
Deixarei, e os outros dirão:
"Ah, Sr. Carrington!
É um homem duro, mas é justo".
-E Culhane?
-Não o despedi. Ele saiu.
Sem explicações, acrescento.
E é uma pena.
Um de meus preferidos.
O primeiro contratado
depois que Alexis se foi.
Mostra
que não se conta com ninguém.
Sra. Carrington, o que faz aqui?
Desculpe.
Anders me disse onde estava.
Lamento muito por seu pai.
Posso fazer algo? O que houve?
Meu pai veio só fazer um checkup.
Acharam algo.
Mas ainda não conseguiram diagnosticar.
-Por isso saiu tão de repente?
-Em parte.
Já chamou a outra parte?
-Sei que ela está preocupada.
-Por favor, não conte a ela.
Agora, só quero...
Preciso de espaço.
Para ser franca,
vim aqui tentar convencê-lo a voltar.
Mas é óbvio que isso é mais importante.
Michael, quem é essa?
É a Sra. Carrington.
Vim garantir que sua família
tenha tudo de que precisa.
Michael é importante para nós.
Ele é mais do que motorista,
é da família.
Motorista? Deve ter se confundido.
Michael é vice-presidente
na Carrington Atlantic.
Mentiu para seu pai e para mim?
Mãe, posso explicar.
Por que faria isso, Michael?
Sinto tanto! Não fazia ideia.
Tentei avisá-la.
O que faz aqui?
Vim pagar o lixo que comprou,
porque ela não tem dinheiro.
E não deixaria o noivo de meu irmão
sair de mãos vazias.
Que ridículo. Sempre tenho
algo para ocasiões especiais.
O que é isso?
Cupons dois por um, da Dollar Store?
Disse que seu espaço pessoal
não era negociável.
Aguardo para ver
o cartão ser recusado.
-Sem sorte.
-É só assinar.
Obrigado, mamãe.
Venha. Vamos.
Com licença.
Preciso pedir que mostrem as bolsas.
Um dos alarmes disparou.
Eu disse que tenho o perfil.
Tudo bem. Senhora?
Como?
-Velhos hábitos não se perdem.
-Não peguei esse relógio.
-Peço que venha comigo.
-Não faço ideia como foi parar aí.
Isso é inaceitável.
-Sou uma Carrington.
-Meu Deus. O que vamos fazer?
Vão prender sua mãe!
De nada.
Compre algo bonito
na máquina de venda automática.
Graças a Deus. Que pesadelo.
Nem posso dizer o que significa
você estar aqui, Fallon.
Aonde ela foi?
Você pagou a fiança.
Aquilo não era fiança.
Então...
Não foi Sam.
Você pôs o relógio na bolsa.
Não engane o enganador.
Se quiser sair daqui,
terá de concordar com meus termos.
Termos? Que termos?
Deixe tudo para trás. Atlanta. Nós.
Não se preocupe.
Será mais fácil da segunda vez.
Mas acabo de voltar,
meus bebês precisam de mim.
Especialmente você.
Sim. E tenho apreciado
essa confraternização mãe-e-filha.
Mas ambas sabemos
por que levou Sam às compras.
Explique-se.
Você não teve problema
em seu Brady Brunch.
Steven é sensível.
Não pode se sentir julgado.
-Gentil preocupar-se com um de nós.
-Gosto de ambos.
Despediu-se com um Post-it:
"Carbs são para otários."
Aquilo foi motivacional.
E funcionou.
Este bilhete de ônibus não é
reembolsável e tem seu nome.
Se concordar, eu a tirarei daqui.
Se não, pode apodrecer aqui.
Sua decisão.
Fiança paga.
Obrigada, querido.
O quê?
Desculpe ter dito que era um executivo.
Mas não queria que ficassem
decepcionados por eu ser...
só motorista.
Tem convivido demais com essa gente,
se acha que seu emprego
tem algo a ver com nosso orgulho.
Partiria o coração de seu pai
saber que esqueceu seu valor.
Lamento ter falado demais
e quero compensar.
-Achei um médico que pode ajudar...
-Não precisa.
Não. Deixe-a terminar.
Justo ou não, e não é...
os Carringtons
têm a melhor assistência médica.
Melhores médicos, melhores hospitais.
Nossa família quer ajudar a sua.
Por favor, deixe.
Não sei Michael,
mas eu digo, claro que sim.
Que bom.
Esperava que dissesse isso.
Contatei a chefe do hospital.
Estava em conferência.
Mandei o jato da CA, e ela revisou
a ficha de seu pai no caminho.
Esta é a Dra. Kim.
Olá.
Falei com os técnicos
sobre os exames de seu pai,
e imagino que se trate
de leucemia linfoblástica aguda.
É mais comum em crianças,
mas tenho visto crescer
o número entre adultos.
-Por quê?
-Está ligada a infecções virais,
fatores ambientais.
Independente da causa,
temos um promissor teste clínico.
Vou garantir a inclusão de seu pai.
Um por cento é bom para certas coisas,
um por cento das vezes.
Obrigado.
Você é família, Michael.
Trabalhe onde for.
Sra. Gunnerson.
O que faz?
Mandei-a fazer as malas,
então, a menos que queira algo deste...
-Não, senhor.
-É para Alexis?
Ela a recontratou?
Não. Fui eu.
Obrigado.
Uma palavra.
Respeitosamente, senhor.
A Sra. Gunnerson trabalha aqui há 16 anos,
-e você ama seu bife à Wellington.
-Um sacrifício a que me disponho.
Impus um limite. Disse que despediria
quem ajudasse aquela bruxa.
Deve me despedir também, senhor.
Devemos conversar.
Não pode livrar Cruella.
Há um plano.
Deixá-la apodrecer na cadeia.
Era o plano dela para seu noivo,
até eu intervir.
Por que eu acreditaria no que diz?
Não queria deixá-la na cadeia.
Mas a pôs...
Crianças!
Dói-me ver vocês brigando.
Estou bem.
Era sujo e moralmente degradante.
Estou morta de fome...
Não se agarre às suas pérolas falsas.
Você pediu isso.
-O que é isso?
-Achei no loft.
Ela contratou um detetive
para investigar seu noivo.
Está sugando Sam de sua vida.
Apoiei o noivado desde o primeiro dia.
-Ontem?
-Você, por outro lado,
quis destruir Cristal
e família desde o início.
Steven me contou.
Sabemos o que está fazendo, Fallon,
mas ir a esse extremo...
Espere. É sua pesquisa sobre Sam?
O quê? Não.
Está dizendo que fui eu.
Esperta, reconheço.
Você não acredita nela.
Está tão desesperado
pela ideia de uma grande família feliz
que não vê o que ela faz.
Ela não se importa com seu futuro.
Provavelmente porque sabe
que não vê como enfiar as garras
em sua parte da fortuna,
com ele aqui.
E por que ela
ainda não me pediu um centavo?
Eu teria lhe dado tudo.
Ela não esticou a mão.
Você vai tão longe para provar algo
que, às vezes, se perde totalmente.
Então, não envolva meu noivo
em sua insanidade de novo,
ou não será convidada
para o casamento.
Você e Alexis sempre foram amigos.
Ela acha isso.
Nunca fui
contra o melhor interesse da família.
Forçou Culhane a sair,
para aquele animal miserável se mudar?
De modo algum.
Quando Culhane manifestou
desejo de sair,
talvez eu tenha comentado sobre o loft.
E talvez eu tenha entregado
os álbuns de foto a Fallon.
Tentativa de trégua.
E foi você que fez contato com Alexis.
Como executor do testamento.
Não se trata do controle
que ela tem sobre mim,
que admito que tem.
É sobre o efeito dela sobre você,
e de fato ela é
grande parte de sua vida.
Na casa de seu pai,
disse que sentia sua falta.
-Enquanto elabora...
-Não há o que elaborar.
Enquanto elabora sobre o significado,
tenho de proteger você e esta família
de sua disputa.
Não preciso. Não de minha ex.
E certamente não
de um dos empregados.
Cuidarei disto. Sou um adulto.
Sei disso. Eu o criei.
E agora terminou.
Está despedido.
Aquilo foi um pesadelo.
Elas foram um pesadelo.
-As presas?
-Não. Minha mãe e minha irmã.
Fallon diz que mamãe
quis incriminá-lo,
e minha mãe diz
que Fallon tentou isso.
Alguma ideia de quem diz a verdade?
Não ficarei entre um gay e a mãe.
-Mas acha que é mentira?
-Olhe.
Não vi nada, mas por que Fallon,
de repente, se viraria contra mim?
Odeio esse "ela disse, ela disse".
É como no oitavo ano, de novo.
Entendo.
Mesmo depois de todo mal
que minha mãe fez,
parte de mim gostou de a ter de volta.
Não é igual.
Sua mãe raptou minha irmã.
Se sua irmã estiver certa,
sua mãe me queria preso.
Nunca é fácil perceber
que seus pais são gente.
Principalmente, quando não são
como quer.
Nunca fui a pessoa que meu pai queria.
Nem Fallon, aliás.
Mas mamãe nunca teve problema
com quem eu era. Nunca duvidou.
Queria dar essa chance a ela.
Agora despediu Anders?
Por quê? O que houve?
Ele se recontratou?
O que fez, Blake?
Anders é seu braço direito.
Seu pai o contratou.
É alguma reação à morte de Thomas?
Por favor, não.
Não estamos em terapia.
Não é reação.
É decisão comercial.
Pois muito fraca.
Anos de lealdade e serviço,
e o fato da festa de noivado
de Steven ser amanhã.
É um jantar.
A equipe básica dá conta.
Apavora-me que seja tão insensível
com pessoas que têm sido
parte vital de sua vida e de sua família.
Anders, Culhane.
Culhane saiu.
E você nem perguntou por quê.
Este é nosso lar.
Mas também é um negócio.
Sem espaço para sentimentalismo.
Sempre pensei que Anders
estivesse ao meu lado.
E acontece que sua lealdade
ainda é com Alexis.
Então, é disso que se trata. Dela.
Ainda a ama?
Como me pergunta isso?
Tem visto como estou péssimo
desde o instante em que ela voltou.
Como Steven não percebe que ela mente?
Em defesa dele,
você poderia ter criado o arquivo.
Seria diabólico no maior nível
e exigiria muito empenho.
Tipo incriminar alguém por furto?
Incriminar? Só desviei a culpa
para a parte culpada.
Alguns achariam correto o que fiz.
Fiz a coisa certa.
Mandou a ele memes
de sua mãe como a Bruxa Má.
Alguns aprendem vendo.
Você me acha dura,
mas não entende o que é.
Toda minha vida,
nunca pude contar
com nenhum de meus pais.
Steven era o único.
Sempre comigo, fosse o que fosse
Certo ou errado.
Irmãos são para isso.
É. Mas agora o ato
de mãe amorosa de Alexis
o está cegando.
Receio que o perca para ela para sempre.
Quem eu teria, então?
Sempre terá a mim.
-Até o contrato expirar.
-Exatamente.
Já pensou em terapia?
Só você, sua mãe...
e um psiquiatra supereducado
e corajoso?
-Não há pílulas que chegue.
-Interessante.
O terapeuta de meus pais
fez a sessão com LSD e Ecstasy.
Ficaram tão chapados que a verdade
veio à tona. E o cerrar de dentes.
Mas ficaram mais unidos que antes.
Depois de dormirem com o terapeuta.
Bem, para Steven,
ainda é minha palavra contra a dela.
A menos que ela diga a verdade
sem detector de mentira ou soro...
Na única vez que usei, foi um desastre.
Passei três horas no metrô,
contando toda minha história
a estranhos.
Acharam que fosse algo artístico,
e cheguei a ganhar 20 dólares.
Mas contei tudo. E tudo é tudo.
Não digo que poderia conseguir as drogas,
mas, se pudesse,
-talvez revelasse sua mãe.
-Ela não vai chapar a mãe.
Então, não a conhece.
Nunca a vi tão desesperada.
Acho que não estaria,
se não quisesse provar a verdade.
Pois vamos prová-la.
Obrigado.
Falei três vezes,
mas não acharam o Grenache certo.
-Como está?
-Falta algo.
Talvez uma pitada de Sra. Gunnerson.
Não é tão ruim.
Já deu uma festa sem Anders?
Será interessante.
Vai drogar sua mãe
na frente dos amigos de Steven?
Relaxe, só vamos derramar chá,
não sangue.
Eu ficaria mais à vontade
se houvesse Plano B.
E eu, se pudesse rebobinar
até quando mamãe vivia
seus dias de Grey Gardens no trailer.
Não podemos.
Se for desmascarada...
não importa se lhe damos sedativo
de cavalo e ela fale um mês.
Uma noite será suficiente.
Parece que seu alvo chegou.
-Vamos revisar.
-Não é Onze Homens e Um Segredo.
Derrube Molly na bebida dela,
levo-a ao estúdio e gravo
a confissão sobre incriminar você.
-Não complique demais.
-Bem, há uma complicação.
Não consegui Molly.
Meu traficante me deu Dolly,
parece que são iguais.
Suponho que,
se as bolsas de grife são falsas,
as drogas também devem ser.
Aqui estamos.
Pais do noivo.
Façamos um brinde.
Podemos deixar de lado
nosso longo pesadelo nacional,
pelo tempo de bater as taças.
A Steven...
que vai casar apesar de nosso esforço
para mostrar a farsa da instituição.
Noitada curiosa.
Mais eclética do que eu esperava.
Tentando ser moderno?
Entendo o que implica.
Despedi Anders.
-Por isso o patê tem gosto de ração.
-Come isso no trailer?
Despediu Anders?
Ele é família.
Fez parte dos marcos
da vida de Steven.
E da sua.
Lembra quando descobriu
que Anders era a fada do dente?
Estava farto de dólares de prata
e queria um Lego.
Ele passou horas montando aquilo,
e pisou em cima e o acordou.
E se tornou fã de Lego.
E a Sydney Opera House no quarto.
Que história.
Sempre tentando apoiar a tradição,
em face do caos.
Resguardou nossos filhos de tudo.
Dê-nos algum crédito.
Nem sempre foi tempestuoso.
Bem...
tenho uma festa para cuidar.
E com poucos empregados.
Como vai? É um prazer.
Ouvi coisas maravilhosas.
Sra. Carrington, Alexis, mamãe.
Está fenomenal.
Mas avise quando deixar
a loba sair da jaula.
Isto não está lindo?
Agradeça a todos
por minhas coisas.
Tenho uma longa viagem à frente.
Já vou.
Por que não fica?
O hospital não é longe.
Não, mas a casa de minha família
é em Clarke.
Em Clarke?
Há quanto tempo moram lá?
Foi onde cresci.
É mesmo?
Ignorou minhas mensagens,
-mas pode vir conversar com Cristal?
-Vou dar espaço a vocês.
Não poderia mandar um emoji
de "fale com a mão"?
Foi embora sem se despedir?
Namorados não precisam se despedir.
Se lhe contasse,
teria tentado me convencer a ficar.
Não posso mais ficar
em rotação para você.
E tem um casamento falso
a resguardar.
-É por isso?
-Não.
São anos de você se pôr
em primeiro lugar,
-e minha vida esperando.
-Não podemos ser amigos?
Como seríamos como amigos,
só por curiosidade?
Quando precisar de mim, eu o apoiarei,
como quando me apoiava.
É só isso.
Apoiar você era trabalho.
Então, pague.
Sabe, como amiga.
Acho que não serve, Fallon.
E você sabe...
jamais seremos amigos.
Fallon.
Queria fazer isso antes do jantar.
Está na hora.
Mãe, acha
que podemos fazer uma trégua?
Ao menos hoje,
que Steven e Sam tenham paz.
Depois voltamos às traições
e xingamentos.
Você não é a mais meiga?
Ao amor que nunca morre.
E a uma noite inesquecível.
Oi.
Como funciona isso?
Sam sendo tão bom connoisseur
de champagne em público?
Como assim?
Você anunciou ao mundo
que está em recuperação.
Está tentando fazer campanha.
Bem, caberá a RP,
quando o noivado vier a público,
dada a história com Ted, mas...
Exato. Não precisa de problemas.
Ele não é primeira-dama.
Mas, se quer um projeto,
estarei aqui para ajudá-lo
a prepará-lo.
Ela está totalmente normal.
Talvez tenha tolerância.
Duvido.
Não parece o tipo Coachella.
Mas ele, sim.
Vocês são ótimos.
É muito, muito bom.
Meu Deus!
Misturei as taças?
Meu Deus.
Culhane me distraiu.
Steven me mandou deixar Sam
fora disso. Ela vai ganhar.
Eu o tiraria daqui, se fosse você.
Peguei a taça errada.
-É, sem brincadeira.
-Não, tudo bem.
Acho que todos devemos ficar chapados.
Dane-se a disputa familiar.
Estamos celebrando o amor.
Vida. Vou fazer um discurso.
-Não!
-Um brinde.
Tenho vida, mãe
Tenho risos, irmã
Tenho liberdade, irmão
O que faz?
Tenho bons momentos, cara
Isso foi planejado?
Tenho jeitos malucos, filha
Tenho charme de um milhão, primo
Tenho dor de cabeça, dor de dente
E maus momentos, também
Como você
Tenho cabelo, cabeça
Tenho cérebro, tenho orelhas
Tenho olhos, nariz
Tenho boca, tenho dentes
Tenho vida, vida, vida, vi...
Meu Deus! Sam!
Você está bem?
Acho que foi overdose de algo.
Meu Deus, foi?
-Vá nessa.
-Algum médico?
Meu Deus. O coração dele está à toda.
Acho que alguém pôs algo
em sua bebida.
Mamãe, diga que não foi você.
O quê? De que está falando?
Chamem uma ambulância.
O que pôs na bebida dele?
Não quer que ele morra.
-Não lhe dei nada.
-Como não tentou incriminá-lo.
Batizar um drinque é diferente
de pôr um relógio na bolsa.
E aí está.
-Acho que estou bem.
-Eu, não.
-Tentou fazer meu noivo ser preso?
-Não. Bem, depois explico.
Não se incomode.
Obrigado.
Devemos esperar
antes de planejar o casamento.
Está brincando.
Achei uma boa piada, mas tudo bem.
Contrate um profissional. E daí?
Avisei para não pôr Sam nisso
e foi exatamente o que fez.
E me envergonhou
perante meus amigos.
Terei de pensar em danos,
porque trouxe drogas
à festa de noivado de um político sóbrio.
Eu trouxe.
Foi minha ideia, com base
no estranho terapeuta de meus pais.
Longa história.
Sam não teve nada a ver.
Deveríamos dá-la a mamãe.
-Tudo bem, certo? Foi divertido.
-Gato.
Que tipo de pessoa droga a mãe?
E incrimina o noivo do filho?
O mesmo tipo.
É igualzinha a ela, Fallon.
Faz de tudo para provar algo,
sem ligar para quem magoa.
A festa era para celebrar um noivado,
e se tornou teatro de batalha da guerra
que tento encerrar desde o início.
-Sua culpa, por não ter um lado.
-Tenho um lado. O meu.
Uma vez na vida, mas você não aceita.
Vamos, relaxe.
Você está bem?
Queria poder animá-la.
Eu ia oferecer o resto da droga do Sam,
mas não parece boa ideia.
É, não é boa ideia.
Por que fez isso?
O quê?
Assumir a culpa.
Imaginei que não perco nada.
Você, sim. Tentei proteger
sua relação com seu irmão.
Mas por quê?
Desde que chegou,
não fez senão me ajudar.
No tribunal.
Quando meu avô morreu.
Desde que Cersei voltou.
Não faz parte de seu contrato, sabe?
Ser legal.
É, eu sei.
Não entendo. Mas também já me disseram
que sou péssima amiga.
Isso não é verdade.
Ou não teria protegido Sam.
Entendo você, Fallon Carrington.
Queria fazer isso desde que a conheci.
Mas o casamento atrapalhou?
Algo sempre atrapalha, não é?
Durma um pouco.
Espero que saiba
o quanto lamento tudo isso.
Não vim para perdoá-la.
Quero que vá embora.
Eu sou problemática, Steven.
-Em parte, por isso fiquei longe.
-E por que voltou?
Foi realmente por nós,
ou sentiu falta de ser rica?
Não foi pelo dinheiro.
Finalmente, eu o tenho de volta,
e surge esse rapaz que não conheço.
E você o conheceu
-por causa da tia piranha que...
-Não fale assim dela.
Eu receava que Sam o tiraria de mim.
Toda essa conversa sobre viajar
e se mudar para a América do Sul.
Sei que uma mãe...
deveria aceitar, na minha idade.
Mas perdi tantos anos com você.
Não quero perder outro filho.
O quê?
Não é o primeiro Carrington, Steven.
Houve um bebê, chamado Adam.
-Foi sequestrado.
-Mãe.
Seu pai e eu fizemos
tudo que a polícia pediu.
Mas...
Mas não recuperamos nosso filho.
E nosso casamento acabou.
Quando seu pai tirou
você e Fallon de mim,
voltei a procurar Adam.
Foi nisso que gastei meu dinheiro.
Contratei detetives,
médiuns, qualquer coisa.
Tudo para achar... Um rastro.
E...
isso me consumiu.
-Como sabe que ele está vivo?
-Não sei se está morto.
Sempre...
Sempre há um rastro.
E, quando meu dinheiro acabou,
um detetive de DC
seguiu uma pista até El Paso.
Havia prova de que Adam estava lá?
E, se foi por dinheiro que parou,
podemos ajudar.
-Não acha que devo parar?
-E poderíamos?
É meu irmão.
-Queria me ver?
-Sim.
Foi uma má decisão.
Sua ausência tirou o ritmo da equipe.
A festa de ontem foi um desastre
que, eu sei, você teria evitado.
E preciso de você.
É inestimável para esta família.
Ótimo.
Bem...
Felizmente, não tenho planos.
-Então, está disponível?
-Posso achar tempo.
E farei questão de evitar Alexis.
Bem como a equipe.
Sabe, a verdade é...
tenho sido hipócrita.
Por culpá-lo de ser manipulado por ela.
E tinha razão.
Eu também sou.
Confiei tudo a ela, a mãe de meus filhos.
Mesmo após tantos anos,
tenho dificuldade em superar
o que ela fez.
No entanto...
ela exerce atração.
Você me conhece melhor que ninguém.
Preciso de sua firmeza aqui.
Nisto e em tudo.
Para icebergs à frente.
Infelizmente, talvez haja
um bem grande a caminho.
Tenho sido superprotetor.
Não lhe contei sobre a família de Culhane.
Achei melhor para a companhia...
-se você não soubesse.
O que tem a família dele?
Há algo que não sabe, sobre o pai dele.
Está bem doente,
com um diagnóstico que você conhece.
Ele tem leucemia aguda linfoblástica.
JULHO-DEZEMBRO 2009
-Está ligada a fatores ambientais.
-Minha família mora em Clarke.
Como se lembra...
CONDADO DE CLARKE
a CA enfrentou um escândalo
no nordeste da Geórgia.
Se Culhane perceber a ligação
entre a doença do pai
e o que a CA escondeu,
não será fácil dessa vez.
Desculpe vir tão cedo,
mas preciso muito lhe falar.
Querida.
Obrigado por vir.
Legendas: Marcia Torres