UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Eu cuido disso. Como sempre.
Mandarei dinheiro para que se mude.
Se algo acontecer com ela,
a culpa é sua.
Quero que descubra tudo que puder
sobre a irmã, Iris Machado.
Quer esquecer Culhane.
É mais difícil do que pensou.
Não disse que manteríamos
tudo bem profissional?
Estamos no trabalho, não é?
Ted, oi. Adoraria ver você.
Estarei em NY em três horas.
Blake - Cristal - Steven
Fallon - Iris - Sam - Bo
NOVA YORK, NY
Ei, Liberace.
Vovô?
Limpe o nariz e vista uma calça.
Vou levá-lo para casa.
Leu o relatório de fim de ano?
Eu deveria ter aprendido.
Discutir dividendos é sua versão
do cigarro depois do sexo.
Ao menos, não é mais
o discurso "essa foi a última vez".
Não. Foi realmente a última vez.
Não quero que pensem que somos
sócios por partilharmos a cama.
Quer dizer o sofá.
Ou a escrivaninha, ou a pia.
Só saímos do escritório
para transar na varanda.
Se tivesse lido o relatório,
saberia a razão.
Ainda não estamos no lucro.
E isto não está ajudando.
Não está?
Mamãe chegará logo.
Vou passar as festas com a família.
-Então não sou família?
-Quis dizer as duas.
-Não está animada para ver sua irmã?
-Claro.
Ouça, faz muito tempo,
mas somos Machados, tia, está bem?
Recomeçamos de onde paramos.
Adorei isso.
Ah. Pensei que fosse minha mãe.
Se eu o tivesse criado,
não usaria essa camisa.
Então, relatório de fim de ano.
Sabe que somos
uma empresa no primeiro ano.
É esperado terminar no vermelho.
Quando é que viso o esperado?
O que foi? Já acabaram
as golas rulê na Barneys?
Monica. Ela vai me deixar no Natal.
É justo, já que a dispensou
na Ação de Graças, pela mulher misteriosa.
E quem era ela? Nome, idade, peso.
Vamos! Sabe meu passado.
Por que não posso saber o seu?
Nunca houve outra mulher.
Fui visitar meu pai, na prisão.
-Pensei que tivesse rompido com ele.
-Estou tentando reatar.
E, por causa disso,
Monica tem me rejeitado.
Bem...
lamento saber.
Espero que ela ceda.
Tão provável quanto
você nos tirar do buraco.
É a estação dos milagres.
Sua mãe é tão bonita
quanto sua tia?
-Nojento.
-O quê?
Intervenção ou festa-surpresa?
-Comitê de boas-vindas.
-Não para você.
Graças a Deus.
Achei que teria de mostrar gratidão.
Minha irmã está chegando.
Beleza. Noel trouxe
o que eu queria. Outra Cristal.
Fallon. Comporte-se.
Está de brincadeira?
Lamento decepcioná-los.
Mas creio que seja isto
o que aguardam.
O que está esperando, irmã?
Dê-me um abraço.
Então, é aqui que mora?
O percurso desde a entrada
durou mais que meu voo.
Quem põe uma piscina
junto a um lago?
Esse cara.
-Oi, sou...
-Blake Carrington.
Muito obrigada por tudo.
Pelo convite, pelos sanduichinhos
em seu avião chique.
Mami, essa é...
Fallon. Ouvi falar de você.
Só posso imaginar.
Deve ser bom
ter sua mãe no Natal.
-O melhor presente é a família.
-Sim.
Exceto por um fundo patrimonial
e espaço pessoal.
Certo, Google.
Como digo "espaço" em espanhol?
Certo. Entendemos.
Venha. Pedi à Sra. Gunnerson
para preparar o almoço.
Porções duplas,
se a mãe comer como o filho.
-Escondeu a prataria?
-Tudo trancado.
-Papai?
-Vovô?
Trouxe presentes.
Ao menos, estou devolvendo um.
O que vale é a intenção, certo?
Steven.
Como foi Nova York?
Boas reuniões?
Tenho certeza que vovô vai contar.
Ele está exausto
desse pequeno passeio.
Tempo inclemente. Muita neve.
-Estou na casa certa?
-Se soubesse que você viria...
Teria escondido os ilegais?
Thomas. É tão bom conhecê-lo, enfim.
-Obrigado.
-Esta é minha esposa, Cristal.
Se viesse ao casamento, saberia.
Eu vim a seu casamento.
O que não era por um greencard.
Certo. Vamos começar o almoço, sim?
-E minha neta preferida?
-Ocupada construindo um império.
-Minha garota.
Era sua, mas a deixou
sair de minha empresa.
Bem, minha empresa.
Que bom que está aqui, vovô.
Obrigado.
Temos de conversar.
Filho da mãe.
Isso é cocaína?
Seu filho estava trepando
com toda a cidade de Nova York.
Exceto a Estátua da Liberdade.
Mas, se ela usasse calça...
-Espionou minha família?
-Os tabloides, sim.
Tenho sido rígido no leme
por muito tempo.
Nem sei o que outro escândalo
faria à Carrington Atlantic.
Uma empresa que lhe dei por achar
que estava pronto para chefiá-la.
Tenho sido rígido no leme
por muito tempo.
Qual leme? O do Titanic?
Sua nova COO
mostrou suas partes ao público.
Esteve no meio
de uma investigação de homicídio.
E perdeu minha neta
para Jeff Colby.
Agora, seu filho é um ônus
viciado em drogas.
-Quero que despeça Steven.
-Como isso pode ajudar?
Se ele for apanhado, não será
como diretor da Fundação Carrington.
Não vou despedir meu filho.
Cuidarei disso a meu modo, como um pai.
Não que você saiba como é.
Pois lamento que tenha pensado
que foi uma sugestão.
Quero que despeça Steven.
Se não o fizer, convocarei
a diretoria e os farei despedirem você.
Papai, sinto muito.
Ninguém está mais envergonhado
ou preocupado do que eu.
Foi um deslize, e estou pronto a esquecer
Nova York e me concentrar no trabalho.
Não é o que quero que faça.
Não quero que esqueça.
Quero que procure ajuda.
O quê? Tipo reabilitação?
Está bem. Sim. Vou procurar,
se isso o fizer confiar em mim de novo.
É um começo.
-Junte-se a seu avô e a mim, lá embaixo.
-Está sozinho nessa.
Frank, oi. Estou esperando alguém
no portão oeste. Avise-me, quando chegar.
-Viu a proposta de orçamento?
-Não é proposta. É um banho de sangue.
Não vou dispensar dois terços
do pessoal antes do Natal.
-Podemos esperar até o dia 26.
-Falo sério.
Pois eu, também.
Estou fazendo cortes.
Temos um balanço a considerar.
-Tio Patinhas faria isso.
-Não entendeu aquela história.
Nenhuma empresa minha coloca
lucros acima de pessoas. Fim de papo.
Ora, disparate. Não se preocupe.
Vou pensar em outra coisa.
Os Carringtons o requisitam o dia inteiro.
O bônus de fim de ano compensa.
Vou levar você e Fallon?
Ela não me falou nada.
Então, somos dois.
Ela disse que iríamos às compras.
Kori me contou que romperam.
Lamento muito saber.
-É culpa minha.
-Pensei que fosse de Fallon.
-Eu faço minhas escolhas.
-Fallon sabe disso?
Eu mesma vou dirigir.
Não ficará empacado conosco
se eu demorar.
É muito gentil.
Posso até abrir minha porta.
Não sei onde está o espírito natalino
dele. Não está solitário.
Você está?
Estou bem.
Evoluindo.
Que maduro.
É um pé no saco.
Aposto que está pensando:
"Poderia ter sido eu".
Então, Iris, Cristal disse
que não se veem há 12 anos.
E seis que não vejo meu filho.
Eu não aguentaria
ficar longe de meus filhos.
-Faz-se o que é preciso.
-Na verdade, Thomas, me arrependo.
Arrependo-me de cada dia
que não estive com ele para ver
meu filho tornar-se
este jovem incrível, lindo.
Pare! Mas não pare.
Não voltarei a cometer esse erro.
Quero ficar nos EUA.
-O quê?
Talvez possa trabalhar
na Carrington Atlantic.
Jogada esperta.
Soube que aceitam qualquer um.
Espero que tenha influência.
Eu viria com visto de trabalho,
não dependeria do dinheiro de Cristal
e de sua gentileza, Blake.
Dou duro pelo que tenho.
Sei digitar. Sou boa ao telefone.
Bem, é só uma ideia.
Não que tenha refletido
muito a respeito, obviamente.
Eu teria de checar com a COO.
Não posso.
Não acredito que mentiu para mim.
Eu sei. Ninguém deveria mentir
sobre compras.
Se tivesse tempo para pensar,
você não viria.
-Mal estou aqui agora.
-Pois tem de ficar.
-Liguei para marcar a visita.
-Fallon.
Quando vi Cristal e sua família perfeita,
pareciam tão felizes por se rever.
Jeff estava arrasado,
porque você o deixaria no Natal.
Não acredito que Jeff contou!
Não era decisão dele.
Não se zangue.
Quando meu pai me isolou
uma semana, eu não suportei.
-Nem imagino perdê-lo por dez anos.
-Certo. Você não imagina.
Mamãe.
Prisioneiro 2F529. Pronto para vocês.
Ouça, isto foi ideia sua.
Vá ver o cafajeste sozinha. Fui.
-Alguém o viu entrar?
-Só Frank, no portão.
É um velho amigo e o fornecedor
de drogas. Vai ficar calado.
E aonde vamos?
Betty Ford, supostamente.
Mas escolha um lugar na Terra,
e é lá que estaremos.
Meu amigo emprestou o avião.
Não lidaremos com a segurança,
nem com meu pai.
Paris, no Ano Novo?
Tranca B sete.
ENTRADA DE PRISIONEIROS
VISITAS RESTRITAS
Não é todo dia
que uma esnobe fútil aparece aqui.
Sente-se só, querida?
Lamento decepcioná-lo. Não sou uma
dessas malucas que se apaixona por presos.
Jaqueta legal.
-Importa-se de dizer de que se trata?
-Sou amiga de Jeff e Monica.
-Ela viria visitá-lo, hoje.
-Por quê?
-Ela é sua filha.
-Ela não é bem-vinda.
Dizem que eu convenci
Chelsea e Ivanka a fazerem as pazes.
Posso negociar um acordo
entre vocês.
-Desculpe. Quem é você?
-Sou amiga dela, Fallon Carrington.
-É filha de Blake.
-Não. Ele é meu pai.
-Conheço Jeff e Monica desde...
-Saia.
Dê o fora daqui.
Dê o fora daqui! Não volte nunca mais!
E fique longe de meus filhos!
Veja isso. Um álbum que mamãe
trouxe de quando eram meninas.
-Não acredito que tem isso.
-Por que fez isso?
Pedir um emprego a Blake?
Como pôde?
Não pedi o seu emprego.
Não poderia fazer o que faço,
nem nada mais.
Como se soubesse algo sobre mim.
Depois que se foi, mal olhou para trás.
Não sabe o que fiz por dinheiro.
Dou conta de um
emprego de secretariado.
-De secretária.
-Meu Deus. E daí?
Se ela tiver trabalho, pode ficar.
-Não pode.
-Por quê?
Nós a trouxemos. Ela foge há 12 anos,
por dinheiro que vocês roubaram.
-Veja a vida que você tem.
-Não posso voltar à Venezuela.
Não posso.
Só quero recomeçar, como você fez.
Aqui, com meu filho.
Por que é tão difícil de entender?
Ela não quer sua vida.
Só quer nos ter.
Cuidou de Steven?
Tempo é crucial, filho.
Sufocaremos as notícias no fim de ano,
quando tudo é mais lento.
Não será necessário.
Foi um deslize. Ele sabe que errou.
Garantiu que fará reabilitação.
Não o criei para ser um tolo.
E não criou meu filho.
Eu o conheço.
Sei como chegar nele.
Ele me entende.
Acredite se quiser,
funcionará melhor que sua abordagem.
-Vai ver.
-É mesmo?
Ninguém precisa ser despedido.
Diga isso ao boneco Ken
escapulindo pela ala leste.
Algo errado com a porta da frente?
Foi você, não foi?
-Arrastou-o para Nova York.
-Steven me procurou.
Ele não faz nada que não...
Isso não aconteceria se você
não tivesse voltado. Como vai ser?
Cinquenta mil, desta vez?
Esse é o Blake Carrington que conheço.
Resolve tudo com dinheiro.
Então, vai ser isso,
ou este taco de golfe?
Você escolhe.
Sr. Carrington, sabe qual é
o primeiro passo para se reabilitar?
Admitir, enfim, que é impotente.
-Contou a Fallon?
-De que está falando?
Sua sócia me levou a uma excursão
à Penitenciária de Atlanta.
Sabe como tudo vai mal
entre mim e papai.
Não quero que o mundo saiba.
Não contei ao mundo
e não queria magoar você.
Fallon ficou perguntando.
Achava que eu tivesse alguém.
E daí?
-Meu Deus. Está dormindo com ela?
-Tenho más notícias.
Parece que já sabe.
Desculpe. Não pretendia
criar uma situação embaraçosa.
Levar-me até meu pai,
ou transar com meu irmão?
Ora, Monica. Não é nada demais.
Concordamos em manter discrição
para evitar drama.
Concordamos em não falar de papai.
"Discrição" não é seu forte.
Entendo que esteja zangada,
mas sou adulto.
Não preciso que aprove
com quem transo.
Não ouviria, mesmo.
Ela voltará ao motorista logo,
agora que ele está solteiro.
-Culhane rompeu com Kori?
-É óbvio que não lhe contou.
Talvez tenha aprendido
a evitar o drama.
Por que não aprendemos?
Alfajores feitos em casa.
Achei que essa ala
poderia ter um upgrade.
E fez esses... petiscos.
Pensei que a Sra. Gunnerson
tivera um tipo de surto psicótico.
Eu pego.
Soma razoável para camponeses.
Ela não é camponesa.
Deve ser todo o dinheiro
que mandei para ela.
-Dinheiro dos EUA manda na Venezuela.
-Este, especialmente, foi marcado...
por mim, caso os bandidos que pagamos
voltassem para criar problema.
Como estaria com ela? Eu não...
Minha própria irmã tentou me roubar.
Deve ser genético.
Ameaças, extorsão, chantagem.
Não acredito que Iris faria isso.
Entre as duas, há algum mandamento
que não violaram?
Eximir-se da culpa acaba aqui.
-Vamos levar isto a Blake.
-Não.
Vou ver minha irmã, antes.
Preciso de tempo para pensar nisso.
O tempo a ajuda.
Se ela nos enrolou por US$ 300.000,
quem pode dizer que parou?
Não vou deixá-la sair com um tostão,
mas, por favor,
tem de me deixar cuidar disso.
Saudades do tempo quando tudo
que tinha era um ex-amante morto.
Eu não sabia que seu pai
tinha problema com ela.
-Você omitiu a informação.
-Se soubesse que faria isso,
continuaria a mentir
sobre uma namorada.
É difícil imaginar que eu queira
algo legal para você e Monica?
E para mim. Mais para você.
Depois que me falou de seu pai,
comecei a pensar em prisões.
Esses lugares funcionam 24/7,
365 dias por ano, e precisam de energia.
Liguei para o gerente
de operações de Atlanta
que supervisiona o local
onde está seu pai. Não me atendeu.
Por isso levou Monica com você?
Para fingir uma briga?
Eu precisava do crachá de visitante.
Imaginei que encontraria o gerente,
enquanto ela falasse com seu pai.
Uma cajadada só.
Acertar sua família
e acertar nossos negócios.
Quando Monica se foi,
expliquei a seu pai
o que houve e perdi o cara.
Agora, meu pai e minha irmã
estão brabos comigo,
e continuamos no vermelho.
Eu dou um jeito. Está bem?
Juro.
Isso não é para mim, é?
Não que mereça.
Não. Não, tem razão.
Não mereço.
Não abra antes do Natal.
-Alô?
-Chamada a cobrar
da Cadeia do Condado de Fulton.
Deseja aceitá-la?
Sim, claro.
Steven. Graças a Deus. É Ted.
-Estou na cadeia.
-Por quê? O que aconteceu?
Uma batida policial,
ao sair de sua casa.
Disseram que havia drogas
no carro e querem
-me acusar de posse.
-Quanto você levava?
Nada. Foi plantada.
Steven, é minha terceira acusação.
Posso pegar uma pena séria.
Ouça, ainda conhece pessoas, não é?
Mesmo que quisesse ajudar,
não posso.
Você forçou meu contato a sair
da polícia. Diabos! Do país.
Ted Dinard pode apodrecer na prisão,
por mim.
Você fez isso. Não foi?
-Você chamou a polícia.
-Por favor.
Eu não faria isso.
Então há coisas que não faz?
É que não tenho quem faça coisas por mim.
O único que poderia fazer isso
está aproveitando a aposentadoria
precoce no Caribe, graças a você.
Boas notícias.
Não precisa se preocupar
com quando voltará a ver Ted.
Tenho a impressão
que ele ficará em Atlanta algum tempo.
Alguém está generosa.
Onde conseguiu dinheiro
para os presentes?
Poupei um pouco.
Um pouco, tipo US$ 300.000?
Por que tem o dinheiro
que dei aos chantagistas?
Foi você.
Pensei que inventaria uma desculpa
qualquer, mas nem se incomodou.
Você disse que estava complicado
mandar dinheiro todo mês.
Então, forçou-me a lhe dar tudo
de uma vez,
-fingindo que corria perigo?
-Sei que só assim se importaria.
Estou sozinha há doze anos.
Perdi a fé nas pessoas,
ainda mais naquelas com muito dinheiro
para comprar um novo nome,
uma nova vida, uma nova família.
-Alguma vez correu perigo?
-Fugi daqueles homens por sete anos.
E nos outros cinco?
Tirou vantagem do passado
e me fez pensar que corria risco,
-depois de tudo que fiz por você.
-Depois de tudo que fez?
Você vivia a boa vida da América,
enquanto eu batalhava na Venezuela.
Pensei que não sentiria falta
de alguns dólares. E adivinhe?
-Eu estava certa.
-Você não faz ideia
de quanto trabalhei por esse dinheiro.
As horas tardias que enfrentei,
preocupada porque os chefes
de Alejandro a perseguiam.
Quero que pegue o próximo voo
e saia de Atlanta, de nossas vidas.
Pensa que pode me pôr para fora?
-Esta é minha casa.
-Não. Esta é a casa de Blake.
E sei que não contou tudo para ele.
Ou Sam não estaria aqui.
Se eu contar a seu marido
o que realmente aconteceu...
quem acha que pegará o próximo voo
saindo de Atlanta?
Não me teste, Celia.
Ou eu prometo a você.
Contarei tudo a ele.
Soube do bate-boca com Steven.
A lealdade de Anders
muda quando você está aqui.
Não sei como fez
para que o prendessem...
mas estou orgulhoso
de que tenha resolvido isso.
Não despedi Steven.
Fez melhor.
Despedi-lo seria somente um Band-Aid.
Cortou o mal pela raiz.
Inesperado e eficiente.
Pode ficar com o cargo, por enquanto.
Como assim,
só podem soltá-lo depois das festas?
Sei que é Natal,
mas se tem o adiantamento, tem...
Pago extra.
Mas garanta que meu amigo saia.
Que bicho mordeu você?
Sei que é errado,
mas gostaria de chamar Stansfield.
É, boas ações não ficam impunes.
É isso aí.
-A árvore tem mais bolas que você.
-Obrigado, papai.
Não, falo sério.
Por que deixo os fantasmas de Natais
passados e presente me afetarem?
Talvez possamos fazer
um exorcismo antes da meia-noite.
Certo, Google.
Onde acho um padre?
Eis os principais resultados.
Que útil.
É. Bem que podia tocar CD.
Saudade das seleções do colegial?
Não. Jeff me deu.
Muito pessoal, para um colega.
Dei seleções a você.
Não seja esquisito.
Não tenho um CD player há anos.
Poderia perguntar a Culhane.
É melhor se animarem,
se quiserem que Papai Noel
traga diamantes e não carvão.
Nossas reuniões
são mais siesta do que fiesta.
Este é meu primeiro Natal
com toda minha família
em 12 anos.
Parem de sugar toda a alegria.
Ora! Não chore por mim, Argentina.
-Somos venezuelanos.
-Aceite a vitória.
Não deixe nossas atitudes
estragarem as coisas.
Curta sua família.
Alguém deveria.
Muito bem, todos. Reúnam-se.
Há poucas coisas em que insisto
nas festas de Natal.
E esta é uma delas.
Steven, Fallon,
se me derem a honra...
Começaremos com uma
das preferidas de vovô.
E termine logo.
CONTATOS
DAVIS, PARKER
Eles põem o branco
em "Natal branco", realmente.
Lembre-me de fazer planos
para o Ano Novo.
O que está fazendo?
-Isto deveria ser uma festa.
-Ah, meu Deus.
Seja qual for o comentário racista
em sua cabeça,
-guarde para você.
-Não sou racista.
Só ia dizer
que esse homossexual sabe dançar.
Deveria lembrar a seu sobrinho
que deve agir como cavalheiro.
A festa é para homenagear a família,
não a constranger.
Talvez precisem ser constrangidos
mais vezes.
Tem que admirar sua paixão.
Sabe o que admiro?
O fato de sua pequena startup
poder fechar o ano bem.
-É impressionante.
-Ah, vamos ver.
De qualquer modo,
é o início da Morell Corp.
Aposto nela.
Você seria uma estrela
na Carrington Atlantic.
Se seu pai mantivesse
a cabeça longe da saia de Celia.
O que foi?
Não gosta de concorrência?
-Já provocou bastante drama.
-Eu? Você começou.
Pois estou pondo fim.
Pensa que pode controlar tudo, não é?
Ainda mais agora que faz parte
desta família
e tem dinheiro,
acha que pode me dar ordens
e me tirar meu filho.
Não tirei Sam de você.
Ele escolheu vir para cá.
Depois de tudo que você fez,
nem imagino que tipo de mãe foi,
quando parti.
-Fui uma boa mãe.
-As más sempre dizem isso.
Feliz Aniversário, Jesus!
Nunca fiz nada
senão tentar fazer sua vida melhor.
É isso que disse a você,
quando nos abandonou?
-E pegou o caminhão em Caracas?
-Não tive opção. Precisava de um médico.
Não é culpa minha
que você não tenha vindo.
Por que não veio?
Porque queria que eu fosse embora.
Culpou-me pelo que aconteceu
naquela noite.
-Por isso acha que lhe devo.
-De que estão falando?
Continue, Cristal.
Por que não conta para ele?
-Por que não conta a todos?
-Não aguento mais, Iris.
Iris, não.
Samuel, matei seu pai.
Está procurando minha mãe?
Ela se foi sem se despedir.
Estou procurando você, Sam.
Sinto muito por seu pai, por tudo.
Não queria que soubesse de tudo assim.
E como esperava que eu soubesse?
Não se passa um dia
que eu não deseje poder mudar
o que aconteceu, ou como agi.
Mas seu pai era violento.
Eu estava protegendo
sua mãe e você.
Mas esses anos todos me deixou
acreditar que ele me deixara.
Cresci me sentindo um inútil.
Achando que ninguém ligava para mim,
-já que meu pai não ligava.
-Eu ligo, Sam.
E você não é inútil.
Precisa saber disso.
Fico feliz que tenha salvado minha mãe.
Mas me roubou a verdade
sobre minha vida depois daquilo.
Sei que desculpas não salvam a noite.
A noite?
E os últimos cinco meses?
Sei que agora não confia em mim,
mas me deixe explicar.
Como explicou
sua relação com Matthew?
Ou que seu nome é Celia,
ou que roubou centenas
de milhares de dólares?
Sei que já disse isso, mas foi só isso.
Isso é tudo. Juro.
Estou disposta a fazer o que for preciso
para lhe mostrar que esta sou eu,
que o amo de todo coração.
E essa é toda a verdade.
Pode acreditar em mim?
Acredito, sim.
Acredito que estava disposta
a fazer o que fosse necessário...
para deixar o passado para trás.
-Só não sei se eu estou.
-O que quer dizer?
Levantou cedo.
É difícil descansar para Papai Noel,
quando sua madrasta homicida
dorme no fim do corredor.
Qual é sua desculpa?
Tenho algo para você.
Aprecie as lembranças.
O que os dois estão recordando?
Antigamente, contratávamos criados
para arrumar as camas, não dormir nelas.
-Já chega.
-Sei que pensa
-que sou um esnobe velho, branco, míope.
-Continue.
Mas fui jovem um dia,
muito parecido com você. De certa forma.
Tive meu fim de semana perdido.
Alguns, aliás, se devo ser franco.
E seu bisavô me arrancou daquilo...
-como fiz com você.
-O quê?
Mas esta família é assim, certo?
Amamos a vida, enchemos a cara
e cheiramos cocaína com Stevie Nicks.
Mas não somos mais garotos, Steven.
Seu pai não se livrou de seu amigo
para que você voltasse
a esse caminho de destruição.
Não podia ter ficado quieto?
Que coisa horrível para se dizer.
Às vezes, coisas horríveis
devem ser ditas e feitas...
no estilo Carrington.
Deixei seu pai ficar com o cargo.
Mas se pensa
que vou deixá-lo me desobedecer,
sem consequências...
não é a empresária inteligente
que pensei que fosse.
Chama-se evoluir, vovô.
Experimente.
Quanto mais cedo, melhor.
Outro Natal sem se despedir.
Todos lidam com a família a seu modo.
Alguns optam por deixá-la
durante as festas,
outras, após um homicídio.
Você optou por trazer Iris
para descobrir mais sobre Cristal.
Detesto dizer, mas teve o que pediu.
Bem, recuperei o parceiro de xadrez.
Sentiu falta de ganhar.
Deixei seu pai ganhar,
para ele ficar feliz.
Você, por outro lado, gosta do desafio.
Mandou prender Ted.
Vovô acabou de me contar.
Boa sorte.
-Enganou-me uma vez, certo?
-Não. Enganei seu avô.
Não tive nada a ver com a prisão de Ted.
Não que eu me importe.
Por que continua a defendê-lo?
Ele não passa de areia movediça.
Só puxa você para baixo.
Ted não me puxou. Eu o puxei.
Precisa parar de culpar outros
pelo que faço.
-Tento proteger você.
-Tentou toda minha vida.
Acha mesmo que me ajuda?
Culpar outros por meus erros?
Ted está na cadeia.
É onde eu deveria estar.
Você não tinha drogas no carro.
Pare de ser mártir.
Estou falando de Dominic Ortega.
Stansfield me contou, antes de partir.
Fiz besteira naquele caminhão.
Ortega morreu e você fez Matthew encobrir.
-Teria destruído você, filho.
-Bem...
agora, nos destruiu.
Ei.
-Obrigada por vir.
-Se queria se desculpar de novo,
-poderia ter sido por telefone.
-Não poderia lhe dar isto.
O fundo dos Jovens Colby?
Uma doação sem fins lucrativos
que dá vale-transporte
para crianças visitarem
os pais na prisão.
Outra saída tributária
para sua contabilidade?
Não. Resolvi que a Morell Corp.
terminará o ano no vermelho.
Há coisas mais importantes
do que finanças.
Poucas. Mas...
você sempre me apoiou,
principalmente quando minha mãe se foi.
Gostaria que tivesse me deixado
apoiar você.
Sua mãe partir para a Inglaterra
não é igual
a meu pai ser preso por drogas.
Eu tinha tanta vergonha
do clichê em que ele me transformou.
Uma jovem com bolsa com o pai preso.
Nunca fui visitá-lo.
Ele ficou tão magoado
que nunca me perdoou.
Eu era só uma menina...
mas ele disse:
"Colhemos o que plantamos".
Mas, puxa...
ao menos meus amigos
não me desprezavam.
-Ou me viam como caridade.
-Monica, nunca a encarei assim.
Fallon, não vim aqui
para fazê-la se sentir bem.
Jeff pode fazer isso.
E, se nossa amizade importasse,
pararia de usá-lo para substituir Culhane.
Mas não uso!
Jeff me disse, literalmente,
para usá-lo.
Então, cabe a você, Fallon.
Mas todos colhemos o que plantamos.
Ei, Bobby.
Ah, desculpe. Chefe de Polícia.
Nunca vou me acostumar
a chamá-lo assim.
Não acredito
aonde meus primos chegaram.
Queria lhe agradecer por me ajudar
com o lance de Ted Dinard.
Fico devendo.
Ele está esperando.
-Que diabos foi aquilo?
-Eu não sabia que ela...
Ficou maluco, meu filho?
-Fallon Carrington?
-Não deveria ter contado a ela.
Não fazia ideia que ela viria aqui.
E eu pensando que você era o esperto.
Você é um tolo.
Não é o que parece, papai.
Não é, não.
Você está bem encrencado.
E a culpa é minha.
O quê? Acha que estou aqui
por posse de drogas?
Acha que sou tão estereotipado?
É. É o que parece, mesmo.
Mas tente ser negro na Geórgia
sem um representante legal.
Forçado a ir a um juiz
e explicar como um tijolo de coca
foi parar em meu carro.
Um juiz com a mensalidade do clube
paga pelos Carringtons.
É. Eles queriam que eu sumisse.
Silenciosamente.
Para não vir à tona
que eu queria matar o homem
que estava transando com sua mãe.
Blake Carrington.
Acha que eu não sabia?
Queria que não tivesse demorado
tanto para me contar, mas eu deduzi.
Por que acha
que me aproximei tanto da família?
Tenho as crianças perdidas do Blake
na palma da minha mão.
Monica?
Posso entrar?
Você pensa que conhece a pessoa,
e então...
Esta é a pior seleção
que alguém já compilou para mim.
Não escolhi as músicas.
Foi um professor/DJ,
na Penley Winter Dance.
Ah, meu Deus.
Em 2007, a noite em que meu deu bolo.
Todos cometemos erros.
Ao menos,
esse é um que podemos corrigir.
Mas não posso mais fazer isso.
Não quero mais usar você.
Quero que isto seja real.
O que está fazendo?
Minhas próprias escolhas.
E você?
Diego Calastana,
lamento tanto deixá-lo esperando.
Blake Carrington.
Que prazer conhecê-lo.
Estava ansioso por este momento.
Legendas:
Marcia Torres