UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
É responsabilidade minha
verificar antecedentes.
Sei tudo.
-Kori, este é Michael.
-Por isso transou com Kori?
-Por vingança?
-Não uso uns para magoar outros.
Você faz isso.
O Chefe Aaron fez seu pai
doar US$ 250 mil por ano.
Um milhão.
Vou consertar um malfeito.
-Não estou mais no ramo de hacking.
-Vou pegar Stansfield.
Jantar com Kori,
mas talvez sobremesa aqui.
Eu nunca mais vou negar
aquela torta de batata doce.
Que bom.
Quero mandar dinheiro hoje.
Deveríamos ter um filho. A tragédia
com Matthew, Willy, Claudia, acabou.
-É uma chance de começar algo.
-Deixemos o passado para trás.
Quero informações sobre Celia Machado.
Vá para o inferno.
Queremos o que é nosso.
Estou tão feliz.
-Onde está meu café?
-Fallon.
É bom tê-la de volta. Acho.
-No Jeff o café era bem melhor.
-Talvez devesse ter ficado lá.
Vamos, Steven.
O quê? Sem tirada espirituosa?
Não continua implicando
com Stansfield, não é?
Não. Estou ocupado com a fundação.
E atrasado.
Bom dia.
Bom dia. Os estrategistas de presentes
da Carrington Atlantic estão vindo.
-Levo-os ao estúdio?
-Por favor.
-Presentes?
-Para os clientes.
A CA patrocina a cerimônia anual
de iluminação da árvore.
Pensei em distribuir presentes,
então. Não me diga.
Esqueceu os presentes do fim do ano.
Por quem me toma?
A Morell Corp. está providenciando.
Eu ganho presente também?
Não. Sua vida tem sido
uma manhã de Natal desde que chegou.
O que vai fazer?
Sobre os presentes que não tem?
-Estamos providenciando.
-Seu pai pode cair em sua lábia,
mas ele lhe dá muito crédito.
Todos sabem que você tem um ponto fraco
quando se trata de outras pessoas.
Não tenho pontos fracos.
Eu vejo tudo, assim como vejo você.
comendo seus croissants
enquanto tenta,
desesperadamente,
um lugar nesta mesa.
Mas não é um Carrington,
nem trabalha com um
ninguém se importa.
Muito menos eu.
Preciso de um parceiro de compras
e de uma carona.
-Parece que alguém já conseguiu um.
-Já ouviu falar em bater?
Não posso ir entrando,
como se fosse a dona? Porque sou.
-E o serviço municipal?
-O único serviço a discutir
-é o falso, que deu a meu namorado.
-Falso? Que ótimo.
Eu poderia discutir que fingir
uma felação para Culhane fez bem.
-Estão mais fortes que nunca.
-Está viajando?
O que está acontecendo?
Deveria mudar a fechadura.
Diria que ela não está feliz,
mas, conhecendo você...
Fallon, não pode ir entrando,
sem respeitar os limites.
Limites?
-Partilhamos a torta.
-Kori não quer partilhar,
e não quer
lembrar que você e eu partilhamos.
Usa torta como metáfora,
mas falo da torta, mesmo.
Fallon, não espere que Kori
esteja de boa após o que a fez passar.
Dê espaço para nós.
Consultório médico.
Sim...
-O médico já virá atendê-la.
-Obrigada.
Por que demora tanto?
Seu ex-namorado a engravidou?
Tudo ficará bem, Iris.
Criarei o bebê sozinha,
como fez com Sammy.
Tenho Alejandro.
Como se fosse grande coisa.
Não se preocupe.
Vou criá-lo sozinha.
Bem, parece que está tudo bem.
-Tem certeza?
-Preocupada com uma gravidez?
Não fique. Seu DIU ainda funciona.
Deve protegê-la de gravidezes
por pelo menos mais dois anos.
Perfeito.
Senhor, os estrategistas chegaram,
mas há outro visitante, o Sr. Stansfield.
Café, senhor?
Ou Scotch e charutos, talvez?
Não é uma visita social.
-Sei por que veio. Vai receber.
-Não duvido que fará o pagamento.
-Seu filho me preocupa mais.
-Steven não sabia o que fazia,
-mexendo na verba da fundação.
-Parece que sabia.
Ele é um garoto
em uma cruzada moral boba. Mas inofensiva.
Não entende o valor
que você agrega à família.
Eu o farei ganhar juízo. Não se preocupe.
Tem razão. Eu não vou. Você, sim.
Desculpe, senhor.
Os estrategistas de presentes.
Isso mesmo. Está chegando o Natal.
Para que serve tanto dinheiro,
se não tem liberdade para gastá-lo?
Ou família, para gastar?
O que é isso?
É época de mostrar apreço pelos clientes.
E mostrar à concorrência o que perdem.
Não vamos ter festa?
Festas são esquecidas
assim que passa a ressaca.
Se adoçarmos os clientes da CA
com um presente memorável,
talvez alguns sejam persuadidos
a nos receber. Vou lhes mostrar.
Um Patek Philippe padrão, por US$ 20.000.
Um relógio a ser transmitido
de uma geração a outra.
Uma ilha particular, para uso do cliente.
Tem sua própria villa,
mordomo e staff. E um iate.
Um single malt Speyside de 1946.
Uma dose vale quase US$ 1.000.
Um carregador típico,
com cristais bem brilhantes.
Tacos e caviar.
Ouro, brilhantes e energia elétrica
nunca perdem valor.
Apresentado com caviar Petrossian,
a US$ 1.000 a lata.
Algo para todos. Preciso cuidar da agenda
-Algo mais?
-Quem não ama filhotinhos?
Ainda mais se geneticamente
projetados para caber em meias.
Acho melhor recuar um pouco.
Somos uma startup.
Três dígitos por cliente.
Três dígitos?
Meu corte de cabelo é mais caro.
Monica pode ajudar.
Cuida dos presentes da Colbyco
e tem a marca.
Ótimo. Meu pai entrega os dele
na cerimônia da árvore.
Enviaremos os nossos
na semana que vem.
E você vai à cerimônia?
-Vamos juntos?
-Geralmente, vou com Culhane,
mas imagino que a namorada dele
não aceitará.
Quer saber? Acabo de descobrir
o que dar a Culhane este ano.
-Espaço?
-Não.
-Vou fazer uma nova amizade.
-Quem?
-Não diga "Kori".
-Kori.
Exatamente. Preciso falar
com a equipe de segurança.
O que está fazendo aqui?
Só vim trazer isto.
É meu currículo.
E um pouco de açúcar. Desculpe.
Acontece que tenho doutorado em compras
e um mestrado
em como ser inesquecível.
Posso achar um presente que
seus clientes não esquecerão.
-Você não conhece meus clientes.
-Mas conheço a concorrência.
Fallon está desesperada para vencer
e mandar presentes à lista da CA.
Não tenho espaço para lidar
com isto no momento.
Perfeito. Eu lidarei por você.
Esses são sete casos notórios
em que Stansfield esteve envolvido.
Se obtiver as fichas policiais,
aposto que algo é incriminador.
Mas hackear os registros da polícia
de Atlanta? É ilegal.
Ilegal foi Stansfield interrogá-lo
como suspeito de homicídio
porque meu pai mandou.
Ninguém pode comprar a lei assim.
Digamos que eu tope.
Não vejo o nome de Blake aqui.
Ele pediria um advogado,
e livraria Stansfield também.
É. Conheço bem
os advogados de Blake.
Sem contar que qualquer golpe nele
vai voltar contra todos nós.
Você é sócio da minha irmã, agora.
Em nossa família,
é mais do que casamento.
Nem sei o que cortar.
Com este orçamento, temos que deixar
as bibliotecas no escuro por duas semanas.
Não quero interromper,
mas consegui uma entrada
para a Cerimônia de Iluminação da Árvore.
A iluminação tem patrocínio
da Carrington Atlantic,
mas é municipal,
em frente à prefeitura onde trabalho.
Por que preciso de convite?
Por que está aqui, Fallon?
Culhane é meu amigo, você é namorada dele.
É razoável que você eu
nos encontremos muitas vezes.
É uma ameaça?
Não! Só digo que devemos ser amigas,
pelo bem de todos.
Quer que eu torne mais fácil
você passar tempo com meu namorado?
Não se trata só de Culhane.
Sou a primeira a admitir,
-não tenho muitas amigas.
-Como pode?
Ora, Kori. Está dificultando
mais do que o necessário.
Culhane e eu nem éramos apaixonados.
Éramos só amigos com benefícios.
-Diga isso a ele.
-Ele disse que era mais do que isso?
E é exatamente por isso
que não vamos ser amigas.
Por que ainda está falando
com essa garota?
Eu achei que se fizesse amizade com ela...
Deixa-o ir, Fallon. Vire a página.
Podemos nos focar?
Morell é muito inovadora, certo?
E se dermos algo de tecnologia?
Uma câmera à prova d'água, um e-reader?
Desculpe. Adormeci e acordei em 2010.
Se for tecnologia, tem de ser de ponta.
Algo que todos queiram.
É foto das Bahamas?
Uma das milhares de selfies que tirei.
Rum e coco não são tão bons
quando se está sozinha.
-Jeff não foi?
-Sim, mas é irmão.
-Não conta.
-Meu Deus. Como mente.
-Se Jeff não foi, com quem estava?
-Ninguém especial.
Vamos voltar aos presentes.
Bebida? Nunca se erra com tequila.
Diga isso a seus pais. Sam,
esta sala é para pessoas com empregos.
Em que se passa o dia de pijama?
Estou nessa.
-Gigi Hadid, na semana passada.
-Aliás, tenho uma proposta comercial.
Com o incentivo financeiro certo,
-digo o que seu pai vai dar.
-Ótima ideia.
Ou eu vou
ao estúdio dele de graça e descubro.
Já sei o que podemos dar.
Jeff conhece um cara que tem
o Google Pixel.
O celular está vendendo!
Que tal ele nos arranjar um lote?
Algo que todos querem.
Tecnologia de ponta. Perfeito.
Eu ligo para Jeff.
Avisarei se descobrir algo útil
nesses casos.
Fico devendo.
Sabia que seu passado cheirava mal,
mas a peixe?
E bem no meu nariz.
Guardei segredo porque pensei que lidava
com uma oportunista inofensiva.
Mas se a oportunista tem oportunistas,
é hora de confessar.
Não pode contar para Blake. Ele nunca mais
vai me olhar do mesmo jeito.
Aqui diz que querem 300.000.
Tomara que sejam bolívares.
Não são.
Em Caracas, minha irmã e eu roubamos
de pessoas muito más.
-Exportadores.
-Pescadores, por acaso?
Esse era o disfarce.
Não sabíamos que eram tão perigosos.
Precisávamos de dinheiro.
Era urgência médica.
Não tínhamos opção.
Esses homens me seguiram até aqui.
Nada difícil,
já que está sempre nas manchetes.
Não sei mais a quem recorrer.
Você administra as contas.
-Tem acesso a essa verba.
-Guardar seu segredo é uma coisa.
Participar é outra.
Tenho certeza que dará um jeito.
Por bem ou por mal.
O que querem?
Dinheiro? Posso ligar para meu pai.
Por favor, podemos nos entender.
Que diabos...
Você fez isso?
Nossos seguranças me sequestraram?
Sorte sua.
-Na próxima, será Stansfield.
-Está totalmente maluco?
Fala sem parar de Stansfield.
Tentei argumentar, distrair você.
Como vou fazê-lo entender
o quanto isto é sério?
-Tem de parar de se meter com ele.
-Como?
Ele matou um homem.
Como não o preocupa
seu capanga tirar uma vida?
Estou mais preocupado com sua vida.
-Ele nos atacaria?
-Não sei até onde iria,
mas sei do que ele é capaz.
E sei que pode se safar.
Não somos invencíveis.
Só ricos.
Se se importa com esta família,
esqueça o assunto.
O que faz aqui?
Você não entende limites,
por que eu entenderia?
Por que foi ver Kori?
Fiz algo maduro.
Perguntei se ela queria ir à cerimônia,
e ela me descartou.
Eu lhe pedi espaço,
e tentou roubar minha acompanhante?
Espere. Vai levá-la à cerimônia?
Mas isso é algo nosso.
Sempre fomos juntos. É nosso lugar.
Fallon, esses limites não valem
só para Kori.
Valem para mim.
Não aguento isto todo dia.
Penso em você quando não deveria
e preciso tirar você da minha cabeça.
Ou voltaremos ao que tínhamos.
Seria muito errado?
Sim. Seria.
Estou tentando esquecer.
Acabo de receber mensagem
de nosso contato.
Parece que tem outro pedido
para os presentes que quer.
-De quem?
-É o que aguardo para saber.
Pensei que você saberia.
Converso com você amanhã.
Ainda quer ir à iluminação
da árvore comigo?
Verifiquei aqueles casos.
Stansfield é um policial
bom para fazer as próprias regras
e cobrir seus rastros.
-Lembra-se de Willy Miller?
-O que matou Blaisdel?
Essa foi a versão oficial.
Tenho certeza que Stansfield matou
Willy e fez parecer suicídio.
Como sabe?
Porque Stansfield fez isso
para inocentar a mim e a meu pai.
Não tivemos nada a ver com a morte
de Matthew.
Stansfield agiu sozinho.
Podemos usar a morte de Willy
para pegá-lo.
Mas lançar luzes sobre Willy
pode repercutir em você e Blake.
Nunca vi meu pai
como ele estava ontem.
Com medo.
Isso me diz
que ele perdeu controle de Stansfield.
E se Stansfield fraudou os registros?
Teremos de fazê-lo se incriminar.
Estou falando
em nome de Blake Carrington.
Exatamente. Se puder apressar,
agradeceríamos.
Dinheiro não é problema.
Não. Boas festas. Obrigado.
Devagar.
O que foi?
-Nada.
-Uma ova. Conheço esse jeito.
Falou com Iris, ultimamente?
Antes de ontem, acho. O que houve?
Nada. Eu lhe mandava dinheiro
todo mês por certo serviço,
mas fecharam.
Preciso achar uma solução.
-Talvez seja hora de trazê-la.
-Bem, a hora é péssima.
Por quê?
As coisas vão mal na Venezuela.
Não importa quanto dinheiro tenha.
Não há comida, nem remédios.
Sei que é complicado entre vocês.
Mas, se quisesse mesmo,
o dinheiro que planeja mandar,
você usaria para tirá-la de lá.
Aquele filho inútil, morrendo de fome.
-Ela é minha irmã!
-Pode dizer à puta de sua irmã
que vá morar na rua, com o bebê.
Alejandro, não pode!
Não me diga o que não posso fazer!
Já decidiu?
Os presentes já estão escolhidos?
Acho que serão os clássicos.
-Scotch e charutos.
-Era o que seu pai mandava todo ano.
E construiu um império.
Não tinha uma filha
trabalhando contra ele
ou um filho trabalhando contra si.
No entanto, tenta garantir
o legado Carrington
com a ajuda de uma mulher
de história duvidosa
-e caráter moral suspeito.
-Cristal? Como assim?
-Quer realmente saber?
-Sua opinião?
A dos empregados? Todos têm algo a dizer
sobre Cristal, seu caso, o vídeo de sexo.
Mas ninguém fala
do quão longe ela chegou.
-Ninguém lhe deu sua fortuna.
-Não. Ela mesma a tomou.
Exatamente. Sabe,
meu pai não veio a nosso casamento,
porque não aprovou o pedigree dela.
Não a escolhi por causa
de onde ela veio,
e ela não se casou comigo
por minha bagagem.
Tentamos ir em frente.
Quando a nosso bebê, não se preocupe.
Não o faremos trocar fraldas.
Não acredito que morei a vida toda
em Atlanta e nunca fiz isto.
A novas tradições.
Mas saiba que talvez eu tenha
de sair cedo. Planos antigos.
E de onde você assiste?
Conheço o lugar perfeito.
O que eu disse?
A melhor vista da cidade.
Tem razão.
Garota bonita, bebida na mão,
a cidade a nossos pés.
Deus! Está de brincadeira?
E quanto a impor limites?
-Eu não a trouxe. Foi ela.
-Devo acreditar?
Como ela trabalha lá embaixo, sim.
O que eu ia dizer?
Vocês dois faziam
o que estávamos fazendo?
Todo ano, antes de acenderem as luzes.
Marquei todo esse território.
-Por isso o trouxe aqui?
-Não.
-Por que se importa?
-Kori, não significa nada.
Seu namorado tem razão.
Não significa nada.
É óbvio que nada é sagrado.
Errei ao subir aqui.
-Monica disse para eu fechar a porta.
-Fallon!
Estou fechando a porta!
ESTA PORTA TRANCA-SE
AUTOMATICAMENTE - PARE
Não pode castigar o cara por seguir
em frente.
Nem queria saber dele
quando o tinha na palma da mão.
-Por isso eu o apresentei a Kori.
-Você os apresentou?
Naquela noite, no clube.
Isso é culpa sua.
Se tem de culpar alguém, sim.
Eu queria afastá-lo.
-O que tem contra Culhane?
-Estou falando de você, Fallon.
Gosto de você.
Mas você tem alguém.
Monica disse que mentiu sobre as Bahamas
porque estava com alguém.
Se não estar disponível
é única coisa que chama sua atenção,
então, sim, eu estava com alguém.
E bem gostosa.
Mas não era você.
Tenho um fornecedor que solicitou
pagamento adiantado.
A contabilidade está atolada.
Quanto tempo levaria
para ter US$ 300.000
em dinheiro?
É bastante tempo.
Tudo bem. Darei um jeito.
Eu já ia buscá-lo.
Deveríamos ter ido
para a cerimônia há 20 minutos.
A cidade pode esperar.
Nossa prole, por outro lado...
Na verdade, não estou disposta.
-Acha que pode estar grávida?
-Não. Seria muito rápido.
Rápido, mas não impossível.
Então, vamos confirmar que está bem.
O médico da família é o melhor.
Trouxe meus filhos ao mundo.
-Pediremos que Anders providencie.
-Depois falamos. Estamos atrasados.
Com licença.
Ei. Viram Blake?
-Com licença.
-Claro.
Que diabos faz aqui?
-Esta área é para clientes comerciais.
-Vim entregar os presentes da CA.
-Pode me chamar de Sammy Noel.
-Já entreguei os presentes.
Quer dizer aquele velho pacote
que você e seu pai sempre dão?
Tenho algo melhor
do que Scotch e charutos.
Google Pixel.
A Morell Corp. estava interessada.
Então, roubei a ideia,
em nome da Carrington Atlantic.
Nada mau, Sammy.
Tenho o dinheiro.
-Para o peixe.
-Vai me ajudar?
Anders, eu poderia abraçá-lo!
Não será necessário. Jamais.
Mas vou acompanhá-la na entrega.
É meu dever proteger esta família
e aqueles que não posso mais fingir
que não fazem parte dela.
Estes são incríveis.
Para você, escolhido por Papai Noel.
Papai Noel vai ser detonado.
-O que tem aí, Sam?
-O presente da Carrington Atlantic.
Google Pixel. Algo que todos querem.
Ótima ideia. Tomara tivesse me ocorrido.
Espero que não esteja brava
por eu a ter roubado de você.
Duvido que liguem
porque não lhes deu algo.
-Não seja dura com você.
-Não sei de que está falando.
-Esses são meus.
-Não. São de Blake.
Mandei incluir uma nota pessoal
em cada pacote.
Fez isso mesmo? Leia.
"Desejamos um Natal Morell."
Não está certo.
Eu fiz o pedido!
Meu contato me ligou,
depois que você ligou.
Pedi para corrigirem.
O mesmo "Para", outro "De".
Mas agradeço por distribuir por mim.
Espero que todos tenham
uma linda noite.
Em nome da Carrington Atlantic,
é uma honra patrocinar a iluminação
da linda árvore de Natal desta cidade.
Nada disso aconteceria, não fosse
a fantástica Câmara municipal.
Gostaria de lhes apresentar os membros.
Maya Anshiri, Distrito Seis.
-Sarah Belson, Distrito Dois.
-Kori não deveria estar lá?
-Chris Pfieffer, Distrito 13.
-Ela não vem hoje.
E Kori Rucks, Distrito Dez.
O que vai fazer?
Eu conheço você
e sei que se regozija com destruição.
-Mas aquela garota não é o problema.
-Conselheira Kori Rucks?
Eu sei. Eu sou.
Não estou orgulhosa,
mas estou pronta para liberá-lo.
CARRINGTON ATLANTIC APRESENTA
CERIMÔNIA DE ILUMINAÇÃO
Bem, Kori não pôde vir, hoje.
Sei que ela queria muito vir,
mas, quando a visitei, no trabalho,
soube que havia uma crise
no orçamento de energia.
Todas as bibliotecas públicas
serão fechadas nos feriados.
Para ajudar minha amiga,
convenci meu pai
a patrocinar a iluminação das bibliotecas,
não só em dezembro,
mas nos próximos cinco anos.
Então, em nome de Kori
e dos clientes da Carrington Atlantic,
um grande aplauso para ele.
Isso criará um sério problema
para as finanças da empresa.
Ser bondoso dói, não é?
Muito bem.
Vamos iluminar a árvore?
Feliz Natal, Atlanta.
Posso estar enganada,
mas há duas pessoas presas na cobertura.
E aquelas podem ser roupas delas,
ali nos arbustos.
Talvez possa ajudá-los.
Se sente o espírito do Natal.
Eu sinto.
-Onde está seu pai?
-Fui eu que o chamei aqui.
-E o que quer?
-Desculpar-me.
Reativei a verba da Fundação Carrington
à sua beneficência preferida.
Não imagino que tenha me chamado
para dizer
que voltei à folha de pagamento.
Quero que fiquemos de bem.
Meu pai me recordou do seu valor
e de quanto lhe devemos.
Willy Miller, por exemplo.
Quando me investigavam,
eu sabia que eu era inocente,
mas isso não importava.
Encontrou o suspeito perfeito
e enterrou tudo com Willy.
Quando Claudia provou ser a assassina,
você a isolou em uma instituição
para proteger a encenação.
Não sei nada a respeito.
Mas me recorda outra encenação.
Esse caso em particular tinha
a ver com um operário
que morreu no trabalho.
Nada muito fora do comum,
exceto a engrenagem defeituosa,
que fora recentemente inspecionada
e aprovada por um garoto inexperiente.
O que... Quando foi isso?
Há alguns anos, acho.
Sem dúvida, ouviu falar a respeito.
Um homem caiu, quebrou o pescoço
e morreu na hora.
Felizmente para a Carrington Atlantic,
o inspetor idiota era filho do dono.
Suponho que imagine
o que aconteceu depois.
O papai pagou ao melhor engenheiro
de campo para enterrar a verdade.
Tudo para que possam continuar
vivendo em sua bem-aventurada bolha.
Eu... Eu não acredito.
Por que acha que seu pai queria
o celular de Blaisdel?
Porque continha provas do que você fez.
Seu pai estava encobrindo seu erro.
Blake não queria que eu lhe contasse.
Mas eu o avisei que haveria ramificações.
O que posso dizer?
Não é meu primeiro rodeio.
Ouvi tudo. Você está bem?
-Não se preocupe. Acharemos outro meio.
-Não.
Apague essa gravação.
Tenha dó, Kori.
-Não sei o que fazer.
-Nem eu.
Sua ex-amiguinha enlouqueceu.
O segurança me viu nua.
-Ela resolveu o problema do orçamento.
-Você a está defendendo?
-Por que não me disse que vinham aqui?
-Não importava.
A vista era boa.
Eu não estava pensando.
-Ou estava pensando nela.
-Isso não é...
Já me desculpei mil vezes...
Desculpas não são grande coisa,
se não vão mudar o que houve.
Sou louca por você.
Mas não o bastante para engolir sua ex
ou o que sente por ela.
Acabou.
-Acha que isso é necessário?
-Gosto de estar preparado.
Nem sempre fui um mordomo.
O preço de sua liberdade.
-Bom dia, chefe.
-Sr. Colby. O que faz aqui?
Por que seu pai queria o celular?
Ouvindo as notícias.
Um policial falando de aceitar
suborno e fraudando provas.
Blake também seria implicado.
E não deixará essa gravação ir a público.
É o que gosto
na minha relação com os Carringtons.
-Destruição mutuamente garantida.
-Não é uma relação muito saudável.
Tenho uma casa nas Bahamas.
Areia branca, água turquesa.
Um tremendo paraíso tropical.
Eu vou te dar a casa
e cinco milhões de dólares.
Você está tentando me comprar?
Quero comprar sua liberdade.
Você esqueceu o valor dela,
ou não faria trabalho de menino
de recados para um branco corrupto.
Não fale assim comigo.
Você não sabe como é.
-Nem todos se tornam bilionários assim.
-Antes de ser rico,
eu era um garoto que admirava você.
Eu o via no noticiário prendendo bandidos,
cuidando das pessoas.
Meu pai não conseguia nada.
Você me mostrou o que era possível
em um mundo onde trabalhamos o dobro
para chegar à metade do caminho.
Eu lhe dou a chance de assumir o controle.
E o que você ganha?
Você sai de Atlanta
sem prejudicar mais ninguém.
Aposenta-se cedo
e nomeia Bobby Colby seu substituto.
Meu primo. Um bom policial.
Alguém que merece o cargo.
Alguém que Blake não pode dominar.
Ganhou as manchetes
com sua jogada beneficente.
A doação às bibliotecas?
-Sua jogada beneficente?
-Você não precisou fazer nada.
É como dizem,
as melhores coisas da vida são grátis.
Ou outra frase malfeita para alívio
daqueles que não são ricos.
Tenho tentado morder a língua.
Permitindo-lhe deixar sua marca
com a Morell Corp.
Quanto mais perto fica de Jeff,
mais eu me preocupo.
Você nunca foi tão egoísta.
Vamos! Não vai ficar
sem o café da manhã.
Manterei uma distância
segura de você. Obrigado.
Aprendeu que não se mexe
com Fallon Carrington.
Você tem iniciativa. Admito.
Mas, para chegar ao meu nível,
tem que se empenhar.
Posso lhe ensinar algumas coisas.
Dr. Hill? Sim. Estou me informando
sobre a consulta da Sra. Carrington.
Sim, sobre fertilidade.
Fico feliz que a ficha dela
tenha chegado rapidamente.
Isso mesmo.
O quê?
Tem absoluta certeza? Obrigado.
Senhor...
precisamos falar sobre sua esposa.
Anders.
Estava tentando achar um momento a sós
para lhe agradecer pela ajuda.
Eu não esperava.
Ora, o que posso dizer?
Meu juízo me traiu.
Pedi para enviarem sua ficha clínica
a um médico da família.
Ele ligou...
-sobre seu DIU.
-O que disse a Blake?
Eu informei minha posição.
E falo sério.
Protegerei os segredos de seu passado,
mas não mentirei se afetar o futuro dele.
-Anders, sinto muito.
-Blake a está esperando.
Você mentiu.
Você e Anders acessaram
minha ficha médica.
Violaram minha confiança.
Mentiu sobre querer uma família.
-Você sequer quer filhos?
-Não sei se estou pronta.
Por causa da carreira?
Poderia ter dito.
Porque já engravidei uma vez.
Na Venezuela.
Morava com minha irmã
na época. E com o namorado dela.
Após a greve, ele perdeu o emprego.
A última coisa que queria
era outra criança de quem cuidar.
Ainda mais não sendo dele.
-Alejandro, não.
-Calada!
Eu o encontrei descontando em Iris.
Tentei impedir.
O bebê não sobreviveu.
Meu Deus.
Ah, Cristal.
Sinto muito.
Eu a amo, não importa o que passou.
Depois do aborto, eu precisava
de um médico. Não tinha dinheiro.
O namorado dela trabalhava com gente
suspeita, mas que tinha dinheiro.
-Você roubou?
-Não sabíamos o que fazer.
Se eu imaginasse que continuariam
me perseguindo, após tantos...
-Como assim? Você corre perigo?
-Não estou mais.
Anders me ajudou a resolver.
Por favor, não o culpe.
Por que não me procurou?
Não quis arriscar perdê-lo
por alguém que não sou mais.
Blake, quero esse futuro com você.
Quero ser mãe de seus filhos.
Não pensei que teria filhos
depois daquela experiência.
Não sabia se poderia contar.
Achei que,
se puxasse um fio do passado,
tudo começaria a se desenrolar.
Emocionalmente, digo.
Sinto...
que tenha passado por tudo isso.
Eu não fazia ideia.
-Onde está sua irmã?
Na Venezuela. Está se escondendo.
Por isso eu lhe mandei dinheiro,
e Sam fez roubarem a casa.
Mas, agora que paguei a dívida,
pode ter acabado.
Devemos trazê-la para cá.
Ah, Blake, é muito gentil.
Não, eu...
Eu gostaria de conhecê-la. São irmãs.
Depois de tudo que passaram,
devem ficar juntas.
Época de Natal.
Feito.
Stansfield está a caminho
das Bahamas com a família,
e a gravação foi apagada.
Ninguém saberá o que houve.
Eu sei. Nada disso muda o fato
de que sou responsável por uma morte.
Sabe que Dominic Ortega
estava há 15 anos na CA?
Tinha esposa, dois filhos.
Não pode mudar o passado.
Só pode tentar ser melhor.
-E você é.
-Não sei se sou.
-Mas agradeço, Jeff.
-De nada.
COPIANDO UM ITEM PARA O DISCO LOCAL
Steven?
-Ted, oi.
-Que surpresa ter notícias suas.
Tenho pensado em você. Muito.
Eu, também.
Sempre.
Adoraria ver você.
Estarei em Nova York em três horas.
-Queria me ver, senhor?
-Sim.
Tenho certeza
de que a Sra. Carrington contou tudo.
Eu, não.
Preciso que descubra tudo
que puder sobre a irmã, Iris Machado.
E vamos trazê-la para o Natal,
para perguntarmos pessoalmente.
Achei que estaria aqui,
trabalhando até tarde.
Preciso, para acompanhar você.
De que precisa, Fallon?
Pedir desculpas.
Não sei por que o levei àquela cobertura
nem por que menti.
Eu sei.
Estava tentando esquecer Culhane.
Foi mais difícil do que pensou.
E estava me usando.
Então, use-me.
-O quê?
-Estava com ele pois era fácil para você.
Conveniente. Não tem tempo
para uma relação de verdade.
Está muito ocupada conquistando o mundo.
Onde mais vai encontrar alguém
com a mesma agenda?
Posso acomodar você.
Se puder me acomodar.
Espere aí.
-Quer ser minha compensação?
-Não é por isso que veio tão tarde?
Não disse que manteríamos
tudo bem profissional?
Estamos no trabalho, não é?
Legendas:
Marcia V. A. Torres