UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Dynasty:
Em nome da Carrington Atlantic,
é uma honra.
Faça Blake assinar o contrato.
Como pôde trazer
esse monstro de volta a nossas vidas?
Está falando de meu marido.
Do pai de Sammy Jo.
Tudo que ela tem pode ser meu,
quando nos casarmos.
Não irá ferir meu pai.
Esforce-se,
pois o inferno vai cair em você.
Aquele acordo não vai acontecer.
Tentou nos jogar uns contra os outros.
Cometeu um grande erro.
Não. Você cometeu um erro
mexendo comigo e minha família.
A partir desta noite...
não somos mais irmãs.
Aqui. Deixe-me ajudá-la.
A Bela Adormecida acorda.
O que fizeram?
Onde estou?
Ah, meu Deus.
Aqui é a Venezuela?
Vocês, psicopatas,
trouxeram-me para cá?
Eu a preferia dormindo.
Não estamos na Venezuela.
Não podemos voltar. Não de mãos vazias.
Preciso compensar o negócio
em que sua madrasta me ferrou.
E eu pago pelos erros de Cristal?
Muito apropriado.
Seu pai pagará.
-Se a quiser de volta.
-Eu não ia querer.
Ele fará se arrependerem
de ter ouvido o nome Carrington.
Garanto que está virando Atlanta
de pernas para o ar para me achar.
Nunca estive tão em paz assim.
Não sei exatamente o que estão fazendo,
mas é tão relaxante.
Ela está destravando seus chacras.
Sem contar meu irmão,
a quem eu deveria encontrar hoje cedo.
Quando eu não aparecer,
ele fará soar alarmes.
-Rosquinhas?
-O que aconteceu ali?
Tive de comer o de bacon
salpicado de ouro antes da Fallon.
-Onde está ela?
-Nem ideia.
Mais para mim.
E meu sócio, Jeff Colby,
a quem eu deveria encontrar ontem à noite.
Ele estava me esperando,
até ser interrompido por Bonnie Parker.
Jeff já chamou a polícia há horas.
E expire.
Não sabem onde estão se metendo.
Acham que têm tudo sob controle,
mas todos estão a minha procura.
Por Deus, sou Fallon Carrington!
Namaste.
-Incrível.
-Obrigada.
Mas não pode contar a ninguém
que fiz isso, seja o que for.
Será nosso segredinho.
Nem comece. Temos reunião
com o novo chefe de polícia.
É, vi na nossa agenda.
Como éramos próximos de Stansfield,
achei correto procurar seu substituto.
E o endosso do departamento de polícia
ajudaria a campanha de Paul Daniels.
-O senador?
-Vai tentar a reeleição.
Tive o endosso de Stansfield antes.
Espero que a nova chefe dê seu apoio.
Talvez, com uma boa doação.
Se precisarem de mais balões
para o Baile da Polícia,
será um prazer ajudar.
Não vai levar os Versaces?
Gianni morreu por seus pecados.
-São todos seus.
-Obrigado.
É uma boa sensação
deixar tudo isso para trás.
Abrir mão da segurança.
E do bufê de café da manhã
feito por chefs, lavanderia em casa,
encontros vespertinos com Gustav,
após as massagens.
Não sinta ciúmes.
-Sentirei sua falta, Sam. E da família.
-Você vai para Edgewood, não Austrália.
Nunca se deixa a família,
mesmo que se queira.
Cristal e eu nos mudamos para outro país
e não cortamos os laços com o nosso.
Ninguém foge do Furacão Machado.
Meu último ato de serviço,
Patrão Steven...
antes que volte correndo para casa.
Desta vez, não, Anders.
Mas agradeço.
Dá para sentir o amor.
-Por quê?
-Só procurando pulsação.
Chefe Johnson,
lamento deixá-la esperando.
Ficamos presos em uma reunião.
Cuidar de uma empresa de bilhões
deve mantê-lo ocupado.
-Minha COO, Cristal. E minha esposa.
-Bem vinda.
E parabéns por suas promoções.
Merecidas.
Fale um pouco sobre você.
Nasceu e foi criada em Atlanta?
Sim. Como você.
Tenho certeza que, como eu,
dá valor aos laços com a comunidade.
Desculpe.
Como eu dizia, nosso objetivo na CA
é fazer o possível para...
É minha filha.
Poderia me dar um instante?
Claro.
-Fallon, não é a melhor hora.
-Nunca é.
-Olá, Blake.
-Alejandro? Como...
-Como tem o celular de minha filha?
-Não só o celular. Tenho sua filha.
Se a quiser de volta,
entregue 15 milhões, em dinheiro,
providencie saída segura do país
para mim, Iris e o dinheiro, em seu jato.
Eu providencio o piloto.
Se procurar a polícia,
o acordo...
-e sua filha, morrem.
-Como sei que isto não é um trote?
Não tenho tempo para piadas.
nem você.
Tem até às cinco
para conseguir o dinheiro.
-Não vai acontecer.
-Você fará acontecer.
Deve ter 15 milhões na mesa de cabeceira.
Talvez algo tenha se perdido
na tradução.
Não são os 15 milhões.
Não vou pagar nada.
-Verei aonde foi Blake.
-Tenho um departamento a administrar.
Não temos alcance global,
mas somos ocupados.
Blake e eu queremos continuar a apoiar
seu departamento como pudermos.
Em troca, Blake esperava
seu apoio à eleição de Paul Daniels.
-Como?
-Seu departamento o apoiou, em 2016,
e Blake queria manifestar...
Aquele era o departamento de Stansfield.
Daniels não é meu senador.
Se Blake me convidou
pensando em comprar nosso apoio...
Comprar, não. Claro que não.
Se nos conhecesse,
saberia que é para retribuir à cidade
que nos deu tanto.
Podemos tentar de novo?
Aonde diabos você foi?
Deixou-me lá, me afogando.
Alejandro acaba de me ligar.
-Ele e sua irmã estão com Fallon.
-Como assim?
-Querem um resgate de 15 milhões.
-Eles a sequestraram?
-Temos de informar a Chefe Johnson.
-Não. Não vamos envolver ninguém.
Vou fazer a meu modo.
Alejandro é perigoso. Você não...
Ele sabe que uma refém
só vale algo se estiver viva.
Mesmo que não for um blefe,
temos de estar dispostos a ignorar.
-Ou a dar o que ele quer.
-Ceder às exigências agora
só nos deixaria mais vulneráveis
futuramente.
Ele não o leva a sério.
Por isso não está negociando.
Está me dizendo como agir?
Não é minha primeira refém.
E não é o primeiro cretino arrogante
que arruína um acordo.
Admitiu que não sabe o que faz,
pedindo só 15 milhões.
Acha que é isso que valho?
Ganho isso em um trimestre.
Francamente, sinto-me ofendida.
O filho seria melhor.
Fique aqui. E fique calma.
Como?
Como pode estar tão calmo?
Porque estou no controle.
Enquanto isso se mantiver assim,
ficaremos bem.
Papai. O que é?
-Viu Fallon hoje?
-Não.
Ela não quis
me ajudar a fazer as malas.
Está tudo bem?
Está sozinho?
-Estou com Sam.
-Não saia daí. Chegarei logo.
Senhor?
-O que está acontecendo?
-Temos um problema.
Fallon foi sequestrada
pelo pai de Sam, Alejandro.
-O que posso fazer?
-Dirija. É isso que pode fazer.
É importante
manter as emoções sob controle.
Sei o quanto minha filha significa
para você, nos últimos quatro anos.
Sabe?
Senhor, sinto muito.
Não sinta.
Sempre gostei de você.
Eu me considero afortunado
por ela estar com alguém
que é tão bom com ela.
-É?
-Você queria jogar duro,
pois vamos jogar.
Graças a sua hesitação,
o preço subiu para 25 milhões.
-Não é assim que corre uma negociação.
-Não estamos negociando.
Não sei porque acreditaria
que tem minha filha.
Quer uma prova?
Por que não disse isso?
Não. Não!
Se tocar em um fio do cabelo dela,
não terá nada.
Não desperdice saliva com ameaças,
ou pode não reconhecer sua filha,
quando a recuperar.
Tem menos de quatro horas.
-Senhor?
-Só dirija.
Dispensei os empregados.
Quanto menos variáveis, melhor.
Onde está Sam?
-Quer que eu o encontre?
-Não. Fique de olho
-na câmera próxima a ele.
-Pai.
Não esqueça,
os pais dele estão com sua irmã.
Não confie em ninguém de fora.
-E a Cristal?
-E Cristal.
-Cuja irmã é a razão disto.
-Não tenho tempo para discutir!
A pergunta se mantém.
Entramos no jogo, ou criamos um ardil?
-Entramos no jogo.
-Esperar força um pivô.
Getty enganou
os sequestradores do filho.
-O garoto perdeu uma orelha.
-Não o mataram.
Por mais duro que pareça,
um cadáver só os leva à câmara de gás.
-Isso não é um jogo.
-Não.
Não, é uma negociação.
O que faço melhor.
Portanto, aceite, ou pode sair.
-Como estão as finanças?
-Sam?
O que está acontecendo?
Não pode ser verdade.
Com o que há no cofre,
nas contas correntes
e no cofre do banco,
temos 11 milhões até o prazo final.
Para negociar,
ainda faltam 14 milhões.
Não tem liquidez bastante.
Não em tão pouco tempo.
Informei Sammy Jo.
Claro. É família.
Deveria estar aqui.
Sinto tanto. Não acredito
que meus pais fariam algo assim.
-Não a mamãe.
-Não se desculpe.
Isso não se reflete em você.
Estamos no mesmo time.
-Faltam 14 milhões. O preço subiu.
-Tem amigos com dinheiro. Ligue.
É perigoso. Assim que isso sair
deste círculo, tudo muda.
Fica na família.
O controle é nosso, temos as cartas.
Exceto pelo coringa, que é Fallon.
Como vou viver assim?
Uma franja?
Meu cabeleireiro pede
quatro meses para marcar!
Cinco, para extensões.
Tem sorte.
-O cabelo cresce.
-Não até o verão.
-Deveria ter me matado.
-Continue falando. Vou fazer um mullet.
Vou sair.
Vigie a safada.
Deus! Que cretino.
Como pode ficar
com um cara assim?
Você é bonitinha.
De um jeito Eileen Fisher.
Parece inteligente, quando entendo
o que diz. Poderia se sair melhor.
Por favor, calada.
Nada disso foi ideia sua.
Quando olho para você, não penso:
"Ela tem clorofórmio na bolsa".
Mas parece do tipo que faria
tudo por um homem.
-Como assim?
-O tipo "Squeaky" Fromme,
de olhos grandes, insegura.
Alejandro e eu somos parceiros.
Eu não estaria aqui, se não quisesse.
Quer dizer, se ele não a quisesse aqui.
Ele dá as ordens por aqui.
É o que vejo.
Mas também vejo
que você é mais forte do que pensa.
Sério? Está me vendo?
Você é uma sacana coberta de ouro
que acha que o mundo gira a sua volta.
Se pensa que vai me ganhar,
pregando essa
propaganda de irmandade...
pode esquecer.
E se acha que eu trabalhar
com Alejandro significa
que ele tem controle sobre mim,
e os homens em sua vida?
De onde tirou isso?
Não respondo a homem algum.
Mas é a garotinha do papai.
Eu estava em sua festa,
bebê do fundo fiduciário.
Tudo que tem veio dele.
Não minha carreira.
Tem razão.
Minha irmã disse
que deixou a empresa dele...
para trabalhar para outro homem.
Não.
Jeff só investe na empresa.
Ainda sou a chefe, tecnicamente.
Bem, tecnicamente,
eu sou a chefe, agora.
Quando soubermos o local,
meu amigo irá.
Pensei que manteríamos
isso em família.
Gavin é família.
Com treinamento militar israelense.
Prefiro o programa da Nova Zelândia.
Ajuda a se situar com mais eficiência
em meio a armas.
Pode ser a retaguarda, Anders.
Se procura Fallon,
ela cancelou o trabalho.
-Divertiu-se demais no aniversário.
-Uma bela ressaca.
Poupe-me. Mike disse
que precisavam de ajuda.
-Mike?
-Liguei para ele.
É tudo que consegui em pouco tempo.
Oito, em dinheiro e joias.
Saia. Isso é questão de família.
Fallon disse que negócios e família
são a mesma coisa.
-Suponho que aprendeu com você.
-A segurança de Fallon vale mais
Pode ser a retaguarda, Anders.
Com os oito milhões dele,
ainda é menos do que Alejandro quer.
Pode bastar para pôr Fallon a salvo
até ele fazer a contagem final.
E dar uma chance para nosso
amigo militar atirar, se ele for bom.
-Certo.
-Ótimo. Onde é a entrega?
-Agora, eu assumo.
-Uma ova.
Não estou discutindo.
Vou fazer isso sozinho.
Releia o acordo de confidencialidade,
antes de tomar decisões unilaterais.
-Blake, desculpe.
-Entendo. Só quer ajudar.
Como envolveu Colby, pode ajudar
garantindo que ele não seja um problema.
Se não, teremos um problema.
Entendeu?
Sim, senhor.
Posso entrar?
Está tudo bem?
-Não teve notícias de Fallon, teve?
-Não.
Queria lhe agradecer
por ter levantado o dinheiro.
Queria ajudar mais.
Como eu. Blake me isolou
de sua missão de resgate.
Pensei em passar no escritório dela,
ver se há algo que ajude.
Podemos agir juntos.
Pensei em rastrear o carro dela.
Ela não foi de carro.
Não falta nenhum veículo.
Talvez os seus, mas, na mansão,
não vi o Porsche que dei a Fallon.
Você lhe deu...
Claro que deu. E pode rastreá-lo?
Não sou avaliador, mas isto é real.
Não que um pescador de Caracas soubesse.
Ainda é menos do que ele quer.
Alejandro pode retroceder.
-São quase cinco.
-Quando ele vai ligar?
No último minuto.
Não quer que armemos uma cilada.
Só podemos esperar.
Sequestra crianças em suas folgas?
É melhor não ser Colby de novo.
-Oi. Vim ver os Carringtons.
-Ah, meu Deus.
Chefe Bobbi Johnson.
Esqueci que a convidei, quando saiu.
Queria deixar as coisas menos estranhas.
-Pois ficou pior.
-Cristal convidou-me para jantar.
-Claro. Entre. Pode me dar seu casaco?
-Direi que estou com enxaqueca.
Não. Não podemos levantar suspeitas,
muito menos agora.
Além disso, ainda precisamos
daquele endosso.
Vamos começar com um drinque.
Meu casaco. Obrigada.
Ainda há alguém na cozinha?
-Dispensei todos.
-Podem ser frios e queijo.
Não parecerá nada suspeito.
Há quanto tempo está na polícia?
Quinze anos. Comecei na patrulha,
formei-me como detetive.
Trabalhei em muitos casos:
assaltos, assassinatos, sequestros.
-Está tudo bem?
-Sim. Entrou no tubo errado.
-Posso lhe servir outro?
-Claro.
-Que grosseria.
-Obrigada.
-Desculpe.
-Pode trazer uma toalha, Anders?
Ao menos, não é tinto.
Deve ser de ontem.
Houve uma festa aqui, para minha irmã.
-Joias falsas sobre a mesa toda.
-Pois é.
Notável como parece real.
Com licença.
Outra emergência de trabalho.
Bem-vinda a minha infância.
-Tenho o dinheiro.
-Ótimo.
Aeroporto de Fulton. Sozinho.
Vou esperar perto do terminal particular.
Tem uma hora.
É agora. Aeroporto de Fulton.
Ponha sua equipe em posição.
Que equipe?
O que está fazendo?
-Por que não está com Bobbi?
-Alejandro mandou-o ir sozinho.
Retaguarda é uma coisa.
Se ele souber que é uma emboscada,
vai matá-la.
Fallon é minha filha.
Fazemos a meu modo.
-Onde conseguiu isso?
-O quê?
-Iris me deu.
-É mentira!
Por que eu a ajudaria?
Cale a boca!
Quanto a você...
sorte sua seu pai estar vindo
para resgatá-la.
Ou levaria algo pior.
Hora de dar o fora daqui. Vamos.
Ei.
Você está bem?
Venha cá.
Sabe que nada disso tem
nada a ver com você.
Sei que eles são horríveis,
mas, mesmo que não aguente pensar
que possa acontecer algo com Fallon,
apavora-me pensar que meus pais
podem não sair disso vivos.
Tentou ligar para sua mãe?
Não. Achei que não deveria.
Não queria interferir no plano de Blake.
Empresta o seu telefone?
Não. Obrigado por ter ido lá.
A segurança
achou o carro de Fallon,
largado em um estacionamento vazio.
Ainda tem o laço dourado.
Tenho um mau pressentimento.
-Precisamos de ajuda.
-Alejandro disse sem polícia.
Pouco me importa
o que Alejandro disse.
Blake não quer polícia.
-Não ligo para o que ele quer.
-Também não quero.
Pegue o maldito telefone.
Pegue o telefone,
ou vamos ter problemas, cara.
Pediu minha ajuda. Não viu
problema para aceitar meu dinheiro.
Não deixarei que arrisque
a vida de Fallon chamando a polícia.
-Não devia tê-lo deixado ir tão longe.
-Deixado?
Deixado?
Não veio ajudar. Veio para me vigiar.
Carrington mantém você em guia curta!
Ele o treinou? Ensinou-o a ficar parado?
Vim pela Fallon.
Monica sabe disso?
Se não esquece minha namorada,
o mínimo que pode fazer
é largar minha irmã.
Com as verbas estaduais diminuindo,
a Fundação Carrington
distribuiu um milhão de dólares à polícia,
ano passado.
É muito generoso.
Stansfield nunca hesitou em pedir,
quando precisava. Nem você deve.
Desculpe interromper, senhor.
Uma pergunta sobre o prato principal.
Carreguei tudo no Bentley.
Nosso dinheiro, o de Jeff.
Mas há um problema.
O Bentley sumiu.
-O quê?
-Cristal, também.
-Sorte sua Iris ter atendido.
-Você é que tem sorte.
Estaria morto, se não atendesse.
Há uma equipe de atiradores
no aeroporto.
Eu trouxe o dinheiro,
mas quero vê-la, antes.
Que diabos é isto?
Não nos deu tempo.
Isso mais do que cobre a diferença.
Com que me pareço? Loja de penhor?
Como sei que são reais?
Sempre foi uma vadia mentirosa,
tentando me ferrar!
Há 16 milhões em dinheiro.
Alejandro, isso é o bastante.
Mas solte Fallon.
Preciso de mais garantias,
não de menos.
Entre no carro.
Iris.
Não bate mal,
sendo da tecnologia.
Nem sempre fui da tecnologia.
Errei. Cara de escola particular.
Nós brigávamos
as mesmas brigas.
É? E é nesta parte que diz
que não somos tão diferentes?
Você e eu não somos iguais. Você luta
como alguém que tem algo a provar.
Eu já provei.
-Por que tanta pretensão?
-Porque não respondo a ninguém.
E aí está ele.
-Não. Dinheiro não compra liberdade. Alô?
-Michael, preciso que rastreie o Bentley.
-Pode fazer isso?
-Preciso de um minuto.
Por que esse carro? O que houve?
Cristal enlouqueceu.
Foi levar o resgate.
Deixe comigo. Ligo depois.
Há uma equipe de atiradores
esperando no aeroporto.
-Como é nossa única pista...
-Não é.
Devemos seguir o dinheiro.
Pus um dispositivo rastreador
em um dos relógios.
E como o rastreamos?
Para quem está ligando?
Se quiser fazer à moda Blake, faça.
Se não, o que acontece? Ele o despede?
Deixe.
Trabalhe comigo e Fallon.
Papai, estou morrendo lá.
Quanto mais a Chefe Johnson ficar,
mais provável que descubra.
-Acho que deveríamos contar...
-Ninguém sabe cumprir uma ordem?
-O que é difícil entender?
-Tudo. Fallon foi raptada.
E a chefe de polícia está
em nossa sala.
Só preciso que ganhe mais uma hora.
Onde está Sam?
Mandei-o ficar de olho nele.
Não é improvável
que esteja nisso com os pais.
O rapaz está prestes a perder a família.
A vida dele está se desintegrando.
A última coisa de que precisa
é que o acusemos de algo.
Senhor.
Culhane, conseguiu o endereço?
-É em Union City.
-Vinte minutos daqui.
Se seu contato está
no Aeroporto de Fulton...
Não posso esperar por eles.
Estou indo.
Justo quando achei
que não poderia piorar.
Tinha de nos amarrar juntas?
Ela cheira a banho de patchouli.
Acostume-se.
Como não tenho meu avião,
vocês são meu seguro
para sair de Atlanta a salvo.
Ajude-me a carregar o dinheiro.
Saímos em meia hora.
Não façam nenhuma estupidez.
Deve haver algo que possamos usar.
Grande ideia. Original. Já me pegaram
tentando derreter as abraçadeiras.
-Com o quê?
-Um isqueiro.
O Barbeiro Demoníaco de Caracas
o jogou ali.
Pouco depois de bater em Iris.
Sua irmã tem síndrome de Estocolmo.
Não paro de pensar que tenho culpa.
-Se não a deixasse na Venezuela...
-Não é perfeita,
mas não é responsável
pela loucura dela.
É minha irmã.
Você, também.
-Bem, não sou...
-Vou tirar você daqui.
Como isso funciona?
É plástico. Mais seu tipo.
Se fosse pulseira Cartier...
E o grampo de cabelo de ouro
que lhe dei?
-Folheado a ouro.
-Cale a boca.
Incline a cabeça. Vou pegar.
Venha. Para este lado.
-À esquerda.
-Tá.
Abaixe-se. Vá. Peguei.
Ponha ali.
-É aqui?
-Pelas coordenadas.
O dinheiro está lá dentro.
Não vejo opção senão invadir.
Vou entrar. Empurrar a cerca.
Na Lambo?
Claro.
Blake.
-Estão lá?
-Não sei. Não dá para entrar.
Rastreou o dinheiro.
Muito obrigado.
Agora esperamos pela minha equipe.
Não vamos arriscar.
Desligue o motor.
-Quem chamou a polícia?
-Não nós.
Vou lá atrás.
Cuide dessas duas.
-O que está acontecendo?
-Os homens dela chegaram.
Grande irmandade.
-O quê?
-Vá! Saia!
Ei!
Perdeu o juízo?
Fará com que matem sua irmã.
Ele fez o que era certo.
Não dá para contar com você,
imbecil.
Está bem.
Cristal, acabou.
Vamos.
Ela é prima de Jeff.
Ele ligou para ela.
-Ela é amiga da família.
-Por que não me contou?
-Por que não se falou disso?
-Estava ocupado
ocultando o sequestro da sua filha.
Mandei...
Que adorável.
Fallon, corra!
Queime no inferno, Alejandro.
Virão pelo outro lado.
Amarre-a bem.
-Senhor, veja!
-Movimento! Juntos!
Aguardem. Não atirem.
Não atirem.
Está tudo bem.
Você está bem. Você está bem.
-Onde está Cristal?
-Ela não conseguiu sair.
Por que dá ouvidos a ele?
Alejandro é mais família para mim
do que você jamais foi.
E Sammy Jo?
Ele me deixou há anos, por você.
Ele jamais a deixou.
Família não pode ir embora.
Não importa onde estivermos,
ou quantos erros cometemos,
temos o mesmo sangue.
Isso é algo que Alejandro jamais será.
Vê como ele culpa você?
Como ele a culpa por ter nos deixado ir?
Não é questão de saber se ele
a sacrificará para se salvar.
É questão de "quando".
Você sabe.
Tem uma chance agora, Iris.
Não tem de optar por mim.
Mas, por favor...
não opte por ele.
O que é isso?
E Iris Machado
não trabalhava com Alejandro?
O erro de Iris foi
casar-se com um homem mau.
A família dele era vizinha nossa.
Quando descobriu
que me casei com um Carrington,
-resolveu ganhar um dinheiro.
-Entendo.
Iris é tão vítima
quanto Fallon e eu fomos.
Ela saiu antes
que a violência começasse.
-E onde está Iris?
-Quem sabe? Ela queria se salvar.
Obrigada, Celia.
Você sempre foi
uma verdadeira mãe para meu filho.
Sou grata, porque ele sempre a terá.
É.
Você precisa ir.
Eu amo você, Iris.
Não a veremos de novo.
Eram só você e o Sr. Raya
na caminhonete? E os tiros...
Fui eu.
Alejandro me apontava uma arma.
-Consegui desarmá-lo.
-E nessa luta...
Com todo respeito, chefe,
não esqueça quem é a verdadeira vítima.
Cristal está dizendo a verdade.
Se não fosse Iris,
nenhuma de nós teria escapado.
Ainda bem que aquele louco viveu
seu carma e que Iris não se feriu.
Não tivemos tanta sorte.
Bem, se não houver mais nada,
vou começar meu relatório.
-Obrigado.
-Sim.
-Agradeço por tudo, chefe.
-Quando quiser.
Colby, tenho certeza que sua prima
providenciará a devolução do dinheiro.
De nada. Se é isso que quer dizer.
Soube que seu senador precisa
do endosso da polícia de Atlanta.
Falarei com minha prima.
Não posso garantir nada,
mas ter vínculos diretos com a chefe
de polícia deve servir para algo.
Tem um minuto?
Queria falar sobre o que aconteceu.
Não precisa se desculpar.
Havia muita tensão,
suas emoções o dominaram.
Mas resolvemos.
Resolvemos?
Acho que tem razão.
Não foi despedido por contrariar Blake,
então, ainda tem uma decisão a tomar.
-A oferta de emprego ainda vale.
-Certo.
Achou que eu ia considerar?
Eu não o surrei mais
depois de tudo que disse
porque me importo com Fallon.
E você sabia como encontrá-la.
Ao menos, sua prima sabia.
Engraçado não ter mencionado
-que ela era a chefe de polícia.
-São muitos primos.
-Não sabia que era um problema.
-O momento foi intrigante.
Dado que ela substituiu Stansfield.
Dada a história dele
com os Carringtons.
Não. Talvez seja só coincidência.
É. A vida tem muitas.
-Não tenho nada a esconder.
-Ótimo. Porque sou leal a esta família.
Se tiver algo a esconder...
vou descobrir.
Pareço um bebe que teve
um incidente com chiclete.
Ao menos sua vaidade está intacta.
Bem, achei que ficou bom.
Fico feliz que esteja bem.
Lamento não ter ajudado
com suas malas.
Achei que organizou o sequestro
só para se livrar.
De qualquer modo, não vou.
Depois de hoje?
Não. Quero ficar aqui. Com você.
Não seja louco, Steven. Tem de ir.
Sempre admirei o modo
como escolhe seu caminho.
Após ver como Alejandro
tornou Iris sua marionete,
eu jamais irei depender de ninguém.
Você? Ora, por favor.
"Srta. Independente" é seu hino.
-Já realizou tanto sozinha.
-Não sozinha.
Não como você.
Você é meu herói, Steven.
Mas, se alguém perguntar...
É o seu próprio herói.
O Sr. Carrington sempre preferiu Scotch,
mas acho que tequila é mais apropriado,
dadas as circunstâncias.
Lamento por seu pai.
É. Tudo bem.
E tudo bem se não estiver.
Só porque seu relacionamento
era tenso,
não significa que não deva chorar
por ele.
Se devo ser franco,
você é mais pai para mim
do que ele jamais foi.
Obrigado.
Só checando a pulsação.
Você sempre terá uma família aqui.
Talvez seja hora de me mudar,
achar meu caminho, como disse.
-Tentar me virar sozinho.
-Não precisa fazer isso.
Para isso é a família.
Bem, sim.
Por isso vou morar com Steven.
Você está bem?
Sei que devo pedir desculpas.
Lamento que isso tenha acontecido
e que precisasse agir sozinha.
Você estava agindo como um ditador.
Eu sabia que não entenderia
o perigo que corríamos.
E estava certo.
Fallon poderia ter morrido,
ou você.
Só tentei ajudar.
Não posso separar sentimentos
em compartimentos, como você.
O modo como você tentava
controlar tudo e todos.
Eu não queria perder outro filho.
Blake, do que está falando?
Antes de Steven e Fallon nascerem...
Alexis e eu tivemos um filho.
Quando ele tinha seis meses,
invadiram nossa casa e o levaram.
Blake, eu sinto tanto.
Fiz tudo o que me mandaram fazer.
Fomos submissos.
Anders sabe. Eu tinha dúvidas,
mas fiz o que a polícia mandou,
então um policial novato
com complexo de herói
resolveu abrir fogo.
Os sequestradores responderam,
policiais foram atingidos.
Eles fugiram.
Levaram meu filho.
Nunca mais vi Adam.
Steven e Fallon nem sabem.
Eu não ia perder outro filho,
e não ia perder você.
Nem um sequestro pode impedir
Fallon Carrington de trabalhar.
Podem ter roubado meu cabelo,
mas jamais roubarão meu pique.
Estou feliz que esteja a salvo.
Nem se compara com o que passou,
mas a ideia de você ser ferida...
Nunca mais quero sentir isso.
Sempre tive fé em você, Fallon.
Mas agora percebo
que é mais do que isso.
O dia de ontem deixou as coisas
mais claras para mim.
Quero investir dinheiro
em nossa empresa...
mas quero adquirir sua parte.
Se não concordar com isso,
pode comprar minha parte.
Faça uma oferta.
E sobre nós dois,
sei que só fiquei presa um dia,
mas percebi que passei a vida toda
presa a alguém.
Preciso levar isso até o fim.
Sozinha.
Legendas:
Marcia Torres