UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
A empresa que papai mais valoriza
deveria ser entregue a mim.
Fallon, isso não é modo
de falar com sua nova chefe.
Ele me ofereceu a posição de COO.
E me chame de mãe, por favor.
Windbriar. Ouviu falar?
Com o apoio de Jeff,
serei a CEO da Carrington Windbriar.
-Minha empresa, meu nome.
-É meu nome.
Eu disse que Cristal é a ovelha negra,
mas ambos somos.
Saiba apenas que sei de tudo,
Srta. Celia Machado.
Também fez coisas questionáveis
pela família?
Não foi um acidente!
-Matou meu marido!
-Viemos pelo Sr. Carrington.
Tem o direito de ficar calado.
Você gosta
quando finjo ser outra pessoa.
Não me importa quem seja.
Desde que eu ajude a escolher a fantasia.
Deveria usar calça de couro
vermelha. Anos 80, certo?
Só que nunca me convidaram
ao Baile da Fundação Carrington.
Eu sei. Mas ficaria um gato
de calça de couro vermelha.
Agora que já experimentou isso,
que tal eu a ajudar a tirar?
-Não havia SMS nos anos 80.
-Eu sei! Estou esperando
notícias sobre a fiança de Steven.
É de Colby.
Ele tem uma surpresa para mim.
Alguém com certeza avança rápido
com Jeff Colby.
Avanço rápido pelos negócios.
-Só isso? Só negócios?
-Por que os homens estragam tudo
falando de seus sentimentos?
Ei.
Não há nada entre mim e Colby,
exceto trabalho, Michael.
Trabalho. Do qual tenho que cuidar.
A Carrington Windbriar
vai fechar com o primeiro cliente.
Você com certeza é rápida, gata.
Gata? Quem pensa que sou?
-Carrington! Você matou Matthew?
-Por que fez isso, Steven?
Que tipo de relação tinha com a vítima?
Pai, a acusação é uma piada.
Ouvi uma piada. Meu filho dá milhões
a um grupo ecoterrorista
que mata meu melhor engenheiro.
O procurador não riu.
Acusou-o de homicídio.
Diz que tinha meio e motivo
para adulterar o equipamento.
É isso? Esteve no local?
Como pode perguntar? Não tive nada
a ver com a morte de Matthew.
Francamente, duvido
que a última coalizão da terra tivesse.
Só usam isso pela publicidade grátis
ligada ao nome Carrington.
Meu nome. E meu dinheiro
foi usado para bancar
-esses malucos abraçadores de árvore.
-Só quero fazer algo bom.
-Você não entenderia.
-Você sabe tudo. Não precisa
de minha ajuda,
nem de meus advogados. Vire-se.
-Deixe comigo.
-Sim, senhor.
Sinto muito. Cristal.
Meu espanhol não é muito bom.
Anders, eu já disse.
Não fiz nada ilegal.
Mudei meu nome para que
membros menos desejáveis
da minha família não me encontrem.
Parece que não teve sucesso.
Linda gravata, Anders.
Tom de preto diferente de ontem?
Esse roupão normalmente
é usado por hóspedes femininos.
Talvez possa usá-lo para o baile.
Anders, estive pensando.
Considerando tudo que aconteceu,
com a morte de Matthew
e a prisão de Steven,
achamos mesmo que seja o momento
para um baile beneficente?
Do ponto de vista de RP,
poderia ser considerado fútil.
Deveríamos adiar.
A ideia mais idiota
desde o pedido de papai a você.
Não se adia
o Baile Anual da Fundação Carrington.
-Má hora. Só isso.
-Sabe o que mais é mau?
A educação de carentes arruinada,
porque está muito estressada
para festas. Grande jogada de RP.
E você é alguém tão caridosa.
Certamente isso não tem nada a ver
com querer se encontrar
com os contatos de seu pai.
Conheço essas pessoas há anos.
O nome não é só de meu pai.
É meu, também.
Por mais que me enoje,
é seu, agora.
Ou seja, tem responsabilidades,
goste ou não.
Não se livrar do nome à vontade,
como faz com sua penosa origem.
Bem-vindo, senhor.
Está bem? Posso lhe trazer algo?
Sim. Que tal um pouco de gratidão?
-É bom tê-lo em casa, irmão.
-Bem a tempo do baile.
A Sra. Carrington queria cancelar,
mas me preocupa que crie
má imagem para o senhor.
Certo. Cancelar seria mal.
Vamos prosseguir conforme planejado.
O baile é uma das poucas coisas
de que me orgulho no nome que carrego.
-Será uma pena perdê-lo.
-Por quê?
Fui acusado de homicídio.
Não vou à festa dos anos 80.
Estaremos lá para representá-lo.
Estou ansiosa
por minha primeira função de anfitriã
-como Sra. Blake Carrington.
-Ainda fico emocionado
quando a ouço dizer isso.
Quer me fazer companhia?
Mais tarde, talvez.
Mas há algo que pode fazer.
-Há tantas coisas que posso fazer.
-Sim. E quero tudo.
Mas agora preciso provar onde eu estava
na manhã da morte de Matthew.
Como estávamos juntos,
preciso que se apresente como meu álibi.
-Tento evitar esse negócio de prisão.
-Claro.
Só que...
talvez eu não ajude muito.
Veja, nem sempre fui
o cidadão correto que vê hoje aqui.
Eu e meus amigos tivemos problemas,
quando jovens.
Só bobagens de garotos.
-Quero ajudar, mas...
-Mas o quê?
Meu testemunho só prejudicará você.
E, com minha ficha criminal,
nenhum júri acreditará
em nada que eu disser.
Entendi.
Se achasse que seria útil,
não prejudicial, eu ajudaria.
Agradeço por ser honesto.
Algo meio raro, nesta casa.
-Precisamos conversar. Já.
-Calma. O que foi?
Mi mamá estava histérica.
Ela ligou. A casa foi invadida,
roubaram coisas.
E se a acharem?
Ela estava tão apavorada.
Ela deve se esconder.
-Darei dinheiro para se mudar.
-Se acontecer algo,
-a culpa é sua.
-Não vai acontecer nada.
É fácil dizer, segura nesta mansão.
Não deixarei que nada aconteça
a minha irmã. Confie em mim, Sam.
Precisarei de novas extensões
de cílios, após tanto suspense.
-É bom valer a pena.
-Vai valer.
Dê uma olhada.
-Por que me trouxe aqui?
-Para lhe mostrar seu novo escritório.
O que acha?
Detestou?
Lápis?
Porque sempre diz: "Nada à tinta,
até ser aprovado pelos advogados".
-Mesa com esteira?
-Você diz que
tubarões morrem
se pararem de nadar.
E uma geladeira
estocada com champanhe.
Tudo que vale a pena comemorar
acontece no escritório.
Não acredito que me conheça tão bem.
Estudo você há muito tempo,
Fallon Carrington.
Acho que você é ótimo, Jeff.
-Você também é ótima.
-Não que eu não
-tenha pensado nisso.
-"Não tenha pensado"?
Precisamos deixar claros
nossos limites profissionais.
Você achou...
Estou lisonjeado, é claro.
Mas seu maior patrimônio é seu cérebro.
Não gostaria de estragar nada
nos negócios
porque não consegue se controlar.
Boa notícia. Parece que os irmãos Kwan
vão nos apoiar, agora.
Mas eram investidores de seu pai.
Eram, até há um minuto.
Fui eu que os achei.
Eu os cultivei.
Então, resolvi roubá-los.
Suas prioridades estão corretas.
Não é champanhe virtual.
-Fallon Carrington?
-Sim?
Está intimada.
Cessar e desistir?
-Carrington é marca registrada?
-Com certeza.
-Desde quando?
-Desde que sua mãe quis
lançar kits de aumento de lábios.
Anders deve pôr
-outro lugar à mesa?
-Quer tirar meu nome de mim?
Eu o dei a você.
Certamente, posso tirá-lo.
Está me forçando ao litígio,
para os investidores terem medo
e se afastarem.
Entendeu minha estratégia.
Aprendeu, aos pés do mestre.
Se pensa que isso vai nos impedir,
subestimou-me seriamente.
Queria jogar com os meninos grandes,
garotinha?
Que comecem os jogos.
Quer experimentar um pastelão
de banana?
Não, obrigada.
Qual é o especial do dia?
Venha. Vamos ver.
Preciso mandar algo a minha irmã,
hoje.
-Dez mil.
-É mais que o dobro do normal.
Seu pessoal em Maracaibo
pode fazer isso?
Por 30%,
podemos fazer pinguins voarem.
Então, façam que voem rápido.
Há um problema com seu cartão.
Não pode ser. Tente de novo.
O dinheiro está aí.
Volte quando o tiver em espécie.
Se os Whitneys vêm,
devemos ter bastante de Ostatrova.
-Eles os engolem como Pellegrino.
-Certo.
Sra. Carrington! Já que foi tão específica
no último evento que planejei,
quero fingir que a consulto
sobre este.
Isso pode esperar, Anders.
Acabo de falar com meu banco.
E sua conta foi fechada.
Permiti-me somar seus centavos
aos milhões do Sr. Carrington. De nada.
-Não autorizei isso.
-Seu contrato pré-nupcial.
Mas por que ler detalhes,
quando a senhora, como toda mulher
que mente sobre o nome, idade ou QI,
casa-se por amor?
A chave do castelo.
Eu pensaria bem
ao gastar grandes quantias.
Levo todos os alertas
à atenção do Sr. Carrington.
O que tem o Sr. Carrington?
Vejo que recebeu o cartão preto.
Legal, não é?
Se tiver mais alguma questão,
não hesite.
-Que questão?
-Nenhuma. Está tudo ótimo.
Sei que quer
independência financeira,
mas quero transparência total.
Até em algo bobo como dinheiro.
-Blake...
-Querida. Querida.
Não quero que haja segredos entre nós.
Segredos mataram
a relação entre mim e Alexis.
Compre o que quiser, de botas a barcos.
Eu a amo.
Droga! Os irmãos Kwan
cancelaram conosco amanhã.
-Nem falaram em remarcar.
-Souberam da ordem de cessar e desistir.
Ninguém quer relações comerciais
com tanta limitação legal.
Mais dois. Caprichados.
É para já.
Caprichado. Outra jogada
do modo de negociar Blake-Carrington.
Kompromat. Achamos a quem usar
como vantagem contra meu pai,
-e ele cancela a ação.
-Achamos onde?
Se eu não souber
onde papai enterrou os corpos,
-adivinho quem fez as covas.
-O motorista?
Parece que ele obedece a seu dedinho.
Ou você, ao dele?
Culhane gosta de me fazer um favor,
às vezes. Tem uma paixonite.
Posso apostar.
Quer ir ao baile beneficente
da Fundação Carrington?
É um convite para sairmos?
É profissional.
Os irmãos Kwan irão, papai também.
Ele queria uma guerra?
Vamos garantir que ele seja a baixa.
Mandou o dinheiro à minha mãe?
Ouça, Millie.
Anders quer que eu prove este caviar,
mas não consigo distinguir.
Pode experimentar
e me dizer qual deles escolher?
Claro.
-Cuidou do assunto?
-Tentei.
É complicado.
Anders me vigia como uma águia.
-Ele descobriu meu verdadeiro nome.
-O quê?
Não posso pedir dinheiro.
Segredos destruíram
o primeiro casamento de Blake.
Não posso dizer que todo meu passado
é uma mentira. Isso o mataria.
-É bom esperar que não mate sua irmã.
-Pare. Estou resolvendo.
É mi mamá. Temos de agir!
E isto?
Tenho amigos que o venderiam.
Que tipo de amigos tem?
Além disso, essas joias são falsas.
Só para provar com os vestidos.
Faça alguma coisa, tia. Ou faço eu.
Vou dar um jeito.
Sempre dou.
DOZE ANOS ANTES
Madonna tem um nome.
Rihanna.
Kanye. Você poderia ser legal, assim.
Só Fallon.
Quero que ele saiba
que foi um grande erro
-escolher Cristal como COO, não a mim.
-Sei que acha que o trabalho é tudo.
Mas é filha de Blake Carrington.
Nunca perderá o lugar no coração dele.
Que tipo de maconha está fumando?
Não me importa o coração dele.
Só o nome.
Quero algo que o faça desistir da ação.
E informações do banco da frente?
Tem limites éticos
e profissionais, agora?
Você sabe algo.
Qual é, Fallon.
Na semana passada,
foi obstrução à justiça.
Esta semana,
é espionagem empresarial?
Seus favorzinhos vão me mandar
para a cadeia.
Quer saber?
Por que não pede ajuda a Jeff Colby?
-É seu sócio, certo?
-Espere.
Não me conta a sujeira de meu pai
por ciúme?
Meu conselho não tem nada a ver com ciúme.
Não perca tempo
perseguindo seu pai
ou o nome dele. Faça o seu.
É tradição que a dona da casa
escolha o item a leiloar.
Nem imagino o quanto custa isso.
-São problemas de pessoas ricas.
-Escolha, Sra. Carrington.
-Preciso de um favor.
-Levá-lo à cidade?
Um álibi.
Na manhã da morte de Matthew,
passei por você no portão.
Eu estava entrando.
Estava saindo com o Aston?
Desculpe, cara. Entro e saio
com os carros o tempo todo.
Se disser que me viu,
será um prazer confirmar.
Não, não. Não quero que minta.
Têm sido dias de loucura.
Alguma parte dessa loucura tem a ver
com você e o sobrinho de Cristal?
Parece bem complicado,
com tudo que está acontecendo.
Mais do que ninguém,
entendo relacionamentos difíceis, então...
Há quanto tempo está
com minha irmã? Três anos?
Quatro.
-Sempre guardarei o segredo.
-Sempre guardou.
Claro. É praticamente alguém da família.
Ou seja, terá de vir me visitar,
quando eu estiver na cadeia.
Ei, Steven.
Espere.
Ouça, sei algo que pode ajudar
em seu caso.
Que tal informação do banco da frente?
Steven,
como vai seu projeto de inocência?
-Pronto para meus advogados?
-Só a verdade.
Lembra que concordamos
em proteger Cristal e a família?
Apagamos todos os traços
de qualquer ligação
-com Blaisdel em nossas vidas.
-Eu dei a ordem.
Não se tratava de proteger Cristal,
ou a família, certo?
Tratava-se de proteger você.
Sentindo a pressão?
Tome um Scotch, faça yoga.
-Mas saia daqui.
-Sei que tem
o telefone de Matthew Blaisdel.
-Quem lhe deu essa ideia maluca?
-Não importa.
Mas deveria ser prova.
Conseguiu-o com Stansfield.
Mas por quê?
A única razão que faz sentido
é que há algo nele que o incrimina.
Filho...
deixe que meus advogados assumam.
Estará livre em menos de uma semana.
Não, acho que estarão ocupados
defendendo você.
Como ousa me questionar?
Fiz tudo isso por você!
Estou protegendo você!
-E é esse agradecimento que recebo?
-Aí está.
O temperamento Carrington!
Acha que seu nome significa
que pode dar tudo com uma mão
e esmagar com a outra?
Por isso não atendo seus telefonemas.
Por isso fui embora.
E, assim que for exonerado,
irei para sempre.
Obrigada, Millie,
mas não acho que seja este.
Estou inclinada a tafetá,
com mangas mais bufantes.
Não acredito que apoie
o baile, depois de como papai a tratou.
Não apoio a ele.
Apoio as crianças carentes.
Você não faz nada
se não houver benefício para você.
Todos que são alguém no Sul
estarão lá.
Bom para os negócios
e perfeito para lembrar a Blake
que sou uma Carrington,
apesar do que ele e seus advogados creem.
Tem certeza de que quer ligação
ao nome Carrington agora?
Dada minha acusação.
Sem contar a confusão
em que papai deve estar envolvido.
O que Blake fez, agora?
Tomou algo para dormir e tuitou?
O que ele fez?
Ora! Sabe que ninguém partilha
seus problemas com papai, só eu.
E se o problema for homicídio?
Matthew? Sei que papai é viciado
na Cristal, mas ele iria tão longe?
Ele tem o telefone de Matthew.
-Ele o roubou?
-Mandou roubá-lo das provas.
Como sabe disso? Não sabe de nada.
Você usa cinto com calça jeans.
-Quem lhe contou?
-Não importa.
Mas deve haver algo lá
que faça papai parecer culpado.
Algo que ele não quer
que o mundo saiba. Se eu descobrir,
teria uma vantagem.
E recuperaria meu nome.
-E limparia o meu?
-Claro!
Claro.
Jamais o deixaria ir para a cadeia.
Fica péssimo de laranja.
Onde acha que ele o esconderia?
Sabe melhor do que ninguém
como papai pensa.
Se não souber onde está
esse telefone, ninguém sabe.
Para a Srta. Carrington.
-Sou eu.
O que está fazendo?
Sou a modelo da joia em leilão.
Este ano, será exibida por um adulto.
Sim! É a mulher mais velha
que meu pai já namorou.
Somos casados. Na alegria
e na tristeza. Esta é a alegria.
Entendeu mal o termo "caridade".
Não era para você.
Continue me afastando,
como eu fosse provisória,
como seu Botox ou qualquer outra
que já houve em sua vida,
-mas não vou a lugar nenhum.
-Está bem. Que fique com ela.
Todos aqui sabem que nasci
entre diamantes. Seu único jeito
-foi abrindo as pernas.
-Se diamantes comprassem classe...
Você está de tirar o fôlego.
Obrigada. Pode ajudar?
A mulher mais linda do salão.
Fallon. Que bom. Está aqui.
Está despedida.
O quê? O que foi?
Nada. Só estou nervosa
por ser responsável
por algo tão precioso.
Você é preciosa.
Esse é um colar e está segurado.
Venha. Há muita gente
querendo conhecer você.
Você está... extraordinária.
Certamente, nos anos 80,
extraordinária era inteligente e linda.
Os anos 80.
Cobiça era bom.
Nem tinha nascido, mas tenho saudade.
Conseguiu alguma sujeira sobre Blake
com o motorista?
Não. Mas consegui uma dica ótima.
E um plano em ação, agora mesmo.
-Estava procurando você.
-Como posso ajudar?
Não se preocupe. Não vai violar
limites éticos e profissionais.
Minha saia rasgou. Preciso da costureira.
Está em sua descrição de cargo.
Agora mesmo, Srta. Carrington.
Os irmãos Kwan. Gostaria de
apresentá-los a meu novo sócio.
Aí está você.
Venha comigo.
-Está bem.
-Bem aqui.
-Não vale olhar.
-Não.
Aqui.
Pronto?
Não pode ir à festa, então...
-criei sua própria festa.
-Nem lembro
quando me fizeram algo assim.
Você é tão legal.
O dono do lance vencedor levará
este deslumbrante colar de brilhantes,
exibido pela linda e maravilhosa
Sra. Carrington.
E, lembrem,
todos os recursos vão para a Fundação.
Por isso, sua generosidade
é muito apreciada.
-Ouço o primeiro lance?
-Cem mil dólares.
-Duzentos mil.
-Quinhentos mil.
Chegamos a meio milhão de dólares.
Grande noite para as crianças.
Um milhão de dólares.
Dois milhões de dólares.
-Três.
-Três e meio.
Quatro.
Sete milhões.
Sabe?
Vou para os dez.
São dez milhões de dólares.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido ao Sr. Jeff Colby.
-Uma exibição e tanto, Jeff.
-Dizer o quê? Gosto de ganhar.
Não. Eu estava forçando você.
Seu lance foi além do valor.
Eu ganhei. Você pagou demais.
Não se paga demais por caridade,
Blake.
-É dinheiro para as crianças.
-Você foi uma delas.
Paguei sua educação e sucesso,
com a Fundação Carrington.
Sucesso que continua jogando fora.
Para que quer um colar?
-Vou dá-lo a sua filha.
-Deus! Não teve o bastante
de minha família?
Dei-lhe a chance de ser um de nós!
E roubou tecnologia de minha empresa,
como um ladrão.
O juiz disse que era minha.
Agradeço a educação
que me deu, Blake.
Aqui está a sua.
Não quero ser um de vocês.
Fallon também não quer.
Sua filha me procurou.
-Ela queria ir para a cama comigo.
-Fique longe de minha filha.
Fique longe de minha família
e saia de minha casa.
Jamais toque em mim!
-Filho da mãe! O que está fazendo?
-Para trás!
Posso ir para a cadeia
pelos próximos 20 anos.
-Não vai acontecer.
-Inocentes vão presos todos os dias.
Não têm o nome Carrington.
Esse nome não significa
muito para mim, agora.
Meu pai mentiu para mim.
Ele acha que tive algo a ver
com a morte de Matthew.
Nem ele confia em mim.
Sei que não moro aqui há muito tempo.
Mas talvez eu veja o que você não vê.
O modo como seu pai reagiu,
na noite em que o prenderam...
Tão preocupado.
Mesmo?
Eu o vi no casamento de minha tia.
Quando ele olhava para você,
-estava tão orgulhoso de vê-lo ali.
-Acho que não notei.
Talvez ele não diga,
mas as ações dizem que ele o ama.
Acha que ele não confia em você,
mas você não confia nele.
-Posso ajudá-la com algo?
-Onde está?
Onde está o quê?
-O celular de Matthew. Sei que o tem.
-Por que o teria?
Você é a negação plausível de meu pai.
Tudo que ele não quer,
ele esconde aqui.
-Ou ao menos você sabe onde está..
-Não desta vez.
Talvez pense que o conhece...
mas eu conheço você.
Sabia que estava aprontando.
Sabia que inventou a costureira.
-Sabia que a encontraria aqui.
-Se me conhece tão bem,
-sabe que preciso do celular.
-Está tão preocupada em achar
uma vantagem sobre seu pai
e você já a tem.
Você.
Cale a boca e me dê o telefone.
Você é mais inteligente
que qualquer dos contatos de Blake.
Que qualquer um na empresa.
Nunca deixa nada a atrapalhar.
Você é irrefreável.
E é isso que amo em você, Fallon.
Vou terminar o que começou.
DOZE ANOS ANTES
Não sei se consigo, Iris.
Tarde demais, agora.
Diga que compreende.
Repita o plano.
Você pega Sammy Jo na escola.
E nos encontramos
na parada de caminhões.
Vamos para Barquisimeto.
-Essa é a primeira parada.
-Você não pode se atrasar.
Meu amigo tem de manter a rota.
Vou lhe dar a metade.
Pegue. Pegue e vá.
Agora temos uma chance.
Com dinheiro assim,
podemos chegar à América.
-Onde você está, Iris?
-Celia Machado?
-Sim.
-Tem o dinheiro?
-Onde está sua irmã?
-Não sei.
Se vem, temos de ir agora.
Última chance.
Agora temos uma chance.
Tentador, não é?
-Como?
-Estive observando você,
com esse colar, a noite toda.
Agarrando-o como Gollum.
Parece bastante culpada
para quem não roubou nada.
Culpa é uma emoção que não tenho.
-Culpa é para inseguros.
-E quanto a desespero?
Foi o que vi, quando notou
que sua conta fora encerrada.
Ouça, Anders,
seja o que for que descobriu
sobre mim, não me conhece hoje.
Aprendi que resolver um problema
criando outro
-não leva a lugar nenhum.
-Trouxe-a até aqui, não é?
Creio que isto lhe pertence.
Dez milhões de dólares
nunca foram tão leves.
Viu Fallon?
Sei a localização geral de todo
verdadeiro Carrington o tempo todo.
Ótimo. Legal, cara.
Pode me mostrar?
Ei!
Meu Deus.
Pai?
Você está bem?
Papai.
Estou preocupada com você, Blake.
Não fique.
Essa cicatriz só vai aumentar
meu charme.
Não entendo quem faria isso,
ou como a pessoa fugiu.
A polícia é totalmente inútil.
-Sabe quem não foi?
-Meu filho.
Foi bom ele me salvar, para variar.
Pare de esperar que venham a você.
Se acabasse de outro modo, hoje,
se algo acontecesse com você,
ou Steven...
Tem razão.
Falarei com ele. E Fallon.
É um bom pai, Blake.
E um homem gentil.
Foi a melhor oportunidade
para um roubo.
Estou bem. Todos bem. E me conhece.
Fico feliz de sair cedo da festa.
E nada importante foi levado.
Estava de luvas a noite toda,
não estava com ele.
Meu anel de noivado.
Levaram meu anel.
Está tudo bem.
É só dinheiro. Eu lhe dou outro.
Ninguém pode tirar de nós
nada que tenha valor,
porque, além de meus filhos,
tudo está em meus braços, agora.
Encurralei os irmãos Kwan
na saída
e os fiz mudar de ideia.
Queria que soubesse.
Não pare, por favor.
Sua mãe o fez estudar piano.
Nunca entendi para quê.
Você não seria outro Van Cliburn.
Eu queria que aprendesse a boxear.
Aqueles... eles...
foram úteis.
Vim procurá-lo,
porque queria me desculpar.
Desculpe não ter acreditado
que não tinha o celular de Matthew.
Bem...
sua fonte não estava totalmente errada.
Menti para você.
Distorci a verdade e a lei.
Quando Matthew morreu,
recorri a minha fonte na polícia...
e o fiz pegar emprestado
o celular de Matthew, das provas.
Pai, por que fez isso?
Ciúme?
Curiosidade mórbida sobre o caso
de Cristal? Queria ver o que havia lá.
-Posso ver?
-Devolvi às provas.
Bem, essa parte é verdade.
Se houvesse qualquer coisa ali
que pudesse ajudar a exonerar você,
eu não teria hesitado
em admitir que o fizera.
Não me orgulho.
Mas me orgulho de quem sou como pai.
Não há nada que eu não fizesse
para proteger você.
O que mais admiro em você...
é o quanto se preocupa com os outros...
como ama.
Sempre foi sua maior qualidade.
Quero que fique aqui, em casa,
em Atlanta.
Se quiser fazer caridade, faça por mim.
Quando os advogados
eliminarem essa falsa acusação...
quero que toque a Fundação Carrington.
-Estamos sós?
-O que houve? Sua mãe está bem?
Ficará.
Não posso mais fazer isso, Sammy Jo.
A vida já é difícil assim,
sem tudo que estou escondendo.
Amanhã, vou procurar Blake
e lhe contar que preciso de dinheiro,
-mesmo que tenha de perder tudo.
-Não precisa fazer nada idiota,
como contar a verdade a ele.
Cuidei de tudo.
Tudo bem. Consegui o dinheiro.
O que fez?
Quem acha que armou o roubo de hoje?
O quê? Seu anel está no seguro.
Eu o convido a vir a minha casa,
e apronta essa?
-Meu marido foi ferido.
-Ele se meteu.
Um corte não é nada, comparado
ao que aconteceria a minha mãe.
Meus amigos venderão.
Ela terá dinheiro.
Tem ideia da reação
que isso pode causar?
-Eu estava resolvendo!
-Não rápido o bastante.
E todos sabem que não se pode
fugir do passado.
Ele sempre volta e morde sua bunda.
-Bebendo tão tarde?
-Não é para mim.
Agradeço sua presença na festa, hoje.
Sei que esta semana foi difícil.
Que bom que está bem.
Fiquei preocupada.
Fallon.
Eu estava no campo de golfe.
Três abaixo do par.
Acabara de ajustar o pino, e Anders
avisou que a bolsa de sua mãe rompera.
-Terminou a rodada?
-O buraco 17.
O que são mais alguns minutos?
Claro que não terminei. Era um jogo.
Você nascer foi um
dos maiores dias da minha vida.
Eu queria chamá-la Ellen,
como minha mãe.
Mas Alexis disse que ela lera
em seus livros feministas
que "Fallon" significava
descendente do governante.
Alexis sendo a governante, claro.
Mas eu sabia que minha nova menina
também teria meu nome.
O nome Carrington.
Nunca pensei que um dia
seria minha rival nos negócios.
E uma das melhores.
Mas seu nome é seu direito,
e não o tirarei de você.
-Obrigada, papai.
-Então, resolvido.
Boa noite, querida.
Não está resolvido.
Decidi que não quero
o nome Carrington.
Tenho sangue Carrington. É tudo
de que preciso para dominar o mundo.
Estou conferindo os itens perdidos
com nosso catálogo.
Infelizmente, o anel
da atual Sra. Carrington
-não foi a única coisa roubada.
-Anders, estou com dor de cabeça.
Talvez o inventário possa esperar.
Cortador de charuto de ouro de seu pai,
abotoadura de esmeralda Harry Winston,
que Alexis lhe deu para Guy Fawkes,
vários dos Rolexes menos importantes.
Levaram os relógios de minha gaveta?
-Não está aqui.
-O que não está, senhor?
Peguei o celular de Matthew,
e aquele homem o roubou.
Se aquele celular vier a público,
destruirá o nome Carrington.
Legendas:
Marcia Torres