UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Papai sempre me fez crer
que mamãe era a má.
-Você destruiu nossa família.
-Eu a protegi!
Quando Alexis se foi,
ela queria custódia total.
Deixei Steven e Fallon
pensarem que ela os abandonara.
Amo você, Michael.
É isso que quer ouvir?
-Era. Mas não assim.
-Você está no mercado?
-Para quê?
-A maior bolada de sua vida.
Liam, meu marido.
O presidente do conselho
da Carrington Atlantic morreu.
O seu pai, também.
Quanto a Alexis...
Nunca pensou em ouvir isto.
Tomara ela estivesse aqui.
Essa é minha mãe.
Desculpem o atraso.
O trânsito estava um inferno.
ANTES...
-Você a convidou?
-Por que o faria?
-Ela ainda está lá.
-Fazendo o quê?
Vertendo mais lágrimas
que as do crocodilo da bolsa dela.
-Você a convidou?
-Por que todos me perguntam isso?
Os homens estão prontos
para levar o caixão.
Aí está você.
Não sei se notou, Alexis.
Não é um bom momento.
Não, é um momento arrasador.
Lamento tanto sua perda, Blake.
Vim para me despedir.
Thomas foi como um pai para mim.
Oi, mãe.
Já faz um minuto.
Faz.
Não acredito.
Steven, você está tão lindo!
Mas está um tanto pálido.
Já dosou sua vitamina D?
Sem contar a terapia por abandono.
Como está sua vitamina D?
Fallon, fico feliz de ver que seu pai
arrumou seus dentes, não sua língua.
Alexis.
Você deve ser amiga de Fallon.
Na verdade, não.
Ela é a nova Sra. Carrington.
Você a odiaria.
É meu detalhe preferido nela.
Além disso, eu me casei. Tem um ano
para sua secretária mandar um presente.
Fallon, não se envolva. Já vamos.
Vá para casa.
Como quiser.
Dá para acreditar?
Ela mal olhou para mim,
após entrar como se viesse
de férias no Mediterrâneo.
-Eu não a vejo há 11 anos.
-Ela estava nervosa.
-Ela...
-Não. Estava falando com ele.
Deveria ter visto
como ela olhou para Steven.
E o constrange por estar pálido?
Não está errada, mas...
Vamos, Michael.
Sei que está zangado comigo,
mas não pode. Hoje, não.
Ele está em sua folha de pagamento.
Fale com Liam.
Eu estava pronto para odiar minha sogra.
Não se preocupe.
Aliás, acho que deveria ficar comigo
até o fim de nosso contrato.
Não deveria ser visto
vagando por aí sozinho.
-Quer que eu fique com você?
-Relaxe. Temos 16 quartos.
E será menos louco
do que enfrentar paparazzi.
Será?
Poderia ter me apresentado a ela.
Afinal, estamos noivos.
É que quero que minha família
comemore nosso noivado,
e não o associe para sempre com minha mãe.
-Acham que ela é o demônio.
-E você?
Quem aguenta meu pai tanto tempo
merece o benefício da dúvida.
Vamos aguardar para contar. Está bem?
Até ela ir embora?
Ela parece uma narcisista de mão cheia.
Você está bem?
Claro. Minha ex apareceu de surpresa
e minha atual esposa está saindo.
Blake, eu não queria brigar com você
antes do funeral,
mas não chamei a advogada
porque queria o divórcio. Ao contrário.
Chamei para mudar o pré-nupcial,
para que você fique com tudo.
Tudo que quero é você.
Por que diabos ela voltou?
-Não era necessário tudo isso.
-Isto é tudo que pediu.
O que faz aqui?
Como passou pelo guarda do portão?
Quer dizer Frank?
Fui eu que o contratei, querido.
Somos velhos amigos.
Espero que a cerimônia tenha sido linda.
Ora, você decididamente ficou à vontade.
Estive me atualizando com a criadagem.
O lugar não mudou muito, não é?
-Ainda me sinto em casa.
-Bem, não está. Não na sua.
Anders, por favor, acompanhe-a.
Os advogados virão para ler o testamento.
É exatamente isso, Blake.
Anders não lhe disse?
-Ela é beneficiária?
-Receio que sim, senhor.
Ela não me ligou de volta,
então, eu não imaginava.
Foi surpresa para mim, também.
Embora Thomas tenha me prometido
o quadro vermelho extravagante do estúdio.
O Chagall.
Inacreditável.
Ao menos sabemos por que voltou.
Vamos terminar logo com isso.
Leitura do testamento e última vontade
de Thomas Fitzsimmons Carrington.
Como executor, Thomas me pediu
que reunisse todos vocês
para a distribuição de seus bens.
Como Blake sabe,
o pai deixou as ações da CA para ele
e os netos,
a serem dividia em seus fundos.
Alguns itens ficam fora dos fundos.
Fallon, receberá
a coleção de joias de sua avó.
Nunca entendi por que não recebeu
quando ela morreu.
Ela sabia que você pegaria.
Os relógios e joias pessoais
de Thomas ficam para Steven.
Ele nunca teve bom gosto.
Pode derreter tudo.
-Precisa comentar tudo?
-Vamos terminar com isso.
Anders, continue.
A coleção de arte é legada
ao High Museum,
à exceção de um Chagall,
que ficou para Alexis,
-intitulado Maternidade.
-Vovô sempre teve senso de humor.
Deixou-me generosa soma
-e sua coleção de armas antigas.
-Espero que tenha algo
para a amiga de Fallon.
Seria horrível ela não ganhar nada.
Quanto aos bens imóveis,
as Parcelas 1 a 178 são legadas a Blake.
Porém há um codicilo
que lega a Parcela 132 a Alexis.
Ele lhe deu um imóvel?
-Onde? Nova York?
-Viena, acho.
-A villa em Florença? Está brincando?
-Não. Receio... estamos nele.
-Deus!
-A Mansão Carrington?
-Ele lhe deu nossa casa?
-Todos os 140 hectares.
Meu Deus. Que generoso.
Parece que podem voltar para casa.
Que...
Acha que Alexis sabia?
Claro. Por que aparecer
após tantos anos?
-Ela queria homenageá-lo.
-E esperou até ele morrer?
Estou com Fallon. Ela influenciou meu pai.
Ele se derretia ao charme dela.
-E a seus peitos empinados.
-Ela não os poria para fora de casa.
Eu não sabia
que seu pai era o dono de tudo.
Deu-me, mas manteve o nome na escritura,
devido a impostos.
Digamos que, no pior dos casos,
isso tudo é legítimo, ela fica com a casa.
Podem mudar para outro imóvel.
Talvez um petit château em algum lugar?
Morro antes de me mudar para a Suíça.
Não vou morar em um lugar
onde ninguém toma partido.
É o perfeito exemplo de fraco.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Esta é nossa casa.
Vocês nasceram e foram criados aqui.
A casa representa nossa família.
Ela não vai destruir isso de novo.
Os advogados descobrirão
como anular o testamento.
-Mas... Pode levar semanas. Meses.
-Já estou cuidando disso.
Quanto a vocês dois,
mostrem alguma alegria matrimonial.
Venha, querida.
-Oi, amor.
-Querida.
Meu pai quis dizer
que minha mãe pode sacar esta farsa,
já que é uma vigarista,
e achar modo de a usar contra nós.
-Portanto, hora de nos conhecermos.
-Estou ansioso.
Sam pode informá-lo.
Como meu assistente, ele sabe coisas.
Não todas as coisas,
mas que homem casado sabe?
O que está acontecendo?
Como entrou? Despedi Frank.
Billy estava lá.
Ele e eu sempre nos entendemos.
Aposto que sim.
-Qual dos três é seu cão de guarda?
-Blake.
Estes são Mickey, meu motorista,
e Douglas, meu assessor fiscal.
Assessor. Sabe que não pode vender
o que ainda não possui.
Não quero vender.
Quando me mudar, preciso avaliar
o imóvel e as despesas que gera.
Vão em frente. Comecem.
Estou entrando com medida cautelar,
até anularmos o testamento.
Ah, Blake, não seja assim.
Naturalmente, entende
por que está irritado.
Tomo tudo que ele faz
com um balde de sal.
Nossa dinâmica é tempestuosa, apaixonada.
E quem é este?
-É adorável. Como se chama?
-Krystle.
Meu Deus, Cristal. Não percebi
a coincidência até dizer em voz alta.
-Pode acreditar nisso?
-Não posso.
-Um nome interessante para um macho.
-O nome é gritante de tão óbvio.
Foi resgatado, coisinha brega.
Desesperado.
Basicamente, comeu lixo na minha mão.
Um aproveitadorzinho fedido,
não é, Krystle?
É, sim. É, sim.
É, sim.
-Adoro mesmo essa ópera.
-Então, está no lugar errado.
Mas não podemos sentar
e esperar que comece Lucha Libre.
-Nós temos de dar uma de Hardy Boys.
-Nós?
Certo. Quis dizer você. Enquanto papai
está fazendo a abordagem legal,
se eu achar fatos reais,
podemos despachá-la antes.
Quando foi a última vez
que Alexis viu meu avô?
No dia em que redigiram o codicilo?
Onde ela esteve, com quem.
-Aceito tudo que descobrir.
-Por que não você?
É sempre um dia muito especial
na vida de uma jovem,
quando ela vasculha a vida da mãe
para achar sujeira.
Eu sei. Sofro por perder essa chance.
Mas papai não quer que eu me aproxime.
Até os homens mais poderosos
têm concepções erradas.
Bem, se eu não consigo tirá-la daqui,
você consegue.
-Então, custe o que custar.
-Tem certeza de que é o que quer?
Não digo algo se não for a sério.
A menos que seja "desculpe". Avise-me.
Ninguém mais acha suspeito
ela aparecer após tantos anos?
Eu também apareceria,
se meu sogro me deixasse uma propriedade.
Acha que estavam transando?
Ela é um horror, mas até ela tem limites.
Bem, sem ofender, vovô,
descanse em paz.
-Não acho que estavam transando.
-Agradeço por esclarecer isso.
-Nem sei por que você está aqui.
-Estou abrindo o coração. Sendo amiga.
RECEBENDO CHAMADA
MÃE
Só a estou ouvindo porque é sua mãe.
Mas em vez de mandar Anders
achar sujeiras e de se abrir comigo,
seja adulta, para variar.
Pergunte na cara dela.
-Aqui é Alexis Carrington.
-Ei! Sou eu.
-Quem fala?
-Sua filha.
Vadia!
Ouça. É possível que eu tenha sido
um tanto desagradável e...
Estava pensando. Tenho hora marcada
para manicure e pedicure amanhã.
Não pude evitar de notar suas unhas
e acho que precisam de um trato.
-Está aí?
-Estava esperando algo
que parecesse...
-um convite.
-Bem, foi isso. Quer vir?
Poderíamos conversar.
Adoraria, Fallon. Obrigada.
-Então, está morando com Rupert?
-Infelizmente, ele faleceu no verão.
Que trágico.
Quanto ganhou naquele testamento?
Tenho estado sozinha.
Viajando pela Europa.
-Natais em Acapulco.
-Capital mexicana do homicídio.
-Não tenho ido, ultimamente.
-Que pena.
Por que não me pergunta
o que realmente gostaria de perguntar,
em vez de me amaciar com álcool,
para eu soltar a língua?
Sabe, fui eu que lhe ensinei o truque,
no oitavo ano.
Tudo bem.
Se há algo que queira saber,
não tenho nada a esconder.
Por que agora?
-Como assim?
-Bem, você perdeu 11 aniversários,
formaturas de colegial, faculdade
e escola de administração,
minha primeira empresa,
meu casamento...
Que foi complicado, mas deixe para lá.
Porém, vem ao funeral de vovô?
Pelo quadro? Sabia que ganharia a casa?
Por que aparecer após tantos anos?
Primeiro, esta casa não significa nada,
sem uma família nela.
E não quero desalojar ninguém.
-Está delirando?
-Fala como se eu tivesse escolha.
Acha mesmo
que deixei vocês voluntariamente?
Sim.
Fallon, seu pai praticamente me baniu.
E a verdade?
Ele subornou um juiz
para tirar vocês de minha custódia.
Depois, pagou-me para ficar longe.
-E você aceitou o dinheiro.
-Porque não tinha mais nada.
Mas não conhece seu pai como eu.
Se eu não aceitasse,
só Deus sabe o que ele teria feito.
Que escolha você tinha, então?
Ele era um monstro, certo?
Exatamente.
Criando dois filhos sozinho,
enquanto você transava pela Europa,
tentando sobreviver.
Deve ter sido muito difícil...
para uma mentirosa psicopata
como você.
Que diabos?
Ela me convidou, Blake.
Não acredito. Em minha casa,
pondo meus filhos contra mim.
Quer dizer minha casa.
É você quem os põe contra mim,
-segundo o que Fallon disse.
-Tenho advogados trabalhando 24/7
para anular aquele codicilo.
Se eu fosse você, iria embora,
antes que meus seguranças a arrastem
daqui por suas extensões de cabelo.
Ah, Blake! Não deveria ficar tão irritado!
Tantas rugas desde que o vi da última vez.
Rugas de risadas.
Não que você consiga reconhecê-las.
Ninguém cai em seu drama, Alexis.
Se a lembrança ajudar,
você caía seriamente por mim.
Claro, discutíamos,
mas caíamos de novo e mais uma vez.
E, às vezes, caíamos sobre esta mesa,
lembra-se?
Ou aquela poltrona.
Não concebemos Fallon bem ali,
no tapete em frente à lareira?
Não. Foi lá perto do lago.
Depois do jogo de strip croquê.
Você realmente sabia usar o martelo.
Lembra-se da primeira vez
que transamos nos estábulos,
e meu querido papai nos pegou?
E me pôs para correr com o rifle.
Eu jamais deveria ter voltado.
Mas voltou! Com um anel.
Aí, seu pai comprou a fazenda de meu pai
e toda a terra a sua volta.
E nos deu, como presente de casamento.
Agora, legou tudo a mim.
Mas Thomas jamais aprovou...
que tivéssemos nos divorciado.
Então, talvez fosse o modo dele de...
nos reunir.
-Alexis.
-Ora, não é a ideia mais maluca.
Você, eu, nossos filhos.
E poderíamos criar novas lembranças.
Mesmo que você... conseguisse a casa,
seria tão fria e vazia como seu coração,
quando foi embora daqui.
Fiz uma pasta
com as coisas preferidas de Fallon.
E preciso inscrevê-lo na mídia social
como o Sr. Fallon.
Na verdade, OVerdadeiroSrFallon,
e não nos arriscamos com impostores.
Não queremos que ninguém mais finja.
Ouça, agradeço sua ajuda,
mas sou muito bom para ler as pessoas.
-O bastante para um show temporário.
-Pode ser ridículo para você,
mas Fallon tornou isso meu trabalho.
Então, ajude-me.
-Está bem.
-Precisaremos de alianças.
Algo modesto, mas digno de Fallon.
Três meses de salário cobrem.
Blake pagará. Com base em seu tamanho...
você é uma mistura de Steven e Blake,
que é algo que Fallon
deveria discutir na terapia.
Mas experimente esse. Vou me virar.
Não, tem razão. Você se vira.
Só... um pouquinho.
Não se importe comigo.
Estou recordando.
Tenho mais lembranças daqui
do que de qualquer lugar do mundo.
-O motorista de Blake mora aqui.
-Aqui era meu estúdio...
mas nunca fui uma boa artista, fui?
Nunca fui um crítico.
Sempre me recrimino, desde que fui embora,
por não lutar por este lugar.
É a terra de minha família. Quando menina,
ninguém me ensinou a cuidar de mim.
-Contas à parte, escrituras em seu nome...
-E veja agora.
-Tudo volta decuplicado.
-Ora!
Acha mesmo
que Blake vai abrir mão de algo?
Se pode tirar duas crianças da mãe,
qual é a dificuldade com uma casa?
Preciso de sua ajuda.
Se pudesse ter Fallon do meu lado,
eu teria chance de lutar contra ele.
Não sei, mas sua filha
não é simpática à ideia.
Porque ela acha que não me importo.
E sempre me importei.
Diz que ela quer saber mais sobre mim.
Se pudesse lhe dar estas coisas, bem,
talvez a ajudassem a ver a verdade.
Desculpe. Ambos sabemos a quem sou leal.
Sim, eu sei.
Sempre esteve aqui, para a família,
mas preciso de sua ajuda
para nos reunir...
pelo bem das crianças.
Anders, você sempre consegue.
Diga que há alguma coisa
-que posso usar contra minha mãe.
-Talvez a decepcione.
Não há nada aí
que contradiga o que ela lhe disse.
Alguns recortes. Relacionamentos
que a fizeram rodar a Europa. Paris,
Praga, safári no Quênia,
esqui em Courchevel.
-Já entendi. Uma oportunista.
-Bem, não posso comentar sobre isso.
Essas coisas foram
o que achei da última vez que veio.
Coisas que me deu para lhe dar,
quando começou a perguntar sobre ela.
-Mas tem isso há tanto tempo e não...
-Nunca perguntou.
Ei, como está passando?
Não quer esperar 11 anos
para me perguntar?
-É o que esta família faz.
-Ainda bem que não me considera família.
Você a tem suportado maravilhosamente.
Impressionante. Devia ouvir as mentiras
que ela cuspia, dizendo que voltaria,
mas que papai a baniu,
que subornou um juiz para ter a custódia.
Totalmente insana.
-Bem...
-O quê?
-Toda história tem dois lados, mas...
-Diga logo.
É verdade. Descobri quando abafei
aquela revelação sobre o Juiz Daniels.
O quê? Espere.
Mas, se meu pai subornou um juiz,
-minha mãe deveria ter a custódia.
-Não posso falar a respeito. Blake, sim.
Leve-os por aqui. O vinho pela cozinha.
Ei! Você viu...
-O que é isso?
-Terça-feira.
E o dia em que comemoramos
todos os aniversários que mamãe perdeu.
É óbvio que algo que você disse ontem
mexeu com ela, então, agora,
ela nos dará 11
festas de aniversário juntas.
-E fará isso aqui?
-Jogada forte. Mas ela está tentando.
Talvez, em vez de brigar,
pudermos lhe dar uma chance?
-Sei que parece loucura, mas...
-Não parece tanta loucura.
Eu gosto de presentes,
e papai vai enlouquecer,
-o que já é outro presente.
-O que é tudo isso?
Uma representação visual
da alegria que roubou de nós.
-Diga o que está acontecendo.
-Não acredito que nos fez pensar
que ela era a inimiga,
quando a forçou a sair.
-Está falando de sua mãe.
-Não de Hillary Clinton.
-Subornou o Juiz Daniels pela custódia.
-Quem lhe contou?
-Mamãe.
-Não precisei pagar ninguém
para que vissem a verdade.
Se eu partilhasse a custódia,
sua mãe sairia do país com vocês.
Não veem o que ela está fazendo?
-Está nos lançando uns contra os outros.
-Que bom! Todos aqui.
-Como voltou a entrar? Despedi Billy.
-Adorável.
Quando vai perceber que fui eu
que contratei todos os empregados?
-Estou dando uma festa para meus filhos.
-Vai jogar brilho no rosto deles,
e tudo será perdoado?
Não. Isto acaba agora.
Qual é o problema, papai?
Quer provar que não a despachou antes?
Ora, não a despache agora.
Dê a ela uma chance de provar seu valor.
Está bem.
Vá em frente. Vejam vocês mesmos
que tipo de pessoa ela realmente é.
Obrigada, querida.
-O primeiro marido de minha filha.
-Pode me chamar de Liam.
É perfeito encontrá-lo.
Talvez possa me ajudar
com o cardápio para hoje.
Tenho certeza que o paladar de Fallon
refinou-se com os anos.
Mas ela ainda gosta de foie gras?
Tenho certeza
que não é mais PC comer isso.
E exatamente por isso Fallon adora.
Ela tentou ser vegana.
Mas quem queria enganar?
As coisas que fazemos por amor. Certo?
Obrigada. Foi muito prestativo.
Capítulo nove, Liam.
Fallon Carrington não tem simpatia
por proteína. Estude.
-Ponha isto.
-É um pouco demais.
Assim como esta família. Parabéns.
Ei, motorista, guarda-costas
e colírio para olhos.
-Meu nome é Mickey.
-Ouça, Mick.
Por que não tira a tarde de folga?
Vá levantar peso, tomar cerveja.
-Eu trarei minha mãe.
-Tenho de confirmar com a Sra. C.
Fofo. Não vou enfadá-lo com sentimento,
mas a Sra. C e eu precisamos ter um tempo.
Para que hotel devo levá-la?
Não sei exatamente como se chama.
-Ela mencionou Fairbank, em Druid Hills.
-Isso mesmo. É o Fairbank.
Não é um hotel. E você não é
motorista de minha mãe. É o Uber.
Procure limpar o para-brisa,
de vez em quando.
Agora, vou perguntar mais uma vez.
Onde minha mãe está hospedada?
O endereço que ele me deu
é a uma hora de Atlanta.
E se eu for lá e descobrir
outro marido que ela está seduzindo,
ou outro show de aberração familiar?
Literalmente.
Há civilização além da cidade.
Não são montanheses.
Viu? Já fez eu me sentir melhor.
Venha comigo.
-Não.
-Culhane.
Recorri a você para muitas coisas,
mas minha mãe aparecer de repente
e tomar a casa?
Isto é território virgem. Largue isso.
Você é minha rocha.
É minha ponte sobre águas turbulentas.
O vento sob minhas asas.
As letras de música estão no fim,
mas preciso de você agora, Michael.
MÃE
É a única pessoa com quem posso contar.
Vamos ver o que sua mãe está aprontando.
Deve ter pegado o endereço errado.
Não acredito. Ela disse que passa
o tempo viajando pela Europa.
A julgar pelo exterior disso,
não sai da Geórgia há meses.
Ela não ganhou uma boa soma de Blake,
no divórcio?
-E alega que ele a pagou para ficar longe.
-E onde está o dinheiro?
Não há. Ela não voltou pela família.
Voltou porque o dinheiro acabou.
Veja isto. Parece que ela pôs as mãos
em um anúncio de casamento.
Posso ter feito o mesmo, ou não.
Isso é estranho.
Como ela conseguiu...
Essa é ela com Steven?
Mas parece que foi...
Foi tirada há seis meses.
E esta é do último verão.
PENSANDO EM VOCÊ
AMOR, STEVEN
Por isso Steven tem agido tão estranho.
Ela manteve contato com ele.
A pergunta é
quem não tem mentido para mim?
Por que estamos fazendo isso?
Por que acolhemos essa mulher
-em nossa casa?
-Não acolhemos. Ela é Alexis.
Ela se insinua. Faz parte do jogo dela.
Bem, não vou mais jogar.
Não entende?
Ela está manipulando todo mundo.
-Principalmente você.
-Eu? Está sendo ridícula.
Estou? Por que não lhe entregamos
a casa e nos mudamos?
-Não vou lhe dar minha casa.
-São quatro paredes, Blake.
-Podemos comprar outra.
-São 182 paredes, mais ou menos.
É o legado de minha família.
Não se abandona isso.
É isso que tem medo de abandonar?
Ou ela?
-O que isso quer dizer?
-Ela tem certo poder sobre você.
Você gosta da guerra com ela.
Por que suportaria isso?
Blake, foi Steven ou Fallon
cuja primeira comida foram trufas brancas?
Os dois.
Continue trazendo.
Não esperava uma festa assim
para dois adultos.
Nada como a culpa de pais divorciados
com bilhões de dólares. Certo?
Mãe, por que tantos presentes?
Isso é demais.
Bobagem! Perdi 11 aniversários.
São 11 presentes.
Sem contar os Natais.
Há muito para compensar.
Esqueci o presente de casamento.
Embora pudesse lhes dar alianças.
-Notei que não usava nenhuma.
-Obrigado, senhora. Mas está tudo bem.
Para você, "senhorita".
Acho estranho não ter notado antes.
-Tenho um sentido aguçado para joias.
-Tem?
Certo. Eu não estava usando.
Na verdade, é culpa minha.
Mandei ajustar,
porque são as alianças de meus avós.
Meu avô apaixonou-se perdidamente
por uma garota.
Mas ela era rica, ele era pobre.
Os pais dela proibiram.
Ele quase morreu na guerra,
ela quase se casou com outro.
Mas se reencontraram dez anos depois.
Morreram na mesma noite, de mãos dadas.
Sei que parece loucura.
Mas acho que é o tipo de loucura
que sinto por sua filha.
Que amor.
Impressionante.
-Algo de verdade?
-Talvez plágio de Diário de Uma Paixão.
A Sra. Gunnerson informou-me
que está pondo tudo isso
na conta da casa.
Por conveniência. Acertaremos depois.
-E o custo da limpeza do tapete?
-Ah, Krystle.
Parece que alguém precisa passear.
Que menino travesso.
Venha. Vamos lá para fora.
-Onde diabos ela está?
-O que foi? Por que está tão...
Ela levou Krystle para fazer xixi.
O cão, não...
Vadia mentirosa!
-O que, em nome de Deus..
-Steven, o que houve?
-Estamos prestes a descobrir.
-Há alguma verdade?
-Ou foi tudo mentira?
-De que está falando?
Onde esteve nos últimos dez anos?
Nos últimos cinco? No último mês?
-Estive na Europa, Dubai...
-Não podia sequer mandar um cartão postal
para Dubai.
Sei tudo sobre seu trailer Duck Dynasty.
Você foi lá? É só uma situação temporária.
-Insanidade temporária?
-Estou em processo
de tornar aquele lote
em uma casa de verão. Casa Morell.
-Os arquitetos estão fazendo as plantas.
-Qual é seu problema? Inacreditável.
Eu a pego com a boca na botija,
você aumenta a mentira.
Como ousa chamar sua mãe de mentirosa?
Você nem me conhece.
Como poderia? Não sou o filho
que escolheu para manter contato.
Bem, eu... Steven ao menos se importou.
Aí está.
Agora podemos ver quando as mentiras
de Alexis Carrington acabam.
Sabe, por um segundo,
por uma fração de segundo,
me fez acreditar que se importava.
Mas não se importa com ninguém.
Que tipo de mulher horrorosa
abandona a filha?
Não é verdade.
O que sinto por meus filhos é genuíno.
Nada em você é genuíno.
Pestinha desprezível!
Certo. É melhor eu interromper isso.
Nem ouse.
-Nunca foi uma mãe para nós.
-Como se alguém pudesse ser sua mãe.
-Nasceu egomaníaca.
-Tal mãe, tal filha.
Deveríamos ter lhe espancado mais,
quando criança.
Sempre disse
que ela precisava ver um especialista.
-Agora, ela enlouqueceu.
-É um comportamento refreado de Fallon.
-Suas mentiras a pegaram, Alexis.
-Você a envenenou contra mim.
Você se envenenou.
-O que está fazendo?
-Mais típico.
Talvez se lembre disto.
Um presentinho que a querida mamãe
me mandou nos meus 16 anos.
-Para mostrar o quanto se importava.
-Largue isso.
Faça o que ele diz, Fallon.
Sente-se, e vamos conversar.
Para quê? Para me contar mais mentiras?
Quer a casa? Tudo bem. Fique com ela.
Mas, se pensa que seremos
uma grande família feliz aqui,
tenho novidade.
Eu nunca... jamais...
viverei sob o mesmo teto
que você de novo.
Obrigada.
-Por que não me pediu dinheiro?
-Não queria que pensasse
que o procurei por isso. É verdade,
minhas finanças não são ideais,
mas não há nada
com que se preocupar. Realmente.
Deveria ter me prevenido.
Ajudaria a acalmar as coisas com Fallon.
Duvido.
Conhece sua irmã.
Você sempre foi meu filho,
e ela sempre foi a filha de seu pai.
Não a quero zangada comigo.
Não faz ideia de como é.
Além das brigas na piscina e sprays.
A maioria dos filhos em um divórcio
é forçada a escolher
entre os pais. Não quero que Fallon
o faça escolher entre mãe e irmã.
Família é algo complicado, não é?
Vai entender, quando tiver a sua.
Na verdade, eu queria lhe contar.
Estou noivo.
Ora, isso é fantástico.
Eu o conheço?
Já o encontrou. É Sam.
O sobrinho de Cristal?
Que maravilha!
Ah, Steven, parabéns.
Michael, onde tem andado?
Desculpe ter desaparecido.
Fui puxado para o lado de Fallon.
E ela espera que minha vida pare,
se acaso ela lascar uma unha.
Não a estou culpando.
Se eu não definir limites
e aprender a dizer "não"...
Acredite. Eu compreendo.
Mas não é disso que se trata.
Sua mãe está tentando falar com você.
E sua irmã ligou.
Desculpe. Eu pretendia ligar para elas,
-mas é disso que estou falando...
-Michael, seu pai foi internado.
Precisa falar com sua família.
Sua porta não estava trancada.
Não é seguro.
Mas seus bens devem estar em sua
casa de verão. Isso é um conversível?
O que quer? Onde está meu cachorro?
Krystle?
-Krystle?
-Sua farsa acabou, Alexis.
Meus advogados descobriram
que o codicilo é inválido.
Acontece que foi redigido
quando meu pai fez cirurgia do coração,
e você o coagiu a assinar
enquanto ele estava sob forte sedação.
Isso não é verdade, e você sabe.
Não pode pisar em minha propriedade
até o tribunal anular o codicilo,
oficialmente. O que será feito.
Depois que os pagar.
Não pode fazer isso comigo.
Lutarei mais, desta vez,
porque não tenho nada a perder.
Essa é a primeira verdade que diz.
Lamento por seu cão.
Ele fugiu, assim que abri a porta.
Espero que os coiotes não o peguem.
Filho da mãe! Não vai se safar dessa,
Blake Carrington!
Vou tirar de você tudo que tirou de mim!
Meu dinheiro, minha casa, meus filhos!
E você!
É você quem acabará morando aqui
até que apodreça no inferno!
Krystle!
Quais seus planos para hoje?
Outro casamento?
Funeral? Uma boa troca de tiros
em frente a um bar?
Você não viu exatamente meu melhor lado.
Minha mãe provoca o pior de mim.
Até estou apreciando a diversão grátis
que acompanha nosso acordo.
-Não vai se mudar daqui?
-Ainda não.
-Eu a manterei informada.
-Certo.
Por que não me deixa compensar tudo,
-levando-o às compras?
-Não é recompensa para um hétero.
Sammy Jo já me fez uma reforma.
Quem disse que falamos de roupas?
Vamos comprar carros.
Momento perfeito. Pode dizer a Culhane
para trazer o carro? Vamos sair.
-Ficarei feliz em levá-los.
-Tudo bem.
-Pode ser Culhane, se estiver disponível.
-Bem, na verdade...
Michael apresentou sua demissão
hoje de manhã.
Ele já não trabalha para a família.
Se está indo ao loft,
tenho outra má notícia.
Não entende "medida liminar"?
Não está tomando seu remédio?
Tive tempo de recarregar.
Aí está o perverso senso de humor.
Joseph, seria um amor
e me traria roupa de cama limpa?
E alguns itens da despesa?
Patê fresco,
latas de Beluga
e um engradado de champagne.
-Para comemorar.
-O que está fazendo?
-Esta é a casa de Culhane.
-Não é mais.
Bem, nunca foi.
Fallon, talvez se recorde,
pelas fotos antigas em álbuns empoeirados,
que este estábulo foi construído
na terra de minha família.
Quando papai e eu nos casamos,
o pai dele comprou a escritura de meu pai.
Ou seja, somos os donos, juntamente
com a casa que tentou tirar de nós.
Na verdade, quando soube
que havia uma vaga,
pesquisei os direitos sobre a terra.
E acontece que Thomas
deu a escritura para mim.
Ou seja, a terra em volta do estábulo
lhe pertence,
mas isto aqui é meu.
-Não pode ser verdade.
-Anders?
Receio que ela esteja certa, senhor.
Confirmei a propriedade hoje.
Obrigada.
-Terá notícia dos advogados.
-Eu os convidarei,
assim como você, para a festa
de inauguração. Ele vai ceder.
É o mínimo que mereço,
já que roubou o resto da propriedade.
Ele não tirou nada de você. Fui eu.
Paguei um anestesista
para mudar a hora da cirurgia do vovô
para quando o codicilo foi assinado.
Só estou lhe contando agora
porque é pobre demais para o provar.
Você é seu pai escarrada.
Sim.
Mas papai errou,
banindo-a de nossas vidas.
Uma pessoa como você, deve ser destruída.
E você, minha querida,
precisa ser sufocada.
Com amor.
Pela primeira vez em sua vida,
vou fazê-la se importar com os outros.
E vou provar a você
o quanto você é amada, de verdade.
Mesmo que isso a mate, Fallon.
Porque sou sua maldita mãe.
Legendas: Marcia V. A. Torres