UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Quando sair,
Blake verá que não é invencível.
-Cecil tentou me matar.
-O quê?
O homem era louco.
Quem sabe o que faria se saísse.
Blake Carrington pôs meu pai na prisão.
E manipula para o manter lá.
A comissária indeferiu a decisão.
Cecil Colby será solto.
-Jeff está me usando.
-E Monica, também.
Jeff Colby estará acabado.
Sei guardar segredo.
Minha vida pode ter acabado,
mas não vou sozinho.
-Vou levar você e Steven para comigo.
-Ted. Ted.
Ted!
Ted. Ted!
Meu Deus!
Como assim não sabe? Estava com ele!
O cara é louco, Steven.
-Era.
-Vou chamar a polícia.
Talvez já tenham chamado?
Não posso falar com eles.
-Mas não fez nada errado.
-Não parece assim.
Ele arrancou meu brinco e o levou com ele.
Queria me incriminar pelo crime.
Certo. Por mais horrível que seja,
conte à polícia como foi.
Vão acreditar, por algum motivo?
Continuo ferrado.
Não estou aqui legalmente, Steven.
Meu visto não vale mais.
Sério? Volte para a mansão
antes que alguém o veja.
Nunca esteve aqui, está bem?
Eu cuido disso. Vá.
Certo. Vamos rebobinar.
Por que Jeff quer tanto se casar comigo,
a ponto de fazer Monica me manipular?
-Casamento é a grande fusão.
-Os Carringtons não casam sem pré-acordo.
Talvez seja para ferir seu pai.
Quando você quis sair,
Jeff a apoiou
e foi sempre arrogante ao demonstrar.
Tanto quanto você, agora?
Está adorando estar certo sobre Jeff.
Não me importa.
Mas me importa que use o anel dele.
Tinha de fazê-lo acreditar
que caía na dele, não em cima dele.
Quanto mais perto estiver, mais chance
de descobrir o que está acontecendo.
E se ele estiver me usando
esse tempo todo? E eu deixei.
Por isso não confio em ninguém.
Mas ele era sempre tão...
Meu Deus.
Confio em você.
Embora não confie em mim ainda.
Lembra-se do programa que Jeff me deu,
para tentarmos apagar o caso da Cristal?
-Tive de rodar no servidor.
-Você disse que deu certo.
Sim. Mas e se lhe deu acesso?
Sempre imaginei como ele sabia tanto
sobre o negócio da Venezuela.
E se ele estiver lendo
todos nossos e-mails e mensagens?
-O que está fazendo?
-Testando minha teoria.
Vou lhe mandar um e-mail
revelando meu amor por Jeff.
-Mal posso esperar para ler.
-Que estou feliz por não ter dado certo,
pois não preciso casar na igreja.
Padres me dão urticária.
-É verdade?
-É uma isca.
Vamos ver se Jeff morde.
Bem-vindo ao lar, pai.
Seu filho se saiu bem, não é?
Quando eu tinha um dia ruim na prisão,
eu tentava imaginar
este lugar pela sua descrição.
Mas isto é melhor
do que tudo que pude imaginar.
Acertei para os limites da propriedade.
As regras, caso esqueça.
-Mas eu não esqueceria.
-Obrigado, policial.
Bem, isso ganha longe
de minha última prisão.
Isto é o paraíso.
Bem longe da cabana
de Lakewood Heights onde moramos.
É um dia de orgulho, quando um filho
supera os sonhos mais loucos do pai.
Ficará ainda mais orgulhoso
quando vir meu plano em ação.
Eu tinha dúvidas sobre seus métodos,
mas você me tornou um homem livre.
Bem, praticamente.
Quando se está no paraíso...
por que abandoná-lo?
Hoje, celebramos os Colbys.
Finalmente reunidos.
Blake. Onde você está?
Não se preocupe, mas me reuni
com a equipe de segurança.
Cecil Colby saiu sob condicional.
Não acha que ele ainda queira
vingança depois de 11 anos, acha?
Queria que soubesse
que haverá segurança extra.
-Não precisa se preocupar com nada.
-Blake, não fez isso.
Não fiz o quê?
Sabe que adoro jacintos.
É tanta gentileza sua pensar...
Para Cristal
Com amor, R.
Bem, esses, eu não mandei.
São de Ramona.
Do Atlanta Digest. Dei-lhe uma dica para
a história sobre a experiência da C.A.
É um belo arranjo.
Não deu a história toda?
Não. Só uma dica.
-Ouça, preciso trabalhar.
-Sim. Tchau, querida.
Lamento pela sua perda.
-Pode chamar seu advogado.
-Não, tudo bem. Não tenho o que esconder.
Ele estava junto à janela. E eu me virei.
Então, não sei
se ele se desequilibrou, saltou, ou...
Ei!
O homem ainda tem pulsação!
-Vamos!
-Seu amigo pode sobreviver.
Em que estava pensando?
Mandar flores para meu escritório?
-Foi um gesto cavalheiresco.
-Beijar mulher casada não é cavalheiresco.
Você me beijou.
Seja o que for, foi um erro.
Não pode se repetir.
-É tudo que tem a dizer?
-O que esperava ouvir?
Algo como:
"Não deveríamos ter feito isso, Rick,
mas sabe que sou impulsiva.
Também amo que seja impulsivo".
Amo meu marido.
Você ama ser livre.
Tem medo de ter errado abrindo mão dela.
-Não tenho medo de nada.
-E por que está tremendo?
Temos de ficar longe um do outro.
Sempre criando problema, não é?
Eu?
O que eu fiz?
Quase provocou um acidente
no estacionamento.
O valete disse que ficou cego
com o brilho em meu dedo.
Aposte alto, ou mate alguém tentando.
É o modo Carrington, certo?
Você realmente sabe muito
sobre minha família.
-Falando de família...
-Soube que meu pai saiu sob condicional?
Eu sei, está na Internet.
Ele vai ficar em minha casa.
Achei que poderíamos jantar amanhã.
Apresentá-la como minha noiva.
Bem, já conheci seu pai. Na prisão.
-Ele tem um gênio e tanto.
-É. Foi um mal-entendido.
Odeia seu pai por ter me processado
e tentado roubar minha tecnologia.
Não se preocupe. Direi a ele
para usar a voz interior, agora.
E, quanto a Blake...
o que ele disse?
Ou não lhe contou sobre nosso noivado?
Ambos sabemos que não seria bom.
Anders começaria a nos fazer
discutir locais para recepção,
reservar igreja, contratar planejamento.
Demais, cedo demais.
Não vejo Fallon Carrington
casando-se em uma igreja.
Não sem a incendiar.
Quero dizer, faço o que quiser.
Não. Estou impressionada.
Você me conhece tão bem.
-O que disse a eles?
-Nada que não fizesse sentido,
se Ted tivesse morrido como planejou.
Tive de pensar rápido.
Só sabia o que Sam me contou. Ted queria
que parecesse que fora empurrado.
-Sam não o empurrou?
-Não. Sam não fez nada.
Ted pode ter sangue de Sam nele.
Não achei o brinco.
E, se Ted acordar do coma,
ficará muito pior, porque menti.
Não pode acontecer. Tem de entrar
no quarto dele antes de qualquer outro.
-Papai.
-Para limpar o sangue. Não matar.
Eu tentei. A enfermeira não autoriza
quem não for da família.
O que está fazendo?
Porque é parceiro do mesmo sexo
não é considerado família?
Senhor, fale baixo,
ou vou lhe pedir que saia.
O que é isto? 1952? Meu filho não pode
confortar um moribundo, seu grande amor,
por causa de sua orientação sexual?
É indesculpável! Sem falar
que é um desrespeito a todos os gays,
-à comunidade LTBZ!
-Passou perto.
Senhor, eu não sabia que ele era
parceiro do Sr. Dinard. Ele não disse...
Ou a senhora não ouviu, por ele ser gay.
Venha comigo.
Vou ignorar o horário de visita.
-Ele mordeu a isca.
-Está espionando você?
Isso é ilegal. Vamos à polícia.
-A prima dele é a chefe de polícia.
-Comece com seu pai.
Não. Se alguém vai pegar Jeff,
serei eu.
Blake tem recursos. Não sabemos
que tipo de chantagem Jeff pode ter.
Acha que não sei? É tudo culpa minha.
Papai me avisou para não me envolver
com Jeff e não dei ouvidos.
Ajudei o inimigo
a plantar um spyware em casa.
Você não sabia.
Não importa. Papai me culpou
uma vez de perder um negócio,
porque ficou preso no trânsito
quando voltava de meu recital.
Ele nunca mais me respeitaria.
Então, que fique entre nós.
Temos de descobrir o que Jeff sabe.
Por ironia, o único gênio em TI
que conheço é Jeff.
Talvez eu conheça alguém que pode ajudar.
-As enfermeiras o limparam?
-Para evitar possível infecção.
É o procedimento básico.
-E o brinco?
-Talvez em algum lugar do beco.
Não há por que alguém saber
que ele existia.
Precisamos achar o brinco.
Sr. Carrington, fale sobre o Sr. Dinard.
Seu parceiro vai sobreviver?
-Como sabem que estamos aqui?
-Essas coisas vazam.
Você vazou.
A Enfermeira Ratched
virou uma Florence Nightingale
com você como parceiro sofredor.
Ela engoliu a história.
Você é uma figura pública
candidato à vereança.
Colhendo a simpatia popular
e virando a história a nosso favor,
ninguém nem pensará
em perguntar sobre Sam.
Exceto que o mundo todo
acha que estou com Ted Dinard.
Parece um preço baixo a pagar
por seu futuro. E o de Sam.
Está bem. Certo.
Gostaria de pedir a todos
que respeitassem este momento.
Meu filho está vivendo
um evento traumático...
-Só posso responder algumas perguntas.
-Pretende suspender sua campanha?
Minha prioridade é a saúde
e bem-estar de meu parceiro, Ted Dinard.
E vai suspendê-la
para ficar com seu parceiro?
Não posso responder agora.
Não em um momento tão emocional.
A política jamais deve vir
antes da compaixão humana.
...saúde e bem-estar de meu parceiro.
-Parceiro?
-É um jeito de dizer.
Alguém está com distúrbio por estresse
pós-traumático de falta de apetite.
É difícil ter apetite quando se pode
ser levado daqui algemado.
Eu não duraria um dia na prisão.
Este rosto traz escrito
"Faça De Mim Sua Vadia".
Blake está cuidando disso. Basta
ser discreto e ficar longe de encrenca.
Esse é o problema. Ela sempre me acha,
desde que vim para cá.
O roubo que quase matou Blake,
meus pais sequestram Fallon,
e agora o trágico triângulo com Ted.
Sério, eu sou a encrenca, não sou?
Bem, você vem realmente
com bagagem de um 747.
-Anders.
-O quê?
Ele perguntou.
Você e eu somos iguais, Sam.
Saímos da Venezuela
procurando algo melhor,
você, com documentos falsos,
eu, com roubados.
Demos duro em um país
onde as chances se empilham contra nós.
Você deu duro.
Optei por uma via mais duvidosa,
cheia de gentileza roubada de estranhos.
Isso não é roubar.
É o que pessoas que amam fazem.
Não quero que façam isso por mim.
Não mereço.
E, principalmente, não quero
ser um peso em seu casamento.
Acredite, há pesos maiores
que você em meu casamento.
-Interrompo?
-De modo algum. Ele é todo seu.
Como se sente?
Bem, você está fingindo
ser namorado de um moribundo
que tentou me incriminar por sua morte.
Não é uma quarta-feira típica.
E o ferimento que Ted causou?
Tudo bem. Francamente, dói mais
porque minha avó me deu o brinco,
quando saí da Venezuela. Ela dizia
que era um jeito de Deus cuidar de mim.
Talvez perdê-lo fosse o jeito de Deus
dizer que não precisa mais dele.
Tem a mim para protegê-lo, agora.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Afinal, por que paramos de nos ver?
Porque dormi com Ted.
É.
Todos cometemos erros.
Não significa que devamos parar de tentar.
O Atlanta Mirror quer uma nova entrevista.
Querem que eu comente sobre
planos de saúde para casais homossexuais.
O que meu pai começou?
Conversamos depois?
VOOS DE:
ATLANTA (ATL) PARA CARACAS (CCS)
Não poupe despesas.
Meu pai merece o melhor.
Assim como meu filho.
Sabe, gosto disto.
Você sabe o que é boa qualidade.
Se estamos escolhendo para o casamento,
vá de marinho. Blake prefere cinza.
Marinho, então. E serei o pai
acorrentado pela tornozeleira.
Isso logo sairá. O importante é
que meu pai irá a meu casamento.
Não é um casamento de verdade.
Vai se casar com uma Carrington perversa.
.
Vá comprar agulha e linha, sim?
Em geral, não é o pai do noivo
que se acovarda.
Você não sabe com quem está lidando.
Enfrentei Blake. E perdi.
Eu o venho enfrentando há anos.
E estou ganhando.
Primeiro, o processo, depois, a filha,
agora, a empresa.
Controlo tudo, inclusive Fallon.
Vai ver quando ela vier jantar amanhã.
Ela morre por mim.
Não me interessa jantar
com a prole do demônio.
Interesse-se. Precisa se desculpar
por seu descontrole quando a conheceu.
-Por que diabos vou me desculpar?
-Porque mandei.
Sei que, quando partiu,
eu era um garoto confuso, ingênuo.
Mas esta é minha casa.
Desempenhe seu papel,
e tudo correrá muito bem.
Achei!
Muito prazer. Você é adorável.
Não quero gritar nepotismo,
mas tem certeza que sua irmã
-decifra o spyware de Jeff Colby?
-Estou no último ano na Emory.
Minha tese de graduação é desenvolver
um software para robótica avançada.
-Com o que se ocupava, nessa idade?
-Robby Reid.
Quem programou o vírus o fez
copiar seus e-mails
e mandá-los para, uau,
dezessete endereços de IP.
-O que quer dizer isso?
-Ainda não sei.
No outro dia, eu disse a palavra
de três letras com A,
e você foi embora.
Tinha de tratar com Monica.
E você? Já a dispensou?
Achei que mantê-la por perto
poderia ser útil.
-Mas não está...
-Não.
Tenho tentado evitá-la nos últimos dias.
-Você e Jeff...
-Deus! Não.
Disse que estou guardando
para a noite de núpcias.
Se já terminaram com a nojeira,
parece que os downloads mais consistentes
-são neste IP.
-Nancy Creek, onde ele mora.
-Deve ser um servidor privado.
-Obrigado, Evie. Fico devendo.
Você me deve, Benjamin.
Sua garota pode pagar.
Ou vou contar
a mamãe e papai que é motorista.
-Devia me mandar seu currículo.
-Não. Vai trabalhar para mim, um dia.
Para apagar
o que Jeff tem sobre sua família,
temos de destruir seu laptop e celular,
e achar o servidor pessoal.
Uma coisa por vez.
Primeiro, precisamos saber onde fica.
E, por um acaso infeliz, que é feliz,
-vou jantar em casa de Jeff.
-Para conhecer o pai. Monica me convidou.
Posso criar uma distração,
para você xeretar.
Por que está aqui?
-Seu mordomo pediu para esperar.
-Olá, Rick.
Steven. Obrigado por concordar
com outra entrevista,
ainda mais em momento tão difícil.
Uma história de interesse humano.
Todos querem saber mais
sobre seu parceiro. Ou marido?
Ted não conseguiu tornar Steven
um homem honesto. Ainda não.
Talvez nunca. Uma situação horrível.
-Blake Carrington.
-É um prazer apertar a mão do homem
-esperto que casou com Cristal Flores.
-É Carrington, agora.
É um prazer conhecer aquele
que fez tanto pela campanha de meu filho.
A entrevista correu bem.
Quando terminarem,
por que não janta conosco?
Steven tem de voltar para ficar com Ted.
Seria fantástico.
A COMPAIXÃO DO CANDIDATO CARRINGTON
Sr. Dinard.
Steven Carrington.
Que diabos aconteceu com meu filho?
Sei que é muito para aceitar,
mas eu gostava de seu filho.
Gostava? Meu filho ainda está vivo.
A única vez que ele mencionou seu nome
foi para defendê-lo,
a pessoa que o afastou de mim.
Que o afastou da igreja.
E, quando finalmente me procurou,
foi para dizer que o deixara
-apodrecendo na cadeia.
-Não. Paguei a fiança. Ele...
Ted e eu tivemos altos e baixos,
como qualquer casal. Mas...
-estávamos tentando nos entender.
-Já estive na guerra.
Homens muito mais durões
tentaram mentir para mim.
Sei o que está fazendo.
Usando a situação de meu filho
e a levando a público
para ganhar simpatia da mídia. Pois ouça.
Deus já conhece seus pecados.
Mas, quanto a mim,
farei tudo a meu alcance para denunciá-los
à polícia e à imprensa.
Agora, saia do quarto de meu filho!
Sr. Dinard.
Os pertences de seu filho.
Obrigado.
Ele passou o dia todo falando
sobre encontrar você. Está empolgado.
Estou empolgada com a revanche.
Acha que preciso de protetores, desta vez?
Ele já estava preso há 11 anos
quando a conheceu.
Está feliz por nós, acredite.
Cecil. Sr. Colby. Ou devo chamá-lo de pai?
Talvez seja muito cedo.
Fallon. Voltamos a nos ver,
em circunstâncias melhores.
Peço desculpas por meu comportamento
da última vez.
Não se preocupe.
Imagino o que televisores minúsculos,
vinho de privada
e sanduíche de mortadela podem fazer.
-Assisti a Locked Up Abroad.
-Bem, na época
só sabia que era a filha do homem
que tentou roubar o invento de meu filho.
Não se preocupe. Estou acostumada a ser
a desprezível por parentesco.
Engraçado. Papai sempre disse
que Jeff tentou roubar tecnologia dele.
Mas por que ele roubaria?
Meu noivo é um gênio.
-Você também é um gênio. Obrigada.
-Quero ajudar.
Fique atento a meu sinal.
O jantar está servido.
Vamos?
Com licença, doutora.
Quanto quer por seus brincos?
Diga, Sr. Colby,
o que fazia, antes de ser...
-Preso?
-Sim.
Trabalhava em um laboratório químico.
Não ganhava muito, mas tinha talento
para criar coisas do nada.
Como meu filho.
Michael, Monica disse
que é motorista dos Carringtons.
-Culhane é muito mais do que motorista.
-Seu sobrenome é Carrington, praticamente.
Parece realmente que os Colbys
não resistem aos Carringtons.
O sentimento é mútuo.
Sua filha é uma mulher incrível,
e estou feliz de conhecer o pai dela.
Estou ansioso para conhecer a Sra. Colby.
Pena que ela tenha me deixado,
quando fui para o xadrez.
Jeff e eu concordamos em casar no outono,
que será daqui a seis meses.
Se é para competir com George e Amal,
devemos começar a planejar.
Não me diga que já está ansiosa.
-Isso precisa de ajuste de tamanho?
-Não.
-Não. Prefiro um pouco solto.
-Como você.
-Bem, não mais.
-Sim.
Meu Deus!
Culhane! Isto é veludo de seda!
Um operário infeliz ficou cego
costurando estas plumas.
Tenho de limpar, antes que se estrague.
Encantadora.
Há uma arte em se cobrir a política,
e o Mirror entende isso.
-Um grande jornal.
-Parte da razão de eu estar lá é Cristal.
Eu o orientei na direção certa, mas...
Sua esposa é
uma mulher modesta e incrível.
Teria feito o mesmo
por qualquer colega com potencial.
Ora, generosidade. Típico dos Carringtons.
Aliás, por que não sugiro seu nome
como colaborador da CNN?
Não acabam de despedir alguém
por conduta inadequada?
Querido, Rick é jornalista,
não uma personalidade de TV.
É bonito bastante para ser uma.
Parece que a única condição
é não abrir a braguilha.
Avise-me, Rick. Eu lhe devo uma.
Não só pelas entrevistas de Steven,
mas por descartar a história
de suborno do Senador Daniels.
Espero que minha esposa
tenha lhe agradecido direito.
O que está fazendo?
Estava procurando a lavanderia.
-Mas nem sei como é uma.
-Isso é um closet.
O que acha?
Precisa de removedor de mancha?
Veludo de seda? Já era.
Mas eu lhe compro três outros,
se voltar para o jantar.
Você é bom demais para ser verdade.
Que inferno!
Por favor, Jesus...
Só vim dizer que sinto muito
por tudo que está passando.
O senhor está em minhas orações e...
Isso é...
Meu Deus.
Não acredito que Ted guardou isto.
De que está falando?
Sei por que seu filho não lhe contou
sobre nós, dada nossa história.
Mas saiba que...
a recuperação dele
sempre foi minha prioridade.
Eu o forcei a voltar à igreja,
reconstruir sua fé,
não apenas em Deus, mas nele mesmo.
Eu lhe dei meu brinco com a cruz
como símbolo de alguém
que sempre estaria com ele...
mesmo quando eu não pudesse.
Você...
ajudou meu rapaz a reencontrar Deus?
Ele também me ajudou, Gerry.
A chave para a recuperação...
é a fé em um poder maior.
Pode orar comigo?
Papai?
Steven?
-Eu não...
-Tudo bem.
-Sam.
-Seus sinais vitais estão estáveis.
Mas, com base na ressonância,
após um trauma tão grave
no lobo temporal,
pode demorar até ele organizar
as ideias, se o conseguir.
Sammy Jo...
Filho, o que quer dizer?
Steven.
Escute, Ted. Sofreu uma queda horrível.
Veio me ver. Estava drogado, de novo.
Não era você. Mas está bem, agora.
-Diga que entende.
-Não.
Você, não.
Filho, ouça o que ele diz.
Steven tem estado aqui,
todos os segundos, a seu lado.
Ele se importa mesmo com você.
E me importo o bastante para saber
que este momento não tem a ver comigo.
O que aconteceu aqui é um milagre.
É a segunda chance de vida de Ted.
Sua segunda chance de se reconectar.
Manterei contato.
Mas, no momento,
ele precisa do pai.
Obrigado, Steven.
Por tudo que fez.
Tudo bem?
Sim. Digamos que Fallon não está
acostumada a lavar suas roupas.
Tenho ajuda. E uma equipe de cozinha.
-Não me deixe chegar perto de uma.
-Então, já marcaram a data?
Na verdade, não. Mas quer saber?
Você está ansiosa. Eu, também.
Por que esperar?
Por que não daqui a duas semanas?
O local está disponível.
Não conseguiria planejar
o evento da temporada em duas semanas.
Com dinheiro suficiente,
pode fazer qualquer coisa.
Seu pai e Cristal casaram-se em dois dias.
Duas semanas bastam.
Só se tiver motivo para postergar.
Talvez Fallon queira curtir
o noivado e fazer tudo direito.
Questões de comprometimento de novo?
Faça isso de uma vez,
antes que estrague o melhor
que já lhe aconteceu. Além de mim, claro.
Não, não é isso.
Então, o que é?
Sabe o quê? Tem razão.
Não preciso ser Amal. Posso ser Britney,
sem a cabeça raspada e a capela em Vegas.
Meu Deus. Acabo de perceber que isso
nos tornará irmãs. Não é loucura?
Não aguento mais ver isso.
Vocês todos me dão náusea.
Não reconheço meus próprios filhos!
Papai, do que está falando?
Meu único filho,
ajeitando-se com a filha
do homem que me pôs na prisão.
-O quê?
-Sim.
Eu não era viciado, como seu pai
alegou para o resto do mundo.
Seu pai me incriminou.
-Isso é loucura.
-Pergunte ao seu noivo.
E a sua melhor amiga.
Eles vão lhe dizer. Ele me incriminou...
depois de transar com minha esposa.
E, quando ameacei matá-lo por afastá-la,
ele tirou tudo de mim.
Tirou meus filhos, tirou minha liberdade.
Plantou cocaína no meu carro
e fez seu amigo policial sujo me prender.
Fez seu juiz sujo me condenar.
Não. Não pode ser verdade.
Vamos, negue! Quando sabe
que é bem o método de seu pai! Não!
Não vou ficar calado...
e ver meu único filho...
casar-se com a filha nojenta
daquele canalha.
Você está bem?
Papai sempre me fez acreditar
que minha mãe era a má.
Como assim?
Dizia que fora ela quem traíra.
Que era uma pessoa horrível
que nos deixara.
Deixara a mim e o deixara.
Um psiquiatra poderia até dizer que,
às vezes, pensei que fosse culpa minha.
Fallon.
Quando, nesse tempo todo...
Não pensei que conseguiria
colocar todas suas tangas em uma mala.
Das coisas que fez,
esta deve ser a mais idiota.
-Como...
-Acabam de me ligar do portão.
Havia um táxi lá. Então, eu o despachei.
-Eles têm taxa de cancelamento.
-Por que está fazendo isso?
Cansei de ser um peso para esta família.
Se não estiver aqui, não arrastarei Steven
nem ninguém comigo.
Devo dizer que não esperava
que aprontasse uma de Sammy Jo e fugisse.
Esperava que fizesse algo diferente.
Esta família investiu
muita energia e dinheiro
em subornos, chantagem e carboidratos
para o manter aqui.
Eles o estimam. Seria tolice
ir embora e desperdiçar tudo isso.
Você não entende.
Não é só por eu ser um ônus.
Não posso ficar.
Não estou legalmente aqui.
Claro que entendo. Já passei por isso.
Ou acha que este sotaque neozelandês
é só aparência?
Aqui...
Este é o número de um advogado
de imigração. Marquei hora com ele.
Amanhã, começaremos
a trabalhar em seu caso, juntos.
É a coisa mais legal
que alguém já fez por mim.
Exceto por me manter fora
de uma investigação de homicídio.
Não pise na bola.
Partirá mais de um coração, se o fizer.
-O jantar estava ótimo.
-Até mais.
Se os índices de Steven
forem significativos, estarei aqui.
Grande sujeito.
Por que ele lhe mandou flores?
Vi como olhava para você.
-Tivemos um caso antes de eu vir para cá.
-Bastante para mentir sobre as flores?
Não significou nada, e foi há muito tempo.
Homens não mandam presentes
para recordar os velhos tempos.
Aconteceu algo mais entre vocês,
recentemente?
Trabalhamos juntos até tarde
na entrevista de Steven,
e acho que ele teve a impressão errada
e me beijou.
Mas é uma paixonite inofensiva,
e já o descartei.
Ele não se importa com você.
Usa você para chegar a mim.
Mandei seguir Jeff Colby
desde a audiência da condicional.
-Anders viu Rick encontrando-se com Jeff.
-Não entendo.
Eu, sim. Até idealistas puros têm um preço
e Colby descobriu o de Rick.
Agora, vamos derrotá-lo.
-Quando voltará a vê-lo?
-Não vou. Eu disse que não é possível.
-Ele tem de se manter afastado.
-Não quero que se afaste.
Fique o mais próximo dele que puder.
-Quer que eu continue vendo Rick?
-Oportunidade perfeita.
Ele não faz ideia de que sabe
da ligação dele com os Colbys.
-Preciso descobrir o que Jeff pretende.
-Está ouvindo o que diz?
Sim.
E você, está?
Fez de tudo para proteger sua família.
Sam. E a minha família?
E daí se precisar se aproveitar
de uma paixonite inofensiva?
-A menos que não seja inofensiva.
-Não deveria me admirar.
Você vendeu seu filho à imprensa.
Por que não fazer o mesmo com a esposa?
Pode achar que pode comprar qualquer um,
Blake Carrington,
mas com certeza não vou deixar
que ponha um preço em mim.
Vai a algum lugar?
Não mais.
Ótimo. Porque estamos oficialmente salvos.
O Almirante Gerard Dinard
até me elogiou para a imprensa,
antes de levar Ted para reabilitação,
em Indiana.
Ou seja, a base de minha campanha
agora ampliou-se
e inclui as forças armadas dos EUA.
Espere.
O nome do cara é Gerard Dinard?
É. E pensou que a família
não poderia ser mais ferrada.
O que é isso?
Bem, é mais Hall & Oates
que George Michael,
mas posso me acostumar.
De qualquer modo, só queria lhe dar...
isto.
Você recuperou.
Bem, não que precise.
Você mesmo disse, agora tenho você.
Sam, depois de tudo
o que eu disse sobre Ted,
não posso mudar de repente
e ficar com você.
Estou sob os holofotes.
Quanto mais virem você comigo,
maior a chance de alguém
-descobrir sua condição.
-Não será mais problema.
Além disso, eu...
tenho uma boa chance de ganhar.
De finalmente fazer diferença.
De mostrar a meu pai
que posso ser mais do que filho dele.
Mas preciso manter o estratagema...
para que isso aconteça.
Estou tão perto
de ter sucesso em algo, Sam.
Tem de entender.
Agora, entendo.
Sabe, dou a mão à palmatória a Ted.
Ele conseguiu o que queria, afinal.
Que diabos, pai?
Estamos tão perto.
Pode ter destruído tudo.
Pôs meu relacionamento
com Fallon em risco,
um relacionamento em que estou
trabalhando há meses.
Às vezes, você quase me faz
me envergonhar de ser um Colby.
Pois mude de nome. Não ligo.
Aliás, talvez devesse mudá-lo
para Carrington.
Vejo como olha para ela.
Está se aproximando
daquela família, filho.
Enquanto estive preso,
choveram para você bolsas de estudo,
cargos, uma noiva, por nosso inimigo.
-Você vai piscar, filho.
-Isso é ridículo.
Não sinto nada senão gelo
pelos Carringtons.
Como pode? Como diz,
Carrington praticamente o criou.
Ele me roubou a chance
de ser seu pai todos esses anos.
Mas antes tarde do que nunca.
Vou assumir, agora,
começando com esse seu plano.
De que está falando?
Fiz tudo isso por você.
Um filho não deve pagar
pelos pecados do pai.
Eu estava errado deixando-o
envolver-se nessa vingança de família.
E agora o único modo de terminá-la
é se eu mesmo o fizer.
Acabou para você, Jeff.
Estou assumindo.
Papai chegou em casa.
Imaginava quando você voltaria.
O que fazia na casa dos Colbys?
Mandou me seguir?
Mandei seguir Jeff. Tem passado
muito tempo com aquela família.
Passar tempo com eles
é o único modo de conhecer a minha.
Teve um caso com a mãe de Jeff?
-Cecil disse isso?
-E que o incriminou e o fez ser preso.
Seu próprio casamento desmoronou.
Ele disse que tentou me matar?
O homem é instável.
Tudo agora faz sentido.
Você me fez pensar que mamãe era
a vadia que destruiu seu casamento,
quando era você o monstro
que a afastou.
-Você destruiu nossa família.
-Protegi nossa família.
-Nunca dormi com a esposa de Cecil.
-Meu Deus.
Tenho me afogado em culpa
por não ter ouvido você.
-Deixei Jeff invadir nosso servidor.
-Você o quê?
Quando estava tentando ajudar Cristal,
a verdadeira vadia com quem casou!
Errei. Estava tentando consertar.
Fiquei noiva de Jeff
para ele não suspeitar que eu sabia!
Noiva? Estavam namorando?
Sério?
É com isso que se importa, agora?
Dane-se, papai.
Danem-se os Colbys por fazê-los
entrar nessa briga de família ridícula.
-Estou farta de todos vocês.
-Querida...
você errou mesmo. Mais do que imagina.
Você nos jogou nesta confusão,
-agora, vai nos tirar.
-Não me diga o que fazer.
Não organizo minha vida para servir
ao evangelho de Blake Carrington.
Estou farta de você e estou farta de Jeff.
Não, não está!
Vai se casar com o filho da puta.
Legendas:
Marcia V. A. Torres