UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
-Conte a todos.
-Matei seu pai.
Está disposta a deixar seu passado
para trás. Não sei se eu estou.
-Quero que procure ajuda.
O quê? Reabilitação?
Sim. Vou procurar.
-O que está fazendo?
-Minhas escolhas.
Diego Calastana,
lamento deixá-lo esperando.
Blake Carrington.
Que prazer conhecê-lo.
Estava ansioso por este momento.
Não!
Blake?
Receio que não. Desculpe a invasão.
O Sr. Carrington quer
as abotoaduras de corrida.
E mandou você vir buscá-las?
Dormir em alas separadas
não é bastante separado.
Um homem precisa de espaço,
ainda mais ao descobrir
que a esposa é uma mentirosa nata
e assassina.
Quer as cortinas fechadas ou abertas?
Pode deixá-las fechadas.
Onde estão Blake e Steven?
Papai evita você,
e Steven evita papai,
assim como evita a vida.
Não toque nisso!
É uma folha de 24 quilates comestível.
Deixe suas patas oportunistas longe!
É para minha festa de aniversário.
O tema é "O Toque de Midas".
Tudo em que toco torna-se dinheiro.
Você sequer sabe quem foi Midas?
Ele destruiu a família por ganância.
Meu Deus, Cristal. Isso é mito.
A única destruindo a família é você.
Mas nem você pode estragar
meu dia especial,
porque não só vou fazer 25,
mas terei o controle de meu fundo.
E, graças a sua cativante confissão,
a família sabe a verdade sobre você.
Que é mentirosa, trapaceira
e esfaqueia homens.
Isto está se transformando
na melhor das festas.
Talvez, ao soprar as velas, você suma.
O que há com Steven?
Mal o vi desde o Ano Novo.
-Está falando comigo?
-Gostaria de estar.
Steven deve ir para reabilitação.
Após tentar fugir com Ted,
Blake disse que ele não terá
um centavo se não for.
Meu Deus! Eu não fazia ideia.
Acontece quando ferra toda a família.
-Gostaria que me ouvisse.
-Eu ouvi.
Matou meu pai e me deixou acreditar
que ele me abandonou.
Estava protegendo sua mãe.
Ele não era um homem bom.
Mentiu para mim por dez anos.
Isso é ser boa?
Perdi o apetite.
Nunca pensei que isso aconteceria.
Culhane vai trazer o carro.
Esse novo centro é excelente.
Eu mesmo o aprovei.
-Em frente à praia?
-Claro.
-Cozinha Michelin?
-Óbvio.
-Com celebridades quase famosas?
-Sem dúvida.
-Ótimo. Não significa que seja bom.
-Está desesperançado há semanas.
Dado seu histórico, seria ingênuo pensar
que não voltará a cair em velhos hábitos.
Já fiz reabilitação. Sou a favor.
Meu problema não é o vício.
É meu pai pensando
que pode controlar minha vida.
Mostrando que o ama.
É o ingênuo, agora?
Sabe tanto quanto eu
que não podemos forçá-lo.
Você tem de tomar a decisão.
Onde está Culhane?
Sempre atrasado esta semana.
Eu mesmo já o teria levado.
Não vá. Sabe que prefere
levar a mim do que a Fallon.
Bem, levar de outro jeito.
Vou dirigir para Steven hoje
e já estou atrasado.
Ótimo. Mas haverá mais disto
esperando quando voltar.
Preciso ir.
Deve ter cuidado.
Tem vindo tanto aqui
que deve saber o padrão.
Você sabe o meu. Eu a vejo me vigiando
quando venho e vou.
Só observo os borrifadores
afastarem as pragas.
Cervo, guaxinim, gambás,
na caminhada da vergonha.
Era da vergonha no seu caso.
-Mas respeito Michael.
-Sua boca diz "respeito",
mas a roupa diz stripper
da madrugada de quarta-feira.
Vai aprender.
Ainda está zangado, eu entendo.
Eu deveria ter contado tudo,
mas não pode me ignorar eternamente.
Tem razão.
Temos de continuar em frente.
Pelo bem da empresa.
Ainda mais agora com o acordo
com a Unido Caracas Oil.
Li a proposta. Já trabalhou com eles?
Meu pai, há muito tempo.
Querem nossa tecnologia de refino,
produzir gasolina boa.
Pode ser uma boa parceria.
Com tudo que acontece na Venezuela,
-tem certeza que é boa ideia?
-Para isso tenho você.
Fala a língua. Conhece o cenário
político melhor do que ninguém.
Então, confia em mim.
-Em seus instintos profissionais.
-Deixe comigo.
Podemos falar sobre nós agora?
Estou chegando.
Não, estou totalmente livre.
Qual é minha agenda?
CORRETORES
PLATINUM PARADISE
Passamos a época de festas.
Plano para as férias?
Não quero visitar uma ilha.
Quero comprar uma.
Como terei controle de meu fundo,
posso reinvestir os cem milhões
e comprar um presente de aniversário.
Parece meio remota.
Comprarei um iate para ir à ilha
e um helicóptero para ir ao iate.
Já planejou tudo.
-Sei o que pode fazer com os seus bens.
-Sentar-me sobre seu rosto?
-Investir na Morell Corp.
-O quê?
O melhor modo de obter mais capital
para a empresa é investir nosso dinheiro.
Projeta confiança em nosso futuro.
Tenho usado meu dinheiro
porque você é rica,
mas não rica para investir capital.
Agora que entrará no clube,
pode ser a hora de igualar o capital.
Bem, não sou exatamente
um sócio passivo.
Além disso, não posso investir
parte tão grande do fundo
em uma companhia, mesmo sendo
a nossa. Tenho de diversificar.
É a maneira segura dos Carrington?
Começou esta empresa
para ter a sua maneira,
e não fui de nada a tudo sendo seguro.
Por isso, você e eu somos
o casal no ápice do poder.
Na sala de diretoria...
-ou na mesa da sala da diretoria?
-Nos dois.
Acho que é hora de levarmos
a empresa e nós ao próximo nível.
Talvez um dia tenhamos nossa dinastia.
O Sr. Calastana, da Unido Caracas.
Sr. Calastana,
em nome da Carrington Atlantic,
é uma honra...
-Olá, Celia.
-Alejandro?
É assim que recebe seu cunhado?
Que tal um sorriso?
Ou devo falar como você?
Ou as palavras não importam,
se ditas por um fantasma?
Deixou-me como morto
e pensou que era meu fim.
-O que faz aqui?
-Procuro por você há muito tempo.
E, então, um milagre.
Vi seu rosto no noticiário.
Uma venezuelana comum,
Cristal Flores,
noiva do bilionário Blake Carrington.
Percebi como era mesquinho,
perseguir você e sua irmã
por uma vingança.
Não.
Você voltar à minha vida
foi uma oportunidade.
Aqueles para quem trabalho
têm vínculos poderosos no governo,
comércio, energia.
Eu me reinventei, como você.
Seu terno novo não me engana.
É só uma tarântula bem-vestida.
Um criminoso.
Blake jamais faria negócios com você.
Aí, mi querida, é onde você entra.
Esse é Davis, o conselheiro sênior.
Prova viva dos pecados da empresa.
O pai de seu marido o usou
para pagar suborno
a funcionários em Caracas.
E tudo isso graças a sua irmã.
O quê? Iris faz parte disso?
Ela achou um contato para Davis
quando estava com você.
Faça Blake assinar o contrato,
e liberarei Davis.
Se não, seu marido vai parar na prisão.
Como você... Como é mesmo?
Não faça aos outros
o que não quer que lhe façam.
Eu não cometerei o erro
que você cometeu.
Ficarei com você até seu último suspiro.
Qualquer Real Housewife
serve mágnuns de champanhe.
Quero o Jeroboam ou o Salmanazar.
E serão servidos por...
Certo. Mas garanta
que seja hipoalergênico.
Ele não pode aparecer com erupção,
como o último. É mortal.
O que houve? Shia LaBeouf
ficou com seu quarto no centro?
Não perderia a festa de Lady Goldfinger
com rapazes de ouro.
Apropriado para celebrar seu fundo.
Quis meu fundo desde que descobri
o que eram investimentos privados.
-Aos sete anos.
-Exatamente.
As meninas sonhavam
com Chad Michael Murray
e eu com reorganizar meu portfólio.
Tinha um ótimo plano, até hoje cedo.
O que mudou?
Jeff quer que eu invista o fundo
na Morell Corp.
Seus instintos em geral estão certos.
A menos que não sejam só negócios.
Com Jeff, não há limite
entre nossa empresa e nós.
Ele quer investir em ambos.
E se "nós" não der certo?
Não quero um relacionamento.
Verdade. E nunca tentou.
Somos filhos de um divórcio.
Todo relacionamento é lixo.
Papai e Cristal, Monica e Culhane,
você e Teddy Drogadinho.
-Desculpe. Como vai Ted?
-Desde que papai o fez ser preso?
Paguei a fiança, mas ele ignora
minhas ligações. Não o culpo.
Fico feliz que esteja aqui para a festa.
Tem certeza que está bem?
Não quero que cheire a cobertura do bolo.
Estou bem. Papai está bravo,
mas meu problema não se cura
com o programa de 12 passos.
Ficar emburrado aqui também não.
Precisa se ver como uma empresa.
Sem um mandato e objetivos claros,
toda a empresa fica estagnada.
Descubra a raiz de tudo
e implemente uma estratégia de correção.
Certo.
Você assusta, mas amo você.
Mami, estou aqui há 20 minutos,
esperando você.
O que há?
Desculpe.
Gosto mais quando fala espanhol.
Conheço você?
Como se ver no espelho, não?
Pensei neste momento durante anos,
o que fazer, o que dizer.
-Não há palavras, filho.
-Meu pai morreu.
A notícia de minha morte
foi muito exagerada.
Não pode ser.
-Mamãe sabe?
-Sim.
Foi ideia dela que eu viesse,
para eu lhe contar a verdade.
Sei que é muito para absorver. Venha.
Senhor! Venha.
Tanto tempo pensando que nos abandou.
-Não me lembrava de seu rosto.
-Como não? É igualzinho a mim.
Fala como eu. É meu sangue.
Fui um mau pai e um mau marido,
mas nunca abandonaria você.
O que sua tia nos fez destruiu a família.
Sim, sobrevivi.
Mas, quando me recuperei, estava só.
-Nós fugimos.
-Sim. Procurei vocês todos os dias.
Todo esse tempo, eu tentava...
ser o homem que você e sua mãe merecem.
Papa.
Sei que é muito.
Mas agora que o encontrei,
tenho um plano,
para voltarmos a ser uma família.
Só preciso de tempo e que confie em mim.
Por ora, não conte a ninguém
que nos vimos.
Como pode dar as caras aqui?
Não se preocupe. Não vim roubar
migalhas da mesa dos Carrington.
Sabia que Alejandro estava vivo?
E o está ajudando.
Como pôde trazer
esse monstro de volta a nossas vidas?
Está falando de meu marido,
do pai de Sammy Jo.
Ele a machucava! Ou esqueceu?
Foi há muito tempo. Ele ainda me ama.
-Quer uma família. Sam e eu...
-Está ouvindo o que diz?
Ainda pode sair dessa.
Porei você e Sam a salvo,
antes que eu chame a polícia.
Não vim procurar sua ajuda. Está bem?
Vim lhe dizer para fazer
o que Alejandro diz
ou vai perder esta grande e linda casa
e seu rico e bonito marido...
cujo defeito foi se casar com você.
Você me traiu
por alguém que quase matou você?
Ele cometeu erros. Eu, também.
Nunca pedi que o ferisse,
que destruísse minha família...
-Salvei você!
-Não, salvou você mesma.
E, desde então, quando eu queria vir
e experimentar a vida que você tinha,
achava algum motivo
para me manter em Caracas,
implorando cada dólar.
Bem, cansei de pedir...
irmãzinha.
É uma gravata para você.
Gosta?
Vi isso em Uma Linda Mulher.
Ficou muito melhor em você.
Encontrei Fallon hoje.
Mesmo?
Ver-me por aqui a está deixando louca.
Age como se curtisse meu irmão,
mas sei que está com ciúmes. Hipócrita.
O quê?
É por isso que está aqui?
Porque está brava com Fallon?
Estou errado?
Na primeira noite que vim,
pode ter sido por isso.
Estava furiosa com Fallon
e sabia que vir aqui mexeria com ela.
E você me deixou entrar
porque parte de você sabia disso.
Desde então, tenho me divertido.
Você, não?
E daí? Continuamos a usar um ao outro
para nos sentirmos bem?
Para nos sentirmos muito bem.
Gente como Jeff e Fallon não ligam
para os danos que causam.
A mim, a você, a ninguém.
Só querem dominar o mundo.
Primeiro Atlanta,
agora vão para o exterior
com um acordo venezuelano.
Juro que poriam...
Entendi.
E que o mundo seja só deles,
mas não aqui.
Tem razão.
Recebi seus recados.
Desculpe não ter retornado.
Acho que sei por quê.
Ele procurou você?
-Seu pai?
-Não posso comentar.
Fique longe dele e de sua mãe.
Não é seguro para você.
Agora quer que eu dê as costas
a meus pais?
-Seu pai é um homem perigoso.
-Você tentou matá-lo.
O que ele fez de ruim agora?
Não posso contar. Tem de confiar em mim.
Confiar em você?
Estou cansado de todos nesta família
mentirem para mim
e me ocultarem coisas.
Se ama alguém, conte a verdade.
-O que está fazendo?
-Uma estratégia de correção.
Como saí do centro, meu pai congelou
minhas contas. Preciso de grana.
-Devo me preocupar?
-Conhece algum penhor? Receptador?
-Certo. Estou preocupado.
-Sei o que estou fazendo.
Meu pai acha que me controla tirando
meu dinheiro. Cansei de ser controlado.
-Então? Topa?
-Eu dirijo.
Dou-lhe US$ 12.000.
Ótimo.
Acho que não.
Estas peças são de primeira linha.
O Jaeger-LeCoultre está no Insta
de Robert Downey Jr.
Isso vale 80% do valor de mercado,
no mínimo.
-Dou-lhe vinte.
-Aceitamos.
Em dinheiro, por favor.
Não acredito no que penhoram!
Anéis de noivado, pornô vintage.
Acha que é jade ou serpentina?
Feito na China.
Para muitos, casas de penhor
são meio de vida.
Era como mamãe conseguia comida às vezes.
-Nem imagino.
-Não é tão ruim.
A casa de penhor é oportunidade,
como quando penhorei
a bicicleta do vizinho
-por ingressos para o Coachella.
-Aqui está.
Não gaste em um só lugar.
Na verdade, é exatamente esse o plano.
Certo.
Cuidado. Cuidado!
Quase riscou meu rosto.
Um pouco demais, não acha?
É o que espero.
Nem tudo é vaidade narcisista.
Banqueiros e magnatas
sempre organizam festas ridículas.
-Por quê?
-Um em cada cinco é psicopata?
Ou gastar dinheiro os distrai
das questões pessoais?
Vergonha de ser rico é para operários,
que não foram convidados, exceto você.
Certo. Um pouco à direita.
Não, não. Direita. Direita!
Como a mão que usa
para a cerveja com desconto!
Fallon, o que houve?
Monica contou que você a molhou.
Após o encontro de vocês,
ela precisava de um banho.
Admira-me ter tempo para ciúmes,
estando ocupada com Jeff.
Monica me contou. Como vão as coisas?
Começou com uns agarrões no local
de trabalho, minha zona de conforto.
-Conheço.
-Concordei com o nível seguinte,
-e agora está parecendo...
-Compromisso?
A palavra com "C".
Não é de minha conta,
mas talvez ele seja bom para você.
Talvez do que você precise seja
de alguém do seu nível.
Não há muitos assim.
Vocês se saíram bem com sua empresa.
Há poucos meses,
lutava para se manter à tona,
agora está se tornando internacional.
Venezuela.
Vocês são uma boa equipe.
Negócios com a Venezuela?
São bons termos.
Não entendo por que Caracas precisa pagar
através de subsidiárias.
Fica mais difícil
explicar a fonte do dinheiro.
Nossa corporação
tem uma estrutura familiar complexa,
-mas essas companhias estão em ordem.
-Bem, eu preciso mais que sua palavra.
Procurei os contatos na Venezuela
e verifiquei todas as subsidiárias.
Elas passaram no teste.
Devemos ir adiante.
Precisamos de uma resposta.
Ou vamos considerar outras ofertas.
Não. Se Cristal já cuidou de tudo,
não vejo por que não ir adiante.
Mandarei prepararem os contratos de manhã.
-Perfeito.
-Não, eu tenho uma reunião na prefeitura.
Vá lá em casa amanhã à noite.
-É o aniversário da Fallon.
-Não vai demorar.
Assinaremos e faremos um brinde...
acolhendo a Unido
à família Carrington Atlantic.
Já me sinto da família.
Recebi seu recado. O que é tão importante?
Por que não me falou da Unido Caracas?
Por que fico sabendo por Culhane,
que soube por sua irmã?
-É por isso que está agitada?
-O que não está me contando?
Depois da conversa sobre nós
e sobre eu investir o fundo na empresa?
Terminou?
Procuro oportunidades comerciais
o tempo todo.
Eu lhe conto as que têm potencial.
Quando soube que a Unido Caracas
estava aqui, pensei em vê-los,
explorar levar energia limpa à Venezuela.
Mas, após analisar,
percebi que não é possível.
Unido foi fundada por bolichicos,
homens da máfia, basicamente.
Têm um contrato suspeito
com o governo venezuelano.
Não poderia ser mais corrupta.
E vão fazer um acordo
com a Carrington Atlantic.
O quê?
Má notícia para Blake,
a menos que ele saiba.
Desculpe, Jeff.
Eu não deveria ter presumido.
-Que eu a decepcionaria alguma hora?
-E eu decepcionei você.
Você tem tanto medo
de ter um relacionamento
que procura desculpas para um fim,
quando deveria investir nele,
como nesta empresa.
Tudo bem, isso é loucura.
Eu estava preocupado,
achando que você ia à outra farra,
desperdiçar dinheiro com coca, meta
ou cristais de MDMA, que parecem
divertidos, mas não passam de molly.
É ela.
-A sua traficante?
-Ela não é traficante.
É a esposa de Dominic Ortega.
A fachada de um dos seus casos?
Dominic trabalhava na Carrington Atlantic
e morreu em um acidente...
porque eu aprovei uma inspeção negligente.
Meu Deus.
A culpa que eu sinto...
Eu me senti paralisado.
Não podia fazer nada...
mas posso.
Se eu já não tivesse transado com você,
eu transaria agora.
Meu jeito de dizer
que é muito bom o que vai fazer.
Não deveria se aprontar?
Não deveria despedir sua esposa?
Ou se divorciar de sua COO?
-Agora não é hora.
-Faz duas semanas que Cristal confessou
que a identidade dela é mentira
e que esfaqueou um cara.
E só confessou
porque a irmã a teria entregado.
-Quem sabe o que mais esconde?
-Por que isso?
Vai fechar um acordo com a Unido
Caracas, da máfia venezuelana.
Negócios com eles pode destruir
a Carrington Atlantic e você.
Jeff levou um dia para descobrir.
Cristal é sua COO.
A pergunta é: por que ela não sabe?
O quê? Não consegui me segurar.
Um corpo desses, tão brilhante.
Entendo.
Vi meu reflexo nos abdominais dele.
Agradeço pela companhia ontem.
Foi valiosa.
Não sente falta dos vinte mil?
Eu sinto.
Na casa de penhor,
pensei em como seria fácil
detonar a grana em um fim de semana,
voar até Nova York, algumas drogas.
Que bom que não fez isso.
Graças a você.
Falou sobre os sacrifícios de sua mãe
para conseguir comida.
Fiquei pensando. Ela era uma viúva,
como a esposa de Ortega.
-Imagine as crianças com seu apetite.
-Terá de penhorar mais relógios.
O duro é que eu culpava minha mãe
por meu pai nos deixar.
Saber que sua tia o matou
não melhora as coisas.
É. Certo.
Se eu tivesse uma família estável,
não precisasse lamber ouro em estranhos.
Obrigado por recordar
que ainda posso mudar.
Que bom ver você.
Obrigada por vir. Está linda.
Olá, beleza.
Fique feliz ao me ver.
Pode ser o início
de uma relação maravilhosa.
Avisarei Blake que chegou.
-O que faz aqui?
-Vim buscar Sammy Jo.
Assim que Alejandro fechar o negócio,
levaremos nosso filho.
Ainda há tempo para sair dessa.
Não confie em Alejandro.
Pare de tentar destruir meu marido,
porque não segura o seu.
Não vai levar Sammy Jo.
Mandarei a segurança retirá-la.
-Gostaria de ver isso.
-Senhoras, estão fazendo cena.
Ah! Você.
O Espírito do Drama de Natal.
Iris já estava saindo.
Que bom que está aqui.
Queria lhe agradecer.
Sem você, não saberíamos
do passado excitante de Cristal.
Fique, por favor.
Tome todo champanheque puder,
se me contar mais histórias
da queridíssima madrasta.
Obrigada.
Acho que vou ficar.
Procurava você.
O Sr. Calastana chegou.
Trouxe os contratos. Mande cópias
a seus advogados. Tudo em ordem?
-Absolutamente nada está em ordem.
-O que está fazendo?
Fiquei sabendo de detalhes interessantes
sobre a Unido Caracas.
Vínculos com crime organizado,
corrupção.
Loucura.
Fiz algumas investigações
sobre Diego Calastana.
-Sei quem ele é.
-Posso explicar.
É Alejandro Raya,
e minha esposa diz que o matou.
Mas aí está você, vivo e bem.
Tentando me extorquir.
Por quê? Uma conspiração Machado
para me derrubar?
-Não lhe contei para protegê-lo.
-Pensa que sou burro?
Avisaram que você só queria
meu dinheiro e eu ignorei.
Você me fez acreditar que me amava.
-E só estava se vendendo.
-Não fala sério.
Tem razão.
Uma prostituta dá o que o dinheiro paga.
Sr. Carrington, compreendo sua ira,
mas precisa pensar em se salvar.
-De que está falando?
-Temos seu conselheiro sênior, Davis.
Ele vai depor que a Carrington Atlantic
pagou suborno a um governo estrangeiro.
-É verdade.
-Assine, e soltarei Davis.
Não assine, e destruirei você
e tudo que construiu.
Vem a minha casa
e usa minha própria esposa contra mim.
-E ainda me ameaça?
-Blake, não!
-Saia da frente!
-Não o deixarei ferir meu pai.
Claro. Você também está nisso.
Não se preocupe, papai.
Já chamei a segurança.
Deixei Cristal e sua família de cobras
se safarem demais por tempo demais.
-Estou avisando!
-Eu estou avisando.
Chame seus sócios e lhes diga
que me procurem com Davis.
Esforce-se,
porque o inferno vai cair em você.
E você...
quero você e Sammy
fora desta casa hoje. Basta.
Temos um problema.
Vamos usar Davis.
Blake Carrington vai cooperar
muito mais na cadeia.
O que vamos fazer?
Orgulho-me de você.
Obrigado por seu apoio.
Arrume suas coisas. Vamos embora.
Só digo que não me empolga
que minha irmã fique em seu celeiro.
Bem, é um loft.
E parece que ela gosta muito.
Tome cuidado com ela.
Monica não é dura como parece.
Fallon comentou.
Você e ela?
-Tem algo a dizer sobre isso?
-Não. Fallon sabe se cuidar.
Viu meu telefone?
Não se preocupe, meu amor.
Tudo vai muito bem.
Por que demora tanto?
Meu filho.
Enfim, estamos todos juntos.
-E suas coisas?
-Não vou com vocês.
O que é isso? Claro que vem.
Eu só queria que fôssemos uma família.
Começar de novo, juntos.
Esquecer o passado.
Mas não posso.
-Não temos tempo.
-Não me esqueci...
das vezes em que nos agrediu.
Sabe o que isso faz a uma criança?
Samuel, por favor.
Não foi a intenção dele.
Somos uma família.
Não somos uma família
há muito tempo.
Cristal e os Carrington?
Menti para eles, roubei deles...
eu os traí. Ainda assim, me apoiaram.
Nunca me machucaram.
-Isso é uma família.
-O que está dizendo?
O maldito Carrington expulsou você.
Sinto muito, papai.
O que você fez?
Alejandro! Por favor, junte-se a nós.
Não sei o que está acontecendo.
Meus associados levarão Davis
às autoridades agora.
É sua última chance de assinar.
Acho que não.
Aquele acordo não vai acontecer.
Tentou nos jogar uns contra os outros.
Foi um erro.
Contei a Blake sobre você antes que
ele fingisse concordar com o negócio.
O Sr. Calastana e a equipe chegaram.
Era parte de nosso plano.
Blake contou a Fallon.
Jeff levou um dia para descobrir.
Cristal é sua COO.
A pergunta é: por que ela não sabe?
Na verdade, ela sabia.
E vamos precisar de sua ajuda.
Generosamente, ofereci o local.
Assim como o champanhe. De nada.
Mas eu não contava que você viesse.
Ameaçou levar Sammy Jo.
Isso eu não poderia aceitar.
Graças a Deus, Fallon veio.
-Fique, por favor.
-Obrigada.
Acho que vou ficar.
O show que montamos para Alejandro
deveria se desenrolar sem falhas.
Uma prostituta dá o que o dinheiro paga.
Isso mesmo.
Toda a briga foi só para você...
para que pensasse
que o acordo tinha falhado,
para que ligasse para seus sócios.
Sam, você também estava nisso?
Sam ficou
com o papel mais importante, você.
Veja, Sam pegou seu celular
e ligou novamente.
Nada difícil,
já que a voz é parecida com a do pai.
Sou eu. Preciso falar com Davis.
Está bem, estou indo.
Qual é o endereço?
Ele descobriu o local
onde seus cúmplices escondiam Davis.
Nossa equipe de segurança chegou...
Há cinco minutos?
Esse é Davis, a salvo, com eles.
Seus cúmplices serão levados
até o aeroporto.
Meus homens acompanharão você
e você pegará o próximo voo
para a Venezuela.
Então, terminamos.
Cometeu um grande erro.
Não. Você cometeu um erro
mexendo comigo e minha família.
Foi sua última chance.
A partir desta noite,
não somos mais irmãs.
Bela reunião. Discreta.
Acredita que ela tem 25?
-Sobreviva a Fallon e pode fazer tudo.
-Não acredito que fala comigo.
Só queria dizer
que chega de culpar você por tudo.
-Parece que voltou ao centro.
-Bem, não de reabilitação.
Mas procurei a viúva de Dominic Ortega.
Lamento se isso voltar contra você
ou a empresa,
mas me sinto aliviado de um grande peso.
Orgulho-me que tenha
assumido a responsabilidade, Steven.
Obrigado. O primeiro passo é sair daqui.
-Agora, quero fazê-lo a meu modo.
-O mundo pode ser impiedoso.
Não imagina o quanto será difícil.
Incrível seu plano maluco ter dado certo.
Saiba que isso não muda nada entre nós.
A drag queen que imita Cher ligou.
Quer o vestido de volta.
Que bom que veio. Não sabia se viria.
É seu aniversário. Eu não perderia.
Obrigada pela informação
sobre a Unido Caracas e meu pai.
Poderia usar contra ele e não usou.
Sei como seu pai é importante para você,
e nossa relação é mais importante
do que uma briga Colby-Carrington.
Relacionamentos.
Vou avisando. Sou péssima nisso.
Eu sei.
E desculpe se forcei a barra.
Mas fico empolgado com as possibilidades.
Por isso vou investir
uma grande parte de meu fundo
na Morell Corp.
Quero dar a nossa empresa e a nós
uma boa chance.
-O que fez você mudar de ideia?
-Você, por estar aqui.
Mesmo quando não facilito.
Mas podemos ir devagar?
Quero fazer isso direito,
e meu pai teria um infarto.
Podemos fazer como quiser.
Seu presente de aniversário,
na frente da casa,
para que possa ir até minha casa
sempre que quiser, sem motorista.
Começando hoje?
Adoro um pós-festa.
Tudo sob controle.
Disse que tinha informação sobre Blake
que o derrubaria. O que houve?
Fallon desconfiou, e mudei a estratégia.
Há outra maneira.
Em vez de derrubar a Carrington Atlantic,
é melhor mantê-la...
para quando assumirmos.
Sabe mesmo o que faz?
Não subestime Blake.
É ele quem me subestima.
-Estou avançando no reino dele.
-Parece que está testando as águas.
Não é testar as águas,
com Fallon Carrington em minha mão.
Tudo que ela tem, patrimônio, parte
na Carrington Atlantic, pode ser tudo meu.
Quando nos casarmos.
Uma prostituta dá o que seu dinheiro paga?
Fiquei empolgado com a história.
Tinha de vender a briga.
Obrigado. Você se arriscou, sendo honesta.
E salvou a empresa de Alejandro.
Você me salvou.
Sou a razão para Alejandro aparecer.
Era o mínimo a fazer.
Sei que não é muito para reparar tudo
entre nós, mas é um começo.
É um começo.
Jeff lhe deu um carro?
Eu diria que valho isso.
Mas, tecnicamente,
eu valho mil desses agora.
Tem certeza que não quer carona?
Meus passos para autossuficiência
não são em um carro tão caro.
E preciso fazer as malas. Parto de manhã.
-Aonde?
-Ainda não sei.
Mas pode vir visitar.
Quase me esqueci.
Seu presente.
-Um isqueiro?
-Achei em uma casa de penhor.
Lembrou-me de um que mamãe tinha.
Meu Deus.
Tem razão. Quando eu me aborrecia,
ela me deixava acender o cigarro.
E tomar seus martínis.
Amei.
Feliz aniversário, irmã.
Aqui. Deixe-me ajudá-la.
Legendas:
Marcia V. A. Torres