UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Você não é o primeiro Carrington,
Steven. Houve um bebê.
Chamado Adam.
Foi sequestrado.
Contratei detetives,
médiuns, qualquer coisa.
-Tudo para achar um rastro.
-Ele acha que Adam pode estar em El Paso,
porque perseguiu um dos sequestradores
até aqui. John Miller.
Se Culhane perceber a conexão
entre a doença do pai
e o que a CA escondeu,
talvez não seja fácil.
Na Carrington Atlantic, eu impedi uma
matéria sobre a crise de saúde em Clarke.
Mesmo sabendo que a CA
deixava as pessoas doentes?
Só estava fazendo o meu trabalho.
Só queria me gravar
para poder me chantagear.
Você vai voltar aos trilhos.
Temos trabalho a fazer.
Que fim levou
sua dieta vegetariana, Fallon?
ONZE ANOS ATRÁS
Isso foi lá em 2005.
-Levantou cedo.
-E estranhamente animada.
-Bom dia.
-Jeff virá me buscar.
-Colby?
-O próprio.
Vai me levar ao baile de inverno,
na sexta-feira.
O quê?
É tão de última hora.
Precisamos comprar o vestido perfeito.
-Anders, pode chamar a costureira?
-Pedirei que venha amanhã.
Preciso ir. Jeff chegou.
ATUALMENTE
Ainda está aqui?
De volta, aliás, com alimento.
Ainda gosta de mel nos biscoitos?
Não preciso de pena nem de ajuda.
Não pode vir aqui como se me conhecesse.
Eu o conheço desde que tinha 13 anos.
Não me vê há 11 anos.
Fallon sabe que você está aqui?
Não ajudaria em nada.
E, apesar de sua cena
no salão de negócios, recentemente,
sei que não queria magoá-la.
Você gosta dela.
Acha que isso é por causa de Fallon?
Acha que estou tentando voltar com ela?
Perdi minha família.
E quero ajudá-lo a recuperá-la.
Só quero vê-lo feliz de novo.
Depois de tudo que aconteceu,
não preciso ver outro Carrington
na minha vida. Isso include você.
Feche a porta quando sair.
Seja totalmente franca.
O que diz "para sempre" melhor:
cru ou marfim?
-Para sempre é fantasia.
-Diferente do seu, este casamento é real.
Quero que seja perfeito.
Seria mais fácil com Steven aqui.
Ele ficará em D.C. só alguns dias.
Quando voltar, estará desesperado
para falar de guardanapos, assentos
e todas as chatices que acha
que garantirão felicidade eterna.
-Ainda não provei esses.
-É para poupar você.
Não quer estourar um botão
em seu terno.
A Sra. Gunnerson tem estado ocupada.
Eu queria o bolo de crepe
de que Oprah gosta.
Eu ficaria feliz de resolver
seus planos de casamento.
Planejo eventos
desde antes de você nascer.
Por que ninguém entende, Anders?
Quero que seja diferente
de tudo que já houve.
Mas escolhe um bolo recomendado
pela mulher mais influente do mundo.
É.
Em que mais tinha pensado?
Ah, esqueci completamente.
Pode passar no Henri's e pegar sanduíches?
-Para Colby? Vamos voltar lá?
-Não.
Se eu jogar direito, ele me procurará.
-O que faz atrás das linhas inimigas?
-É seu café da manhã?
Não me critique.
Peça à Sra. Gunnerson que embrulhe
e leve ao hospital.
A mãe de Culhane quer que eu fique longe.
Docinhos não a farão mudar de ideia.
As mães em geral sabem o que é
melhor, mas nem sempre acertamos.
Embora meu recorde seja muito bom.
Tive um sexto sentido com Liam.
-Sabia que mencionaria isso.
-E tenho um sobre Michael. Do tipo bom.
-Não force.
-Só quero voltar a vê-la feliz.
Se isso implica estar com Culhane,
não deixe que nada a impeça.
Fallon. O que faz aqui?
Achei que gostaria
de variar a comida do hospital
e pedi à Sra. Gunnerson que fizesse
seu ganache de chocolate.
-Poderia mandar entregar.
-Queria ver como você estava.
-Não fique tão surpreso.
-É um jeito de descrever.
Sei que nem sempre fui
uma amiga tradicional,
mas quero compensar para você.
Deixe-me ficar aqui.
Agradeço a comida
e o que Cristal fez por meu pai,
mas não a envolvi nisso
por um motivo.
-Preciso me concentrar em minha família.
-Cristal?
É. Não sei que pauzinhos ela mexeu,
mas incluiu meu pai
em um tratamento experimental,
-e os médicos estão otimistas.
-Que ótimo.
A melhor notícia,
desde que ele adoeceu.
Bem, acho que eu deveria entrar.
Agradece à Sra. Gunnerson por mim?
Quero discutir com o Jurídico
os termos daquele contrato.
Fallon. Que surpresa.
Assim como o fato de você se envolver
com a família de Culhane.
Incluiu o pai dele
em um tratamento experimental?
Desculpe não ter contado.
Ele não é o único
que está doente em Clarke.
A CA tem uma usina lá.
Houve problemas com descarte de lixo,
potencial contaminação da água.
-Meu pai sabia?
-Durante anos.
Fizemos isso com o pai de Culhane?
Não sabíamos. Quando descobri,
eu disse a ele que tínhamos de consertar.
Limpar a usina,
pagar a assistência médica.
-Mas ele não quer.
-Seria admitir culpa.
Conseguiu um depoimento.
Tem uma gravação minha, admitindo a culpa.
Ameaçou me chantagear,
se eu fosse em frente.
Mas vou a público.
Mesmo que acabe com meu casamento.
Finalmente, estamos de acordo.
Estou brincando. Certo.
Precisamos fechar a usina em Clarke
e lidar com papai. Claro.
-Como?
-Ele também está no depoimento?
Conseguimos a gravação e temos um trunfo.
E o forçamos a fazer a coisa certa.
Mas teremos de fazer isso do meu jeito.
Confia em mim?
-Francamente?
-Vou reformular. Tem de confiar em mim.
O plano é, se trabalharmos juntas
e conseguirmos a gravação,
-nós o procuramos e mostramos...
-Já procurei a gravação.
Vasculhei o estúdio de Blake.
Não achei.
Não está onde possa xeretar.
Está do outro lado dessa parede.
-No escritório dele?
-Há um cofre na escrivaninha.
-Achei quando tinha sete anos.
-Seria mais fácil ir à imprensa.
Como ficar calada sobre uma
potencial situação tipo Erin Brockovich?
Se bancar a camicase, não há volta.
Esperemos que a ameaça
de destruição mútua baste para virar isso.
-Sabe o código do cofre?
-Um deles. Meu aniversário, óbvio.
Mas há o segundo código, gerado
a cada cinco minutos no telefone dele.
Se conseguir isso,
posso chegar ao cofre.
Mal nos falamos.
Não consigo pegar o telefone dele.
Tenho certeza que descobrirá como.
Nem quero imaginar.
Gosto do que fez por aqui.
Da última vez que vim, não foi pelo chá.
-Estou admirada que tenham me deixado vir.
-Não seja boba.
Você sempre fez parte da família.
É como uma filha para mim.
E definitivamente ultrapassou
sua fase esquisita, não é?
-Já pensou em ser modelo?
-Não.
Parece que se saiu muito bem sozinha.
Gostaria de dizer o mesmo
de seu irmão.
Viu Jeff?
Para ser franca, por isso a chamei.
Estou preocupada com ele.
Ele provocou isso.
Papai e eu estamos bem sem ele.
A prisão domiciliar termina esta semana.
Logo estará livre.
Ora, talvez seja ainda maior razão
para procurar Jeff.
Ele cometeu muitos erros,
mas está pagando por isso.
Ele está sofrendo, Monica.
Quer corrigir as coisas.
Você não estava aqui. O que Jeff disse
e fez, para tentar se vingar de Blake,
transformou-o no homem que ele odeia.
Cada um tem sua versão da história.
Não sei em quem acreditar,
nem o que começou esta guerra.
-Fallon quer ir ao baile comigo.
-Tenho certeza que sim.
-Voltamos às 23h30, se é a preocupação.
-Sabe que o consideramos muito.
Então, qual é o problema?
A bolsa da fundação não pode deixar
parecer que há preferidos.
Não teria bom reflexo na fundação,
nem em você.
Já quase concluí Penley.
Fui aceito no MIT.
Não gostaríamos de estragar isso,
não é? Nem a bolsa de sua irmã.
-É uma ameaça?
-É apenas a realidade.
Estou tentando ajudar.
Compreende?
Entendi.
Seu irmão não é Blake.
Blake sempre quis destruir sua família.
Agora, ele fez exatamente isso.
Não podemos deixá-lo ganhar.
Estava me procurando?
Tocam os clássicos,
em inglês e em espanhol.
E, em vez do tradicional bolo
de casamento, um bar de crepes,
com combinação das marcas
dele e dele.
E, para o coquetel, traremos Jiro,
de Tóquio, para uma seleção de sushi,
a ser servida por estes cavalheiros.
-Um pouco estereótipo de gay...
-Como é?
Obrigado.
Agradeço o que está tentando,
mas não foi isso que imaginei.
-Não gosta de sushi? Steven, sim.
-Eu deveria fazer isto com ele.
Casar-se com um cara rico é assim?
Ele supõe que eu seja o marido do lar?
Ele, viajando a trabalho,
e fico com os gêmeos remelentos
e as fofoqueiras da escola particular,
até ter licença de agente imobiliário,
para ter um propósito?
Para ser justo,
está noivo somente há duas semanas.
Calma. Esqueça o casamento por ora.
Deveriam estar juntos.
Pois fiquem juntos.
-Em D.C.? Não é bem um refúgio romântico.
-Nada é mais romântico do que a surpresa.
-Não sei onde ele está.
-Cuidarei disso. Vá fazer a mala.
Dois, três, quatro.
Não quero nada.
Já disse, não tenho interesse!
Desculpe incomodar. Quero entrar
em contato com seu irmão, John Miller.
-Acordou meu bebê. Está contente?
-Desculpe. Procuro meu irmão,
-e o seu pode saber onde ele está.
-Como conseguiu meu endereço?
Fui ao último endereço de John.
O inquilino manda as cartas para cá.
-Isso foi há muito tempo.
-Então, ele não mora aqui?
Se morasse,
eu o mandaria buscar leite em pó
e talvez estivesse em um spa,
fazendo pedicure.
Este não é o endereço dele.
Não tenho tempo.
Se puder me dar...
Pode me dar o telefone dele?
Pensei que tinha saído.
Vim buscar umas roupas.
-Podemos falar?
-Estou ocupado.
Reunião trimestral
de investidores amanhã.
Além do mais, eu disse tudo, ontem.
Não gostei do tom,
mas estava certo.
Ainda não sabemos o que há em Clarke.
Seria irresponsável concluir algo,
não só por você, ou pelas famílias,
mas para todos que poderiam
sair magoados, se fosse a público.
-Foi o que eu tentei dizer.
-Eu sei. Fiquei com medo e exagerei.
Desculpe.
Estamos juntos.
Deveríamos ser um time.
-Não quero esse espaço entre nós.
-Nem eu.
Podemos recomeçar?
O que tinha em mente?
Eu ia tomar um banho quente e demorado.
A banheira é grande.
Vou abrir a água.
Vou buscar velas.
Você já vem?
Recebeu a mensagem? Temos cinco minutos
antes que o código mude.
Um pequeno soluço.
Não contamos com o faxineiro.
O quê? Ele está aí?
Pode distraí-lo, ou algo?
Com o quê? Um decote?
Não banco a prostituta como você.
Vou esperá-lo sair.
Não dá tempo. Blake vai se perguntar
por que demoro com as velas.
Não quero saber
os 50 Tons de Nojo que está fazendo.
Também não estou emocionada
com isso.
Com quem está falando?
Telemarketing.
-Você teve três minutos...
-Três minutos?
do meu tempo.
É mais do que o bastante.
Vamos.
Não quero que a água esfrie.
Antes que me ponha para fora,
eu trouxe uma surpresa.
Não preciso de mais comida.
Monica.
Se veio dizer: "Eu avisei",
pode ir embora.
Disse que estava desesperado
para me ver.
-Olhe para ele.
-Estou aqui. Estou muito bem.
Não tem seus próprios filhos
para azucrinar?
-Sim, e está vivendo muito bem, não é?
-Minha vida não é da conta dela.
Ele está certo. Não se trata de mim.
Estou feliz de ver os dois na mesma sala.
Lembro-me de quando conheci vocês.
Na entrevista para a bolsa
da Fundação CA.
Eram tão unidos. Não imagino
o que sua mãe diria desse rompimento.
-Significaria que ela pensa em nós.
-Sim. Está em Nova York.
-Cuidando da vida dela.
-A tornozeleira de papai sai hoje.
Vamos ao Rathman's,
comer lagosta e filé.
-É um convite?
-Se ficar sóbrio.
Jeff adoraria ir.
É inteligente demais para deixar o orgulho
atrapalhar algo que quer tanto.
Não é verdade?
Claro que estarei lá.
-Feliz e pontual.
-Até hoje à noite.
Viu? Serão uma grande família feliz
num piscar de olhos.
Ou uma pequena família,
ligeiramente menos bagunçada.
-Sra. C.
-Jeff, por que está aqui?
-Vou levar Fallon ao baile.
-Falamos sobre isso.
Eu gosto de sua filha.
Não vou abandoná-la
por causa da política do pai.
Se Blake quiser tirar nossas bolsas
por causa do baile, é com ele.
Trabalharei tanto quanto precisar
para cursarmos a escola.
Pode vir. Não tenho medo.
Jeff, desculpe, mas Fallon acaba de sair
para o baile com Robby Reed.
Eu deveria ter imaginado.
Aluguei limusine e tudo, como um bobo.
-Era Jeff?
-Não. Uma entrega.
Sem observação sobre como o vestido
me deixa como uma pera,
-ou que a cor não combina?
-Você está divina.
Ótimo. Espero que Jeff chegue
antes que eu me transforme em abóbora.
Obrigado por cuidar disso, Alexis.
Fez tanto por nós.
Só quero seu bem, Jeff.
E o de sua irmã.
Significam muito para mim.
Pesquisei no Google o estilo em D.C..
As opções são preto, branco,
ou cáqui-do-tipo-prefiro-morrer.
Mas cheguei
a um visual Hyannis Port-era Kennedy,
ou uma vibe Obama casual pós-presidência.
Temos um problema maior. Liguei
para o hotel de Steven, o Hay-Adams.
-Ele não está lá.
-O quê?
Ele está usando um codinome?
Não acha que ele esteja
me traindo, acha?
Em minha cabeça, as fofoqueiras
da escola já discutiram isso,
-mas eu o defendi, então...
-Pare. Acho que Steven não está em D.C..
Onde quer que esteja John Miller,
a irmã não quis me contar.
-Eu a peguei em má hora.
-Talvez seja medo de falar.
Se a irmã estiver assustada,
talvez seja má ideia.
Estou bem. É que agora entendo
como tem sido difícil para você.
A escuridão e as decepções.
Mas essa tal Valerie pode saber algo.
É a melhor pista que descobri.
Não posso estar tão perto do possível
sequestrador de Adam e desistir.
-Sam está ligando.
-Contou a ele?
Ainda não. Ele é muito amigo de Fallon.
Se Fallon souber, papai saberá.
Não quero lhes dar falsas esperanças.
-Sei disso mais do que ninguém. Cuidado.
-Terei.
-Trouxe diversão.
-Falou sério sobre o lance da amizade.
Resolvi fazer o que falo.
-Ou pôr na boca o que falo.
-Nem sei o que significa isso,
mas, como meu pais está dormindo ali,
talvez devamos jogar Jenga.
Está bem. Se estiver preparado
para ser dizimado por minha habilidade.
Estou impressionado que esteja aqui.
Sei que tem a agenda cheia.
Menos agora, que estou divorciada.
Meu falso marido acabou sendo
mais falso do que eu pretendia.
-Jack, ou Liam, qualquer nome, foi-se.
-Lamento, Fallon.
Eu, não.
Estamos ao vivo de Clarke,
onde fonte próxima à Carrington Atlantic
revelou que lixo químico
da usina de energia
vazou na água.
A contaminação pode estar ligada
ao aumento dos índices de câncer.
-Meu Deus.
-Clarke.
Se for a mesma coisa que meu pai tem,
pode ter relação.
-Você sabia?
-Não. Claro que não. Eu teria dito.
É por isso que Cristal e Blake
se envolveram tanto?
-Se a CA pôs meu pai aqui...
-Deixe comigo. Falarei com meu pai.
-Não confio nele.
-Ele me dirá a verdade. E, Michael,
se isso for culpa da CA,
vou garantir que ele corrija tudo.
Juro.
O que houve?
A história da contaminação
está no noticiário.
Como descobriram?
-Acha que fui eu? Fizemos um acordo.
-Você queria ir a público.
Não me aborrece que a verdade
tenha vindo à tona. Merecem saber.
Mas eu não faria isso com você.
Nunca pensei que diria estas palavras
a você, mas acredito.
Chegando. Seja forte e resista.
Eu a vejo no escritório.
Sério? Decidiu se rebelar
logo antes da reunião de investidores.
-Não fui eu.
-Olhei no cofre do escritório.
O depoimento sumiu.
Suponho que seu plano fosse contar tudo,
depois, me atirar aos leões.
Admito que peguei a gravação.
Mas não falei com a imprensa.
-Quem a ajudou a entrar?
-Ninguém.
Peguei seu telefone quando estava
distraído e entrei em sua sala.
Não tem nada contra mim.
Deve ter ouvido a fita.
-Apaguei minha parte da confissão.
-E você não tem nada contra mim.
Destruí a gravação.
Chantagem não deve ser base
para uma relação profissional.
Deveríamos ser parceiros.
Isto é um casamento.
Ou o que restou deste.
-Oi.
-Estava procurando você.
Desculpe. Está uma loucura
na antiga capital do mundo livre.
Sério? Eu ia fazer uma surpresa
para você em D.C..
-Está em D.C. agora?
-Não.
Deduzi rápido que você tem
divulgado notícias falsas.
-Onde você está, Steven?
-Ouça, é complicado.
Prometo explicar tudo assim que voltar.
Mas, no momento, preciso desligar.
-Não, Steven...
-Confie em mim. Por favor?
Amo você.
Valerie?
Ouça, desculpe ter incomodado.
Eu lhe trouxe o leite em pó e algo mais.
Não me deve nada.
Espero que ajude.
Ouvi no rádio que matou algumas pessoas.
O cão é para protegê-lo
de aldeões zangados com forcados?
Trouxemos Bo para as crianças,
como substituto para você.
Só que, ao contrário de você, ele é leal.
E perde menos pelo.
-O que quer, Alexis?
-Vim lhe pedir um favor.
E não aceito "não" como resposta,
muito menos de você.
Parece uma fala do passado.
Imagino que tenha a ver com dinheiro.
Como vê, reincluí meu guarda-costas,
Mickey, como empregado.
O ex-motorista de Uber?
É justo que você pague o salário,
-já que é por sua causa que preciso dele.
-O quê?
Jeff. Ele deu um espetáculo
na festa de La Perla.
Teria ficado violento,
se não vomitasse profusamente.
Óbvio, a família ainda sente rancor.
Preocupo-me com a minha segurança.
-Não estou preocupado com Jeff.
-Não deveria?
Você e Fallon o forçaram até o limite.
E não é a primeira vez.
Nossa filha está em lágrimas...
porque acha que Jeff lhe deu o bolo.
-Fez-me humilhar minha filha.
-Eu não a forcei a isso.
Tudo se resume a dinheiro.
Você incrimina homens inocentes,
ameaça crianças, destrói famílias.
Está envenenando a nossa.
Não banque a grande ofendida.
Gasta mais do que qualquer um.
A culpa é sua.
Estou me tornando você e estou farta.
Desde que perdemos Adam,
não liga para ninguém.
Dane-se, Alexis.
Um dia, tudo isso voltará
e o pegará de jeito!
Você golpeia aquela família
há mais de uma década.
Eles não vão aceitar tudo sem revidar.
Jeff não nos atacará mais.
Não depois do que fizemos.
Então, não. Não vou pagar o guarda-costas
para ser o Kevin Costner de sua Whitney.
Não é só com Jeff que me preocupo.
É com Cecil.
Levou um bom tempo para chegar.
A história de contaminação da água
está fugindo ao controle.
Nossos advogados e a equipe de RP
estão no modo de controle de danos.
Tomamos medidas judiciais
e trabalhamos no contra-ataque.
Talvez passar à defesa
não seja a opção para a CA.
Corporações sempre enfrentam escândalos.
Não se passa um dia sem fones explodirem,
esquemas Ponzi, uma prostituta de CEO.
Temos de lidar com isso direito.
E sabe como?
É uma chance de remodelar a imagem da CA
em moderna e com consciência social.
-Steven a convenceu a isso?
-Cobrimos as despesas médicas
e distribuímos filtros industriais
de água.
Os moradores concordam com arbitragem
que cubra nossa responsabilidade.
E levamos a empresa
em direção à energia 100% limpa.
Começamos fechando as usinas em Clarke.
A seguir, dirijo um híbrido
e pago mais impostos?
Vai nos fazer parecer honestos,
que nos importamos.
A imagem positiva vai nos ajudar
a conseguir negócios.
Não há provas concretas de que a CA
provocou o problema da água.
O pai de Culhane está morrendo.
Você se importa? Temos uma chance
de fazer o que é certo.
A CA se recuperará
e se tornará mais forte do que nunca.
Não se trata só da CA. O governo
começará a fungar no meu pescoço
no instante em que admitirmos que erramos.
Posso ir para a cadeia.
Toda a família pode ser investigada.
Prometi a Michael.
Ele nunca mais falará comigo.
Insisto com você para considerar
se o que sente por Culhane
justifica prejudicar
o futuro de nossa família.
Vamos trazer falcoeiros
para cuidar dos esquilos.
Steven não me diz onde está.
Disse que é complicado, para eu confiar.
Pode usar sua mágica de espião e o achar?
É um tanto cedo no relacionamento
para recorrer à espionagem.
Venho de uma família
de segredos e mentiras.
"É complicado" e "confie em mim"
são as palavras-chave.
Casamento é uma jornada complicada.
Precisamos ter fé em nossos parceiros.
-Tirou isso de um post do Instagram?
-Aprendi em meu casamento.
Você foi casado?
Sempre o imaginei como uma freira.
Mas, em vez de Jesus,
fez juramento aos Carringtons.
Então, talvez fique ainda mais chocado
de saber que tenho uma filha.
Meu Deus! O que está acontecendo?
Nunca falou de sua filha.
Não nos falamos há anos.
O nome dela é Kirby.
-Ela mora na Austrália, com a mãe.
-E você abriu mão dela?
-Não é bem uma escolha minha.
-Não pode ficar longe dela.
Anders, você é um ótimo pai.
Veja como Steven acabou bem.
E tem sido muito melhor para mim
do que o meu pai duas vezes morto.
Obrigado. Acho.
Permita-me ser paternal lhe dizendo
o que eu desejaria saber na época.
Um pouco de fé salvaria meu casamento,
e eu poderia fazer parte da vida de Kirby.
Conheço Steven desde que ele nasceu.
Ele é bom.
Ele vale sua fé.
Sim.
Pensei que fosse a reunião trimestral
de investidores.
É. Mas parece uma reunião-surpresa
com a imprensa.
Deve ter a ver com o escândalo em Clarke.
Blake sabe que roubamos o depoimento.
Eu a encobri. Disse que eu peguei.
-Mas acha que divulguei a história.
-Ele não vai fazê-la de bode expiatório,
nem negar os erros da CA.
Prometi a você e a Culhane.
Por isso, se meu pai tentar algo,
pego o microfone e dou de Kanye nele.
-Eu lhe dou cobertura.
-Não.
Sou filha dele. Posso aguentar o golpe.
Seu casamento, por outro lado...
Certo. Hora de começar.
Como CEO da Carrington Atlantic,
estou aqui para corrigir a história.
O Condado de Clarke sempre teve
papel importante, aqui na CA.
Fico entristecido de saber
que alguns moradores estão doentes.
Entretanto, não vimos
provas quantitativas
ligando as operações da CA
à contaminação da água.
E sempre tomamos medidas rigorosas
para proteger as comunidades locais.
Mas essa tempestade da mídia
nos oferece uma chance
de abordar uma mudança emocionante
que estamos fazendo aqui na CA.
A Carrington Atlantic está
mudando para a energia limpa.
Fechei a obra em Clarke hoje,
para acomodar essa mudança.
Indico minha filha,
Fallon Carrington,
que ano passado lançou
sua empresa de energia limpa,
para encabeçar a iniciativa. Fallon?
Vamos, Fallon.
Em breve a empresa dela, Morell Corp,
será totalmente absorvida pela CA,
quando ela assume o papel
na Carrington Atlantic, como a nova COO.
Minha esposa, Cristal, abre mão
das operações rotineiras indefinidamente,
concentrando-se na família.
Estamos de acordo
que Fallon é a substituta perfeita.
Srta. Carrington,
o que acha de seu novo papel?
-Vamos.
-É...
Bem, está acontecendo tão rápido.
Naturalmente, estou emocionada
por voltar a trabalhar com meu pai.
Bem, ela quer dizer "para" o pai.
Mas esse é o sonho dela
desde pequena.
Parabéns, querida.
-Michael?
-O que houve?
É bom chamar sua família.
Aconteceu algo.
Vim assim que recebi sua mensagem.
Por que não foi ao jantar de comemoração?
Foi cancelado.
A prisão domiciliar de meu pai
foi estendida por mais seis meses.
O quê?
Por quê?
O juiz da condicional parece achar
que meu pai é uma ameaça à sociedade.
Ridículo. Cecil não machucaria
uma mosca.
No entanto Blake tem juízes que negam
a condicional a meu pai repetidas vezes.
Acha que Blake está por trás disso?
-Não parece coisa dele?
-Foi o que ele fez comigo.
Pegou um juiz entre seus comparsas
e o jogou contra mim.
Não o deixarei se safar com essa.
-Vou fazê-lo pagar.
-Já estou cuidando disso.
Como acha que Clarke
foi parar nas manchetes?
Você vazou?
Que coisa.
Sra. Carrington? O que faz aqui?
Posso entrar?
Menti para você.
Fallon não foi ao baile com Robby Reed.
-O quê?
-Não. Ela pretendia ir com você.
Inventei a história para você ir embora,
para eu o proteger de Blake.
Sinto muito.
-Tive de vir e lhe contar a verdade.
-Fallon acha que lhe dei o bolo?
Se souber que menti para ela,
jamais me perdoará.
Mas é culpa minha.
Você não merecia isso.
É demais. Seu pai na cadeia,
sua mãe o abandona,
-você cria sua irmã...
-O que isso tem a ver?
Eu jamais deveria ter vindo.
O que eu fiz?
-Por que me odeiam tanto?
-Eu jamais poderia odiar você.
-Não quer que eu fique com Fallon.
-Se a perseguir, Blake tirará de você
muito mais do que sua bolsa.
Você não é páreo para ele.
Jure que a esquecerá.
Cometi erros.
Eu queria lhe contar, anos atrás,
mas agora você merece saber a verdade.
Nem pode esperar
que eu embale minhas coisas.
-Não sabia que ele ia despedir você.
-Por favor! Poupe-me de mais mentiras.
Não acredito que pensei
que você enfrentaria seu pai.
Queria que eu gritasse
"assassino maldito" na frente da imprensa?
-Por que não?
-Eu seria chamada de louca,
e um puxa-saco ficaria com este cargo.
-Posso fazer mais bem aqui.
-Também pensei isso.
Porque você fracassou
não significa que fracassarei.
Tem razão.
Talvez já tenha tido sucesso.
Jamais tivemos um acordo.
O que quer dizer isso?
Como sei que você não vazou a história?
-Por que eu faria isso?
-Para forçar seu pai.
Para ser a heroína
que limpa a bagunça que fiz.
Para ficar com o cargo de COO que queria
desde que a conheci.
Acha que quero abrir mão de minha empresa
e voltar a trabalhar com meu pai?
No começo, pensei que fosse por Culhane.
Mas me enganei.
Porque agora vejo
que não se trata dele, nem de seu pai.
No fim das contas,
você só se importa com você.
Tal pai, tal filha.
AO PAPAI
COM AMOR, KIRBY
Alô?
Michael, você está bem?
-Não.
-Deve ter visto o que houve hoje.
Mas não deixarei seu pai
ficar sem o tratamento.
-Meu pai faleceu.
-O quê?
Dizem que tinha o sistema imunológico
enfraquecido, por causa das drogas,
-que pegou uma infecção e...
-Ah, Michael. Sinto tanto.
Nem pude me despedir.
Quer atender?
É Fallon.
Ela não para de ligar.
Ela sabe?
Não quero que saiba.
Não quero ouvir outra palavra dela...
ou de nenhum deles.
Dei tudo a eles.
E tudo que fizeram foi continuar
tirando. De todo mundo!
Quando vai parar?
Quem vai fazê-los parar?
Fallon disse que aceitou o emprego
para vigiar Blake.
-Acredita nela?
-Gostaria de poder.
Tendo intenções boas ou não,
ela tem a ideia certa.
O único jeito de fazer diferença
é estando dentro. Eu tentei...
Ele não vai me calar.
Agora que sei...
Tenho de fazer algo.
Talvez eu possa ajudar.
Blake pode ter me despedido,
mas, tecnicamente,
este é meu último dia como COO,
com poder de contratação.
Uma entrada.
Sam. Oi.
Ei. Eu... queria dizer que sinto muito
ter entrado em pânico.
Eu confio em você.
Seja lá o que estiver fazendo,
faça como faz e me conte depois,
-quando voltar.
-Agradeço a compreensão.
Mal posso esperar para voltar.
Espere, Sam. Há alguém aqui.
-Pois não?
-Valerie me ligou.
-Está tudo bem? Quem é?
-Eu ligo depois.
Está me traindo?
Ela me disse o que você fez.
Que lhe deu dinheiro.
Ouça, se foi demais, desculpe.
-Disse que estava me procurando.
-Você é John?
John era meu pai.
Pai adotivo, aparentemente.
Sou seu irmão.
Adam?
Deve ter imaginado
por que o procurei naquela noite.
Sabe, de certa forma desorientada,
eu queria proteger você.
De quê?
Pensei que,
se o mantivesse longe de Fallon,
eu o tiraria da mira de Blake.
-Não deu certo.
-Deu, por um tempo.
Eu era uma criança.
Como diabos Blake me odiaria tanto
que eu precisasse de proteção?
-Ele era racista assim?
-O pai dele era.
-Thomas? Ele nem me conhecia.
-Eu quis lhe contar naquela noite,
mas tive medo do que Blake faria.
Não tenho mais.
Eu não podia deixá-lo com Fallon
porque sabia o que Blake escondia de você.
E até onde vai a ganância.
O que ele escondia de mim?
O fato de que você é um deles.
Você é um Carrington, Jeff.
O que eu fiz?
-É apenas realidade.
-Sinto muito.
-Você nunca mereceu isso.
-Estou tentando ajudá-lo.
Legendas: Marcia V. de A. Torres