UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Gostemos ou não,
vivemos em uma era de dinastias.
MURDOCH DÁ
LEGADO AOS FILHOS
Em quem confiar para cuidar
dos negócios senão na família?
Sou uma Carrington,
e nosso negócio é pura energia.
Se dirigiu o carro hoje,
carregou o celular,
fez o café da manhã,
provavelmente usou
a Carrington Atlantic.
Há gerações que esta é nossa dinastia.
E, hoje, meu pai a deu para mim.
Finalmente.
Sei o que está pensando.
Sou jovem.
Não mereci um "finalmente".
Mas não me subestime.
Como os sabichões de Denver.
É complicado. Mas, basicamente,
a empresa Windbriar expandiu-se demais.
Trata-se de quase um bilhão em ativos.
É por isso que eu mereço a promoção.
Todo dia, pego um punhado de terra
e a transformo em diamantes.
E cavar informações é ainda mais fácil,
se acham que é a comissária de voo.
Assustou a aeromoça.
E não a dona do avião.
Veja qual é o lance inicial da Windbriar.
Não só a operação. A terra.
E descubra quem emprega
quem me contou tudo.
Que saibam meu nome,
antes de serem despedidos.
Sei o que é não ser notada.
Papai queria que meu irmão Steven
seguisse seus passos.
Eu não era a candidata mais óbvia.
Pessoal, vão querer?
Venham pegar
Rimas muito tontas
Eu que vou pegar
Mas Steven tinha seu próprio caminho.
...lábios, quadris...
Fallon.
Uma trilha até o meio do nada,
o mais longe possível de papai.
-Ele começou.
-Papai não concordaria.
Ele planejava
perfurar um cemitério indígena.
Parece piada.
Não tem graça os US$ 600 milhões
que seu protesto lhe custou.
Admita. Vocês nunca concordarão.
Mas sempre aceitarão uma coisa,
que é seu amor por mim.
Volte para casa.
Se ainda não percebeu,
meu pai é velha-guarda.
Fez fortuna negociando
com brancos em clubes de elite.
E se recusa a aceitar
que o mundo esteja mudando.
Srta. Flores, é voz de discordância?
Ryan disse que tinha ideias
para o vídeo.
O vídeo deve falar
como treinamos engenheiros do futuro
patrocinando aulas de ciências exatas,
ou com programas de segurança.
É agora que digo:
"Pois vamos falar disso".
E então tenta me constranger
perante todos,
porque não temos os programas.
O que tenta dizer, Srta. Flores,
não é só que o vídeo é desconectado.
Sou eu.
O senhor, não.
A empresa.
Mesma coisa.
Quanto ao futuro ser feminino...
para papai,
o futuro ainda não chegou aqui.
Mas ele está errado.
Seja bem-vinda.
Como estava Denver?
Sinto falta do calor.
Acredite.
Não estava tão quente, sem você.
Para a mansão?
Estou a fim de um desvio.
Srta. Flores?
O Sr. Carrington quer vê-la.
Não estou surpresa.
Mas ele já foi.
Quer que o encontre na casa dele.
Ele soube das contas
de que me apropriei em Dallas?
Exxon Mobil tentou me comprar.
Ele deve saber o meu valor.
Podemos parar de falar de seu pai?
É difícil me concentrar.
Desculpe.
É que passei cinco anos
me preparando para isso.
E se ele não der
o cargo a você, Fallon?
-Ele sempre a decepciona.
-Sabe o que me decepciona?
Toda esta conversa.
Srta. Flores.
Entre.
Ele a aguarda no estúdio.
Queria me ver?
Se espera saber como Ryan
e eu nos saímos, não deu certo.
Por que daria? Eu o despedi.
-Por mim?
-Precisamos de ideias novas.
Deve ter propostas
de projeto para as aulas,
o programa de segurança?
Talvez tenha algo rascunhado.
Dois passos à frente. Sempre.
-Na minha mesa, segunda-feira cedo.
-É só?
Não exatamente.
Ah, Bow!
Cheguei! Cheguei.
E você, também.
Então, o velho Cessna cruzou o oceano.
E você gastou a receita
doméstica em combustível.
Os biscoitos compensam.
Quando houver a revolução,
será sua cabeça.
Vou garantir ter o cabelo arrumado.
Mais cedo, melhor.
Por que cheguei antes?
Fiz o roteiro panorâmico.
-Agradeço ter voltado por mim.
-Na verdade, papai me ligou, depois.
É. Talvez ele esteja morrendo.
Fallon, Steven.
Não sabia que seu pai esperava vocês dois.
Sobretudo você.
Vim pela hospitalidade.
Papai nos chamou.
Ele disse que não atenderam.
-Pois atendemos.
-Onde ele está?
Em uma reunião.
Fallon!
Espere.
Ei! Adivinhe quem...
-Ah, meu Deus.
-O que está fazendo aqui?
-Quem está comendo?
-Acho que trabalha na empresa.
Ah! Esses são seus...
-Oi, papai.
-Seus filhos.
-E você?
-Tentando uma promoção.
Fallon, é óbvio que não era assim
que deveriam se conhecer, mas...
Por que nos conheceríamos?
Fallon, Steven,
esta é Cristal. Minha noiva.
Que surpresa agradável.
-Em geral, eu os deixo sem jeito.
-Fico feliz de aliviá-lo desse ônus.
Por que não ligaram?
Se eu soubesse...
Por que a surpresa?
Você pediu...
Quando fez algo que lhe pedi?
Papai, pare de agir
como se não transasse
com namoradas na nossa frente.
Ouvi falar muito de vocês.
-E não ouvimos nada de você.
-Por isso eu liguei.
Quero que conheçam Cristal
antes do noivado, sábado.
Então, já contou a outros?
Os outros me ligaram.
Foi muito rápido.
Cristal trabalha conosco em RP
já há quatro anos,
mas só recentemente chamou minha atenção.
E não a perdi mais.
Já sabemos o que houve
com o anel de Kim Kardashian.
-Fallon.
-É ridículo.
-Os caras foram presos.
-Você!
-Isso não ajuda.
-Tem razão, pai.
Não se aborreça. É só um noivado.
Tudo pode acontecer.
Sinto muito.
Vou falar com ela.
Perdoe minha irmã. Pensou que
teria uma promoção, não uma madrasta.
E você?
Que ele me pediria desculpas.
Não sei bem quem estava mais errado.
-Ele não falou do namoro?
-Ele parou de se vangloriar das namoradas
quando percebeu que eu não mudaria.
-Quem teve a ideia de ligar?
-Eu queria conhecê-los.
Ver como Blake Carrington pôde...
-gerar um liberal sofredor?
-Não.
Para mim, a família é tudo.
Se as coisas ficam difíceis,
não se desiste. Luta-se mais.
Acha que ele acredita nisso?
Ligou para você, não é?
Fallon.
Imagino o que mamãe diria
sobre a noiva criança.
Sua mãe abriu mão do direito
a opinar há muito tempo.
Se eu lhe contasse por telefone,
teria vindo para casa?
Ora, por que acha que liguei?
Soube que haveria um novo COO.
Tinha a minha idade
quando seu pai lhe deu a empresa.
Não me deu. Eu a mereci.
Sabe que a Windbriar vai falir?
No aeroporto, os caras falavam
do plano de salvá-la,
-na minha frente.
-Não a conheciam?
-Tomaram-me por comissária de voo.
-E a subestimaram.
Eu, não. É Chefe de Aquisições,
desde o ano passado.
Vamos não falar de negócios?
Este fim de semana é
um novo capítulo da família.
Você e Cristal são as mulheres
mais importantes.
Aposto que têm muito em comum.
Eu não apostaria.
Você não vai afastá-la.
Vamos nos casar.
-Ele jurou que jamais se casaria.
-As pessoas mudam.
Não por si sós.
Nem reagiu à dica sobre a Windbriar.
Porque foi ideia sua, não dele.
-Está batalhando lances pelos Braves.
-Ele odeia beisebol.
Não tanto quanto odeia Jeff Colby,
com quem está brigando.
Está brincando.
O que quer em troca?
Vai me ajudar e não vai pedir nada?
-Não preciso de nada.
-Mora no celeiro.
É um estábulo.
Dirige para um velho, o dia inteiro.
Ele me paga US$ 200 mil por ano,
e transo com a filha dele.
Está bem. Diga o que mais soube
sentado ao volante.
-Quem é Cristal Flores?
-Além de que sabe dirigir,
-não sei nada.
-Bem, meu pai disse para eu a conhecer.
É o que precisa fazer.
Para mim, isso não é real mesmo.
Só que é Blake Carrington!
Vocês estão juntos há apenas...
O quê? Três meses?
-Quatro.
-Não sabia que terminou com Matthew.
-Não sei se Matthew sabe.
-Tem que contar.
Ela não deve nada a ele.
Ele jamais deixaria Claudia.
É porque não queria deixá-la sozinha...
Por isso eu o amava.
Você estava apaixonada.
Não pode abrir mão disso.
Claro que pode.
Eu abri. E lhe digo,
há grandes progressos
no ramo de vibradores.
Gente, eu amo Blake.
Certo. Amo, sim.
Ele é inteligente, cosmopolita,
desafiador,
gosta que eu o desafie,
e que não me vendo.
Champanhe para Cristal.
O bilhete disse que o Sr. Carrington
mandou para sua comemoração.
Há uma caixa cheia.
Devolva, sim?
Deixe.
Ela não se vende. Eu, sim.
Obrigada.
Sabe, só quero que seja feliz.
Se tem certeza quanto a Blake,
não cito mais Matthew.
É bom ter você de volta.
Obrigado. Vejamos quanto tempo leva
até me pôr para fora.
Não o pus para fora. Você partiu.
Mas isso passou.
Espero que fique o quanto quiser.
Cristal é legal.
Não foi sarcasmo.
Gosto dela.
Eu, também.
Sabe, tenho de admitir.
Não o chamei só para conhecê-la.
Achei algo e quero que verifique.
-Pai, pode não...
-O quê?
Disse que não voltaria
à Carrington Atlantic
a menos que o portfólio tivesse
50% de energia renovável.
-Você riu de mim.
-Não deveria.
Bill Prather tem uma área à venda,
no Condado de Floyd.
Gostaria que fosse vê-lo, por mim.
Têm interesses comuns.
Você seria mais persuasivo.
Qual é a empresa?
Windbriar.
Ouviu falar?
Tchau, pessoal. Até amanhã.
Matthew.
Vamos conversar?
Por que veio aqui?
Não me deve isso.
Queria que ouvisse de mim.
Para que não haja confusão.
Ah, é?
E estar a sós com você, aqui,
não é nada confuso.
Diga o que quer que eu diga.
Adeus.
Você tem a melhor cama de todas.
É melhor com você.
Chegou tarde, ontem.
Perco noção da hora,
quando estou com amigas.
Talvez não devesse ter mandado
aquela caixa de champanhe.
Ei! Aonde vai?
Não viu o itinerário que Anders
nos mandou ontem?
Às dez, fotos do noivado.
Topiary Garden.
Veja suas mensagens.
Preciso de um café.
FALLON CARRINGTON
PRECISAMOS CONVERSAR
-Temos o total.
-Sem Baccarat.
Se o número de pessoas for 190,
use Waterford.
Cento e noventa pessoas?
Blake disse que seria algo pequeno.
Isso é pequeno.
-Ao menos será lá fora.
-Será no salão de baile.
O Sr. Carrington quer o salão.
Podemos falar?
Sei que faz isso há tempo.
Não quero lhe dizer o que fazer.
Não, por favor. Estou curioso.
Nenhum de meus amigos se importa
com taças.
E vão rir se souberem
que minha casa tem um salão de baile.
Seus amigos cobrem um por cento
da lista de convidados.
Isto é para os 99%.
Que irônico.
Ouça.
Pode ser lá fora?
E prefiro Bowie no Spotify
a um quarteto de cordas.
E quanto a flores do campo?
Direi aos jardineiros
para guardar as ervas daninhas.
Será o bastante para começar.
A nova patroa é ótima.
BLAKE CARRINGTON SE CASARÁ
COM FUNCIONÁRIA
CANECAS
Há quanto tempo estou aqui?
Você saiu ontem.
Há quanto tempo moramos aqui?
Quase 13 anos, acho.
Isso dá azar.
Bom dia, Claudia.
Como vamos?
Bem, bem. É, sei
o que os médicos estão dizendo,
-mas ela está alerta esta semana.
-Eu sei. É como funciona.
Há dias melhores que outros.
Deixe comigo.
CARRINGTON
CELULAR
Lindo!
Agora, algumas de Cristal sozinha.
Podem retocar o rosto?
Qual? Como aguenta isso,
depois do que lhe contei?
Mau humor não a levará a nada.
Precisa de paciência e estratégia.
E isto é estratégia?
E vire.
Matthew.
Obrigado por vir me ver.
-claro.
-É um dia tipo multitarefa.
Já conhece minha noiva, Cristal.
Cristal trabalha conosco, em RP.
Matthew é engenheiro de campo.
-Eu...
-Creio que não nos conhecemos.
Não?
Recentemente?
Estava em um vídeo de RP de Cristal.
Certo. Achei que parecia conhecida.
Isso mesmo.
-Bem, parabéns.
-Com licença, sim, querida?
Não vai demorar.
Soube da esposa dele, não é?
Ele deve ser um santo.
-Nosso engenheiro verá a fábrica...
-Desculpe.
Qual é seu papel na Carrington Atlantic?
Não estou mais na empresa
em um cargo oficial.
Sabe que meu pai deseja
-levar a perfuração àGeórgia.
-Há protestos contra. Sim.
Que eu banquei.
Eu queria comprometimento.
Meu pai recusou. E perdeu...
muito dinheiro,
respeito na comunidade
e, como ele diria, o filho.
Quanto a meu papel.
Sou a ovelha negra,
tentando voltar a pastos verdes.
Sou cauteloso ao vender à Carrington.
Mas poder ter um papel na empresa
que se torna verde, com você?
Vamos fazê-lo.
Meu pai vai procurá-lo.
Não é seu tipo?
Quem meu pai escolhe nunca é.
E seu pai me escolheria?
Nunca.
Vou encontrar Jeff Colby.
Guru da tecnologia.
Ele trabalhava em TI.
Papai o odeia.
Odiar é meio forte.
Na CA, Jeff desenvolveu um software
que lhe valeria seu primeiro bilhão.
Deveria ser nosso, mas o juiz discordou.
Certo. Então, eu o odeio.
Amigo do irmão dela. Um caso
de caridade. Quis lhe dar uma chance.
Nunca se sabe
quem vai esfaquear suas costas.
Ei!
Perde a diversão, Steven.
-Tive um encontro.
-Um encontro?
-Não sabia.
-Nem eu.
Tínhamos interesses comuns.
Não notei que me vendia.
-Podemos conversar depois?
-Sim. Ficaria mais zangado,
-se não nos deixasse ir à Windbriar.
-O quê?
Dei a dica, e mandou Steven?
Para fechar um negócio, manda-se
quem deixa o cliente mais à vontade.
É errado?
E o mandou a Prather
com a promessa de energia solar.
Ele mencionou
que a maior área de Windbriar
fica bem no meio de um campo de xisto?
São 320 hectares de perfuração.
Por isso contei para ele.
É verdade?
Há muito para se conversar.
Na verdade, não.
Você nos usou.
Por quê?
Poderíamos ter feito isso juntos.
Steven não teria ido.
Sentiria inveja, se lhe pedisse.
Nós brigaríamos.
Ao menos, agora há um negócio
na mesa com a Windbriar.
Caso esteja pensando
por que meu pai é bem-sucedido,
é porque ele é um gênio
para a fazer se sentir
como se agisse em seu interesse,
quando tudo gira em torno dele.
Steven?
Lamento que tenha visto isso.
Fallon tem razão.
Sobre como você manipula as pessoas.
Matthew vir aqui hoje.
Foi algum teste?
É por isso que está tão calada?
Vocês dois foram vistos, ontem.
-Não quis acreditar...
-Devia ter perguntado.
-Queria ver vocês juntos.
-Se lhe digo que acabou,
-isso não basta?
-Você não disse.
-Disse que saiu com as amigas.
-Saí. Depois, fui...
-Vê-lo pela última vez?
-Sim.
Para dizer que amava você.
"Amava"?
Como disse Fallon,
não vale a pena me aborrecer com você.
É só um noivado.
-O que significa isso?
-Vai descobrir.
É Blake Carrington.
Ele viu a foto e não a largou na hora.
Sabemos que papai lida com as coisas
do jeito ferrado dele.
A boa notícia é que já houve dano demais
para não desmoronar.
Quando isso acontecer,
estarei pronta para recolher os pedaços.
Deseje-me sorte.
-Jeff Colby.
-Ei.
-Já faz um minuto.
-Está linda.
Muito bem. Temos a suíte de cobertura.
Precisará de uma ou duas chaves?
Duas, por favor.
Admito, eu...
fiquei surpreso que tenha ligado.
Sempre pensei que fosse amiga
da minha irmã
porque achava que conviver
com jovens da assistência
a tornavam moderna.
E acha que, um bilhão de dólares depois,
perdeu seu modernismo?
Só sei que não importa
quantos zeros há em minha conta bancária.
A garota mais gostosa do ensino médio
não perde a mística.
Você tem o segundo maior lance
pelos Braves.
A Reuther Capital está
ganhando de você e de meu pai.
Nenhum dos dois vai ganhar.
Não sozinhos.
Mas, se a Colbyco e a Carrington Atlantic
reunissem seus recursos,
digamos, meu pai tem o nome
do novo estádio, você tem o time...
Eu deveria saber
que você só queria falar de trabalho.
Não sabe outro jeito de se satisfazer?
Ah, conheço muitos jeitos.
E por que não estamos negociando isso?
Pense a respeito.
É, sei que é inesperado.
Você, longe de Buckhead?
Extremamente.
Vim em paz. E sozinho, prometo.
Sem desfile de flores,
caixas de champanhe.
Só...
Só um pedido de desculpas.
Anders não está aí
com o quarteto de cordas?
Eles podem esperar no furgão.
Está trabalhando no domingo?
Você quer essas propostas
em sua mesa amanhã.
Brigamos.
Não sabia que seria despedida.
Desculpe.
Não a confrontei por causa de Matthew
por medo de perder você.
Tem de confiar em mim.
Confiança não é algo fácil
entre os Carringtons.
Mas, se eu puder aprender,
também haverá esperança para Fallon.
Se não lhe contei, ela contaria.
Foi ela que viu vocês.
Estava tentando me proteger.
Sabotando-nos?
Só quero que você e Fallon se entendam.
Como?
Ela só me verá como a garota
que o pai está traçando.
Ela não me respeita.
Vai respeitar.
Gostaria de fazer uma contraproposta
a minha proposta.
Vou para o chuveiro.
Ah, não.
Está tão elegante.
Mal a reconheci.
Um momento com a noiva, sim?
Foi ideia do Blake.
Já estávamos tendo uma festa,
então, por que esperar?
Mas algo me diz que odeia surpresas.
Não.
Não é isso que odeio.
Deveria conversar sobre isso com seu pai.
Depois de Matthew,
pensei que a conversa acabara.
Na verdade, graças a sua vigilância,
seu pai e ficamos ainda mais íntimos.
Adiantamos a data do casamento, claro,
mas ainda temos outro anúncio.
Não me diga que está grávida.
Deixou-o engravidá-la, para prendê-lo?
Fallon, isso não é jeito de falar
com sua nova chefe.
Isso mesmo.
Ele me ofereceu o cargo de COO.
Que deveria ser meu.
Foi por isso que recusei, na primeira vez.
Aí, conheci você.
Solte, vadia!
Largue-me.
Haverá muito tempo para isto
depois do casamento.
Dane-se, Cristal.
Por favor.
Chame-me "mamãe".
Ela não é família.
Logo será.
Não é a mesma coisa.
Veja quem conhecemos.
Kochs, Murdochs,
o presidente em quem papai votou.
Todos esses negócios passaram
à geração seguinte.
Vale observar, também,
que toda essa gente é má.
Dinastias familiares correm
no sangue, de pai para filho.
Esposas? Elas vêm e vão.
Então, é disso que se trata, não é?
Mamãe. Desde que ela se foi,
você fez tudo que pôde
para preencher esse vazio.
Sempre tentando
ser a melhor e mais brilhante.
Não preciso tentar. Sou.
Agora, sente-se substituída.
Não só em casa, mas, pior, no trabalho.
É o que diz seu terapeuta supercaro.
Essa empresa é o que papai
mais valoriza no mundo.
Ele deveria dá-la a mim.
Você sabe que ninguém pode substituí-la,
certo?
Não para mim.
Não para papai.
Ele está apaixonado.
Não dá para competir.
Pois mude o jogo.
Ou não jogue.
-É o homem da Carrington?
-Matthew Blaisdel.
-Agradeço a acolhida.
-Claro.
Sempre estive curioso sobre este lugar.
Vou mostrar as instalações.
Venham.
Por que os batedores?
Pensei que estivessem interessados
no que está sobre a terra.
Se Carrington comprar a terra,
vai se resguardar.
O teste levará algumas horas.
Informarei tudo que encontrar.
Use isso para pressionar o Blake.
Admito. Admira-me que tenha concordado
em se encarregar disso.
É. Meu último trabalho.
Pedi demissão a Blake ontem.
-A vida é muito curta.
-E não tem nada a ver com o fato
de ele se casar com sua namorada?
Ainda não estão casados.
Bem-vindos.
Se eu tivesse ideia
do que seria esse convite.
Como assim? Está tudo lindo.
Muito branco, mas...
Ignore minha irmã.
Tenho pensado no lance dos Braves.
Vamos conversar.
Vamos.
Na piscina, em uma hora?
Olá.
Obrigado a todos por virem.
Todos perguntam
quando Cristal e eu vamos nos casar.
Estamos emocionados por anunciar
que já escolhemos data e local.
Hoje, aqui.
E estão todos convidados.
Espere. É um casamento surpresa?
Mais para emboscada.
Dê uma olhada lá fora.
Não acredito que Anders cedeu.
Tenho certeza que não.
Não. Isso tudo foi meu pai.
Depois de ontem à noite,
não sabia se você ficaria.
Está aqui por Cristal.
Estou aqui por você.
Achei que haveria vaga de padrinho.
Sra. Carrington.
Obrigada.
Veja como o deixou feliz.
É o mais feliz que o vejo desde...
A primeira Sra. Carrington?
Não sei nada sobre Alexis.
Seu pai nunca fala dela.
Vocês se conhecem?
E vocês?
Não.
Bem, não. Nós...
nos cruzamos no bar,
perto de sua casa, ontem.
Que engraçado.
Bem, Steven,
este é meu sobrinho, Sammy Jo.
Ninguém mais me chama assim.
Sam.
Sobrinho?
Filho da irmã mais velha.
Vamos conversar?
Sim.
O que faz aqui?
E por que não me convidou?
Acha que estou encrencado?
Você e Steven só se cruzaram no bar?
-Amo você, mas eu o conheço.
-E o que essa gente sabe?
Por favor, Sam.
As coisas já estão complicadas.
Parece o meu tipo de lugar.
Se seu pai quer a marca dele
no estádio, tudo bem.
Mas depois ele se afasta.
Esqueça o beisebol um instante.
Passei anos estudando meu pai,
preparando-me para ser a vice.
Aí, olho para alguém como você.
Nunca teve uma sombra sobre você.
Todos o conhecem por seu nome,
não o de seu pai.
É isso que quero.
Quer seu nome no estádio?
Já disse, esqueça o beisebol.
Tenho outra oportunidade de investimento.
E qual seria?
Eu.
Blaisdel.
A hidráulica pifou.
Cara, nunca vi isso.
Deixe comigo.
Assim, aqui.
Tente de novo.
Cuidado!
Teve tudo o que sonhava?
Agora, sim.
Os sinos que se beijam.
Alguma tradição familiar?
Uma superstição.
O bater dos sinos
deve afugentar o demônio.
Uma ambulância!
Não, não.
Chame a Cristal.
Chame a esposa.
Chamem a Claudia.
E, quando o diabo se for...
Seremos felizes para sempre.
Prontas?
Três, dois, um.
Jeff.
Não sabia que estava aqui.
Obrigado por me incluir.
Não incluí.
Agi naquela dica.
Acabo de falar com ele ao telefone.
Que dica?
A empresa Windbriar.
Ouviu falar?
Que diabos você fez?
Você não pode explorar energia.
Não tem experiência.
Eu, sim. Com o apoio de Jeff,
serei a COO da Carrington Windbriar.
Minha própria empresa. Meu nome.
Na verdade, é meu nome.
E sua nova concorrência.
Alô?
Que tipo de mordomo você é?
Mais para Bates ou um Belvedere?
Sua tia não mencionou
quanto tempo ficará.
Ainda estou considerando.
Ei!
Steven.
Só queria agradecer
por não ter dito nada...
-sobre o dinheiro.
-O quê?
Sobre o dinheiro que peguei no hotel.
Você nem notou?
Não.
Por que mentiu?
É complicado.
Não. Para Cristal...
sobre nós.
Também é a ovelha negra da família?
Não.
Ela é.
Está com humor melhor do que pensei.
-Está se acertando com seu pai?
-Algo assim.
Fallon. Ei.
Pensei em revisar o plano de jogo.
Tem tempo?
Claro.
Outro bourbon com gelo, por favor.
Ele não é garçom.
Cara, desculpe.
Este é Michael Culhane.
-Ele é...
-O motorista.
Bem, perfeito.
Se puder sair cedo, vamos tomar algo.
Ele pode nos levar.
Sim.
Anders, não precisa fazer isso.
Faço várias coisas por aqui.
Valete, planejador de festas.
Embora tenha me dispensado disso.
Eu lhe garanto, não quero seu emprego.
Deve fazer de mim uma exceção.
Como?
Caso suas ambições mudem,
saiba que,
entre minha miríade de responsabilidades,
está administrar a contratação de pessoal,
e isso inclui verificar históricos.
Quando soube de seu encontro amoroso,
resolvi verificar o seu.
Uso um serviço particular
muito meticuloso.
E o que descobriram foi instigante.
Samuel Josiah Jones.
Sammy Jo?
Acabo de instalá-lo na ala de hóspedes.
O que quer que seja, posso explicar.
Ora, não há necessidade.
Como eu disse, são bem meticulosos.
Sei tudo.
Querida.
Pronta?
Ele quis desistir,
e o mandou para aquele lugar!
Não foi acidente.
Matou meu marido!
Tradução:
Marcia V. A. Torres