UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
O que fiz foi errado.
Não só minha relação com Matthew,
mas continuar mentindo, após sua morte.
Não foi acidente!
Você matou meu marido!
Sei de tudo. Celia Machado.
-O bebê está bem.
-Bebê?
Vamos levá-la para a mansão.
Fizeram exames.
As pílulas de Claudia estão erradas.
Alguém as trocou.
Claudia, o que está fazendo?
Que diabos está acontecendo?
-Saia! Saia!
-Sinto muito!
Ela precisa de ajuda
que não podemos dar.
Eu não estragaria nossos negócios,
porque não se controlou.
Finalmente tem a chance
de me seduzir.
Anders.
Feliz Dia de Ação de Graças.
São sete da manhã.
Eu sei. Quem acorda tão cedo?
Mas estou empolgado.
Não. São sete da manhã,
e os cozinheiros estão atrasados
por sua causa.
Os Carringtons aguardam visitas
para o jantar.
Sem contar que minha equipe
trabalha duro
-para se reunir com suas famílias.
-Só quero ajudar.
Este é um prato venezuelano que mamãe
faz nas festas. Pan de jamón.
Está quase pronto.
Valerá todo trabalho.
Nem Julia Child criaria algo
que valha o trabalho que você cria.
Quarenta minutos, a 180 graus.
Pronto para o grande dia?
Por que me chamou aqui
ao raiar do dia?
É a primeira vez em anos que
está aqui nesse feriado. Tenho planos.
-Não recebi o memorando.
-Pois deveria.
Pedi a Anders que enviasse
o itinerário.
Pensei em um aquecimento
antes do jogo entre família e staff.
-Você é minha arma secreta.
-E Fallon?
Ela não faz isso, ainda mais
agora como ligamento rompido.
Com você, temos chance de ganhar.
Detesto admitir, mas prefiro boxe.
Aliás, queria lhe falar
sobre o clube de atletismo.
Estive revisando os livros.
A verba está inchada.
Admiro sua tenacidade,
mas vamos tirar o dia de folga.
Estou tentando ajudar.
Fazer o máximo de bem possível.
E a verba extra poderia ser
destinada a outras organizações.
Não toque naquela doação.
Aqueles jovens contam com isso.
E chega de conversa!
Hoje é dia de família
e de ganhar o jogo de futebol.
Vejamos até onde esse braço
pode lançar.
Nosso primeiro Ação de Graças.
Nunca tive tanto para agradecer.
-Está na hora do remédio de Claudia.
-Claro.
Esperava passar o dia
só com a família.
Nem me fale.
Eu ia mandá-la para casa,
até a confusão dos remédios.
A enfermeira dela
não deveria resolver isso?
Não, se foi a enfermeira
quem errou.
Não, é feriado.
Claudia não pode se cuidar.
Depois do inferno que ela passou,
-quero garantir que não sofra.
-E sabe que amo seu bom coração.
Não quero a Mansão Carrington
transformada em hospício.
Não precisaria muito.
-Viaja com pouco.
-São as Bahamas.
De que mais preciso,
além de maiôs e sarongues?
Enquanto vai à praia comer bolinhos,
ficarei com o tradicional futebol
e tiro ao prato.
-Tiro ao prato é tradicional?
-E você não foi exilada?
Ir para casa no feriado é perfeito
para fazer as pazes com papai.
Ele vai me implorar para voltar,
antes de servirem a torta.
-Se mudar de ideia, sabe onde estaremos.
-Sim.
Se ela mudar de ideia?
Como funciona isso?
Eu sabia que ela nunca diria "sim".
Vamos lá.
-Eu não vou.
-Monica.
-Sabe que será uma decepção.
-O que vai fazer?
Para não sermos ambos mentirosos,
vou para as Bahamas.
Se fosse esperto, viria comigo.
Não entendo como as pílulas
foram parar no frasco errado.
Nem eu, mas acho que o fato
de estar tomando o remédio errado
justifica suas mudanças
de comportamento.
Eu não pretendia
tomar banho com seu marido.
Tudo que quero é que melhore.
Vamos dar um jeito.
Vou chamar sua enfermeira.
-Por quê?
-Ela cuidava dos remédios.
O que foi?
Matthew jamais confiou nela.
Ele achava que ela nos roubava.
Talvez eu não me lembre direito.
-Ela roubava de nós?
-Não sei.
Mas vou esclarecer isso.
Deveríamos ir lá fora.
É lá que fica a TV?
Pensei que fôssemos ver futebol.
Vamos, no estilo Carrington.
Venho em paz
com uma oferta de paz.
O livro de jogadas de meu pai.
Peguei no estúdio.
Vai me entregar isso,
e ficamos bem?
Acho que quer ganhar.
Ganho todo ano.
O que aprontou na casa de Jeff
-custou a noite para me acertar com Kori.
-A noite, é?
-Seu pai sabe que está aqui?
-Meu pai não guarda ressentimento.
Não hoje, ao menos.
Precisa de mim, no time.
Podemos conversar?
Se não for agora, depois.
Não posso. Tenho minhas tradições.
Só estou aqui porque preciso.
Por algum motivo,
seu pai acha que gostamos disto.
Graças a Deus, chegou.
Papai resolveu que sou Tom Brady.
Desculpe o atraso.
-Não esperava você.
-Sabe que eu não perderia isto.
Steven não pode ir entrando
esperando ser QB.
E está pronta para se desculpar?
Não pode ir entrando aqui
esperando que tudo seja esquecido.
Desculpe.
Não para mim.
Cristal.
O quê? Aqui? Agora?
-Desculpe.
-O quê?
Desculpe por...
Sinto muito por ter visto sua fita
de sexo. E por vazá-la.
Agradeço sua desculpa.
Espero que possamos...
Hines Ward.
O que há de novo? Como vai?
Estou feliz que esteja em meu time
este ano.
Sabe que sempre estou em seu time.
Blake.
-Hines.
-Ah, Jamal.
Fallon. É tão bom ver você aqui.
Dancinha!
-Oi, Joe.
-Aí está ela.
-Que bom ver você.
-E você.
O time todo.
E nenhuma fita de sexo!
Olha, se não pode respeitar
esta família...
todos nesta família, vá passar
Ação de Graças com outros.
-Foi brincadeira.
-Tire a camiseta.
-Pai, deixe-a jogar.
-Tire.
-Sam. Vai jogar.
-O quê?
-Não entendo de futebol americano.
-Vai se sair bem.
Talvez possa vir no ano que vem,
quando entender o que é família.
Anders, vamos começar o jogo.
O que está fazendo?
Já que vou ficar fora um tempo,
vou levar o guarda-roupa de inverno.
-Vai desistir sem lutar?
-Acha que ligo para esse jogo idiota?
-E sempre perdemos.
-Por que não vou com você? Nós dois.
Não. Fique. Você e papai estão
melhores do que jamais estiveram.
Mesmo lugar, problema diferente.
Tenho certeza que papai usa
a fundação para subornar Stansfield.
No mínimo, sabemos
que ele fraudou provas.
Ainda está pensando
no que houve com Willy?
Não é coincidência
meu acordo com Stansfield
antes de Willy aparecer morto
com a confissão da morte de Matthew.
Steven, não entre nessa.
Não cutuque a onça.
É uma caixa de Pandora
com uma lata de vermes.
-Você acha que...
-Deixe os cães dormirem.
Quer mesmo trazer o FBI aqui de novo?
-Sem mim aqui, quem cuidará você?
-Pois fique.
Não posso. Tenho outros planos.
Ei, você. Tudo bem?
Estaria melhor em uma praia,
com uma bebidinha.
O velho Blake não a recebeu
de braços abertos? Chocante.
Não. Na verdade, resolvi cair fora.
Ainda tem lugar no jato?
Monica e eu estamos indo para o avião.
Vamos decolar em um segundo.
Vamos planejar outra viagem.
Talvez no Ano Novo?
É. Perfeito.
Preparar, avançar, hut!
Hut.
-Pode vir, pode vir.
-Está acabando o tempo.
-Staff 36, contra 32.
-Certo. Nossa última chance.
-Hora daquela jogada que trabalhamos.
-Falou.
Hines vai ganhar tempo. Vamos!
Dourado dezenove, dourado oito.
Preparar, aprontar, hut!
Está bem. Certo.
Bem, o staff ganha pela enésima vez
em vários anos seguidos.
Umas seis. Seis. Para constar.
Não, sério. Obrigado
por manterem este lugar.
Nossa família agradece sua dedicação.
E, mesmo tendo ganhado,
tirem o resto do fim de semana.
Não esqueçam que há torta!
Vamos comer torta.
-Culhane é muito bom.
-Ele quase jogou nos Falcons.
Contratei-o como motorista
depois que se feriu, há uns dez anos.
Sam não é bom.
Bem, ao menos, ele avisou.
Agora que acabou,
acho que deveria ligar para Fallon.
Não precisava mandá-la embora
por minha causa.
Fiz isso por ela.
Ela tem de aprender.
Mas é Ação de Graças.
Até eu acho espaço para ela.
Claro. Porque pessoas gentis como você
acham difícil se defender.
E é por isso que precisam
de pessoas como eu.
Claudia parece melhor, hoje.
Ao menos, está tomando o remédio certo.
Vou ligar para a enfermeira dela.
Parece que Matthew achava
que ela estivesse roubando.
Quanto tinham para ser roubado?
Não sei. Mas a enfermeira controlava
tudo para Claudia.
Talvez quisesse manter tudo assim,
fazendo Claudia adoecer.
Sr. Belfort, diga que não foi
envolvido nessa experiência.
Não acredito que jogou fora o outro.
É uma surpresa para minha tia.
Isso só chegará à mesa do jantar
sobre meu cadáver.
Srta. Blaisdel?
Pois não? Lá embaixo ficam
apenas a adega e o estoque.
Desculpe.
Pensei que levasse para cima.
Bem, uma casa tão grande
pode ser confusa.
Tenho a solução perfeita.
O Sr. Jones pode acompanhá-la,
pois já terminou com o presunto enrolado.
Não seja pão-duro com o purê.
Se algo pode unir ricos e pobres,
são os carboidratos.
-Que diabos faz aqui?
-Acha que não sei o que faz todo ano?
Às vezes, presto atenção.
Acha que sou muito esnobe
para lançar batatas desidratadas?
Você excluiu todos de sua vida.
Talvez eu quisesse retribuir.
Ajudar um lar de desabrigados.
-Isto é uma igreja.
-É a mesma coisa.
Sabe? Fallon, vá embora, por favor.
Michael, pare de falar com a jovem.
Temos bandejas para distribuir.
Quem temos aqui?
-Oi. Sou Fallon.
-Fallon Carrington? Trabalha com Michael?
-Trabalho.
-Sou Luella Culhane.
E este é meu marido, James.
Somos...
São os pais de Michael!
Que prazer conhecer vocês.
E você. Não poderíamos ter mais orgulho
de nosso menino ascender tão rápido.
Não o deixe constrangido
na frente da colega.
Ele é o primeiro vice-presidente
na família.
Ele é?
Isso é algo, realmente.
Está bem. Obrigada por sua atenção.
Sam, você viu Claudia?
Eu a levei para o quarto.
O que está acontecendo?
O lance do remédio está estranho.
Ela disse que achava
que a enfermeira tirava vantagem dela.
Horrível.
Seria. Mas falei com a enfermeira.
Ela disse que Claudia a despediu.
-Pensando que ela a roubava?
-Foi o que pensei.
Ela disse que viu Claudia tomando
benzodiazepina em vez do remédio.
Quando ela comentou,
Claudia a mandou embora.
Você não deveria tê-la trazido aqui.
Como mamãe dizia...
"Se trouxer um vira-latas,
vai acabar com pulgas".
-Por favor, me ajude a encontrá-la.
-Está bem.
Lance.
Sempre me preocupei
que você me faria caçar.
Claro que não. A caça ao peru
foi há uma semana.
-Não, passo. Agradeço.
-Isto é só uma arma.
-Não é boa, não é má. Só um instrumento.
-Não é um instrumento de paz.
Respeito seus ideias, Steven.
Sério. Só...
gostaria que não discutíssemos
por elas o tempo todo.
-Tudo é problema, para você.
-Agradeço este tempo como pai e filho.
Futebol com profissionais,
tiro ao prato. Um biatlo de bilionário.
Assim como a esgrima,
se quiser um triatlo. Lance.
Tenho de ser franco.
Acho que está mais amigo meu...
Acha que estou zangado com Fallon,
e que vou substituí-la por você.
-Pois não vou.
-Não. Não.
Acho que está me adoçando
porque não quer que eu investigue mais
o que está fazendo
com o dinheiro da fundação.
Vi os livros. Sei que a doação
não vai para onde diz que vai.
Quero que saiba que vou suspendê-la.
Concorda que ocupamos
uma posição singular no mundo?
Claro. Mas não sei o que...
Toda nossa riqueza e poder nos dão
o privilégio de fazer coisas boas.
Faríamos mais, se não desperdiçássemos
financiando corrupção policial.
O mundo é bem mais complexo
do que preto e branco.
Para retribuirmos, antes temos
de proteger o que temos.
Um modo conveniente
de ignorar o certo e o errado.
Estou nesse jogo
há muito mais tempo que você.
Tem de aceitar que as regras
são outras, neste nível.
Não sei bem o que seu filho lhe disse,
mas Michael e eu não trabalhamos juntos.
Trabalhávamos. Deixei a empresa
de meu pai para iniciar a minha.
Michael era um executivo tão talentoso,
e tentei roubá-lo,
mas seu filho tem princípios rígidos.
Foi como o criamos.
Sinto saudade de estar com ele.
-Queria que as coisas fossem diferentes.
-É muita gentileza dizer isso.
Fallon, você é a garota misteriosa
que vem jantar hoje?
Lu faz uma torta de batata-doce
deliciosa.
Não. Essa seria
a namorada de Michael, Kori.
Vocês vão adorá-la.
Aí está você.
-Você me assustou.
-Não. Você me assustou.
Procurei você pela casa toda.
Cristal quer falar com você.
-O que faz aqui?
-Acordei com dor de cabeça.
Fui procurar aspirina.
Sempre abria a porta errada.
A aspirina está na cozinha,
junto das canecas. Eu mostro.
Claro que têm uma sala de armas.
Você entrou aqui?
Essa garota veio pegar canudinhos
quatro vezes.
Compro brinquedos para ela?
E um porta-canudinho?
Há carência de canudinho, e ela faz
os preços subirem. Você não sabe.
Não. Tem razão.
Você não conhece as pessoas.
Como quando descobre que seu amigo
finge ser um executivo
na empresa de seu pai.
Obrigado. Por me apoiar nessa.
-Você deve ter seus motivos.
-Viu como eles estão orgulhosos.
Sempre fui sua grande esperança.
Bolsa pelo futebol, contrato profissional.
Mesmo depois de ter a lesão,
perder o dinheiro,
estavam decididos que eu seria algo.
Fizeram-me prometer que me formaria.
-Não se formou?
-Com toda certeza.
Mas foi caro para eles.
Segunda hipoteca da casa.
Papai tem dois empregos. Abriu mão
de muita coisa, para eu ser alguém.
Como dizer que fizeram isso
para o filho dirigir o carro
de um ricaço branco o dia todo?
Mentiu porque tem vergonha?
Não.
Porque sei que eles teriam.
Desculpe
que a tenham tomado por Kori.
Agora sei por que nunca fui
convidada para conhecer seus pais.
Mas fico feliz que conheceu.
Então, você e Kori, um casal.
Casais comemoram Ação de Graças.
-É algo maduro para dizer, certo?
-É, sim.
Sabe o que mais seria adulto
para você? Voltar para sua família.
Papai me mandou
achar outra família.
Como qualquer um aqui diria,
você só tem uma.
Preciso ir. Deveria ir, também.
Vá para casa.
Perfeição. Obrigado por cuidarem disso.
Tenham um ótimo fim de semana.
Precisamos de vinho.
Selecionei um.
Château Lafite 1976.
Não entendo de vinhos.
É tão lindo!
Um vermelho tão profundo.
Cuidado.
Esse vinho é mais velho que você.
É. Meu Deus!
Eu sinto tanto!
Não se preocupe.
Há outra garrafa na adega.
Vou limpar.
Já terminou?
Deveria lhe oferecer emprego aqui.
Srta. Blaisdel?
Parece que a maçaneta caiu.
Pode abrir para mim?
Olá?
Srta. Blaisdel!
Abra a porta agora mesmo!
Abra a porta!
O que está acontecendo?
O que...
Pensei que fosse Sam.
-Você o viu?
-Não.
Pedi a ele para achar Claudia,
faz tempo. Tentei ligar para ele.
Está tudo bem?
Claudia despediu a enfermeira
há uma semana. Ela mentiu.
Por que ela faria isso?
Acho que Claudia está tomando
o remédio errado propositalmente.
-Síndrome de Munchausen?
-Estará tentando prejudicar o bebê?
Ela disse que achava que não seria
boa mãe, que tinha medo.
Não disse isso a Claudia, disse?
Eu não diria.
Vamos ficar bem atentos a ela,
até estar sob cuidados profissionais.
Podemos aguentar mais um dia.
-Muito obrigada por ajudar, hoje.
-Não. Eu que agradeço.
Fez eu me lembrar de que
até pobres podem ser felizes.
Tome.
Sou uma vadia rica.
Tomara que ajude até o ano que vem.
Puxa.... Tem certeza?
Ei, o que fez aí?
Uma catapulta.
-Onde aprendeu a fazer isso?
-YouTube. Vou ser arquiteta.
Isso é trabalho de engenheiro,
que é bem mais legal.
-Era o que eu queria ser.
-Você é?
-Deus! Não.
-Porque é uma menina?
Não. Porque meu pai disse
que engenheiros trabalham para os outros.
Você pode ser tudo que quiser ser.
Há muitas engenheiras.
Claudia.
Claudia?
Onde estava?
Estava me arrumando
para jantar.
-Está bonita.
-Obrigada.
Viu Sam?
Pensei que estivesse com você.
Estavam falando de meus remédios.
-Pensei que estivesse dormindo.
-Sabe o que houve com os remédios?
Por que não falamos disso depois?
Está quase na hora do jantar.
É uma mulher inteligente, Cristal.
E é claro que já descobriu,
a esta altura.
Sério. Quem mais poderia ter feito isso?
Não deveria ter me trazido para cá.
É isso que ganha,
ao trazer vira-latas para casa.
-Não está doente, está?
-Doente da sua cara.
Mas, não, não preciso
dos comprimidos há muito tempo.
Exceto a benzodiazepina.
Deixa-me atordoada o bastante
para tolerar vocês.
-Vou chamar Blake.
-Sente-se.
Avise qualquer um,
e sua nova família morre.
Claudia.
Por favor, dê-me essa arma.
Como disse,
está quase na hora do jantar.
E vou dar a todos vocês
algo pelo qual serem gratos.
Olá! Há alguém aí?
Olá?
-Sim, olá. Estou aqui. Quem é?
-É Sam.
Claro que é. Estou na adega.
-Estou na sala de armas. Pode me soltar?
-Claro que não. Estou...
Claudia prendeu você, também?
-Ela me acertou na cabeça com uma arma.
-Ela está armada?
-Sam, precisamos sair daqui.
-O que devo fazer?
Pegue uma pistola
e atire na fechadura.
Não me classifique, Anders.
Não sou nenhum bandido.
Não sei usar uma arma.
Mas sou bom para abrir fechaduras.
Com um cartão.
Mas minha carteira está lá em cima.
Espere.
Tome. Experimente isto.
Bela foto. E o cabelo?
Você tinha todos os fios de cabelo.
Ande logo com isso.
Alguém viu Sam?
-Não há algum tempo.
-Ele virá logo.
A mesa não está incrível?
Só precisamos que Anders sirva o vinho.
Anders? E, claro,
vou sentar no meu lugar, querida.
Querido, é 2017. Uma mulher pode sentar
à cabeceira da mesa, não pode?
Claro.
Mas era aí que meu pai se sentava
e fatiava o peru, na Ação de Graças.
E onde tenho feito o mesmo.
O que é Ação de Graças sem tradição?
Futebol, torta de abóbora,
e sentar em meu lugar.
Blake, sente-se.
Ótimo dia para cavalgar
seu corcel feminista.
Viva um pouco, pai. Você está
tão acostumado a ter controle de tudo.
Está bem, idealista.
Qual é o certo e o errado aqui?
Óbvio, eu deveria ter ido com Fallon.
-Talvez devesse.
-Blake, sente-se.
Acho que deveria ouvir a dama
à cabeceira da mesa, Blake.
Claudia?
Devagar. O que está acontecendo?
Podemos conversar.
É uma ótima ideia.
Já que se trata de tradição,
por que cada um não diz pelo que agradece?
Ninguém?
Eu digo.
Sou grata por meu marido.
Espere. Ele está morto.
Sou grato por amigos como Willy.
Também está morto.
Sou grato por meu bebê,
cujo pai está morto.
-Agora, estou me repetindo.
-Claudia...
Acontece que só tenho uma coisa
pelo que agradecer,
que é estar aqui,
na casa daqueles responsáveis
por arruinarem minha vida.
Então, posso arruinar a sua.
Agora, sentem-se, droga!
-Por favor, pode andar logo?
-Quieto. Estou tentando me concentrar.
Entendo por que seu bando de ladrões
o pôs para fora. Você é péssimo.
Continue reclamando, velho, e contarei
a todos que seu segundo nome é Winifred.
-Como sabe disso?
-Sua habilitação. Calado, Winnie.
Sei que não fui convidada,
mas vim, gostem ou não.
-Precisamos...
-Saia!
-Não entre aqui!
-Vá embora, Fallon.
Danem-se! Não vou a lugar nenhum.
Preciso lhes falar sobre a L-O-U-C...
Por que a louca está armada?
Ela não é maluca.
Ela fingiu a lesão cerebral.
Por que fingir algo tão horrível?
Na verdade, a pergunta é retórica.
Acho que sei bem o motivo.
Você tem fingido muita coisa.
-Sente-se.
-Nunca teve lesão cerebral.
-Claro que tive. Quase morri.
-Ela e Matthew tiveram um acidente.
-Eu me lembro.
-Aposto que sim.
Na noite em que descobri
que ele me traía. Não sabia com quem.
Só sabia que, em um minuto,
seu marido estava traindo,
no seguinte, ele não sairia dali.
Tinha de cuidar de você.
-E, quando você melhorou...
-Mentiu.
Fingiu estar doente,
para ele ter de ficar.
Há uma linha fina entre verdadeiro amor
e verdadeira insanidade.
-Fallon.
-Sabe que ela tem uma arma carregada.
E eu tenho uma pergunta carregada.
Por que mentir após a morte de Matthew?
-É o álibi perfeito.
-O que está dizendo?
-Ninguém suspeita de uma viúva doente.
-Procuram um Willy.
-Willy confessou.
-Talvez, não.
O caminhão foi armado
por um engenheiro.
-Lesão ou não, como Claudia...
-Existem engenheiras.
Desde menina, eu queria ser engenheira,
e você me apresentou a Matthew.
Cuja esposa era engenheira.
-Isso antes do acidente, claro.
-Você o matou.
-Você matou Matthew.
-Não, eu o amava.
Você o matou. Ele me disse
que ia me deixar, mesmo eu doente.
-Mesmo você fingindo.
-Ele não sabia. Você o tirou de mim.
Quando essa cobra me atropelou,
vi a chance de fazer algo,
-insinuar-me nesta casa. E ela...
-Claudia, se a ferir...
Não, não. Não vou atirar nela.
Quero que ela sofra a mesma dor
que me causou.
Queria seduzir o marido dela,
como ela seduziu o meu.
Isso era só parte do plano.
-O auge é quando eu o mato.
-Não.
Finalmente, tem um gostinho
de seu próprio remédio.
Quando a perda é tão amarga
que você tosse e se engasga,
lembre que fez isso comigo.
Não se preocupe. Essa é a arma
que mamãe me deu quando fiz 16.
O percutor não funciona há anos.
Acho que já chega.
Consegui.
Bom Senhor! Levou bastante tempo.
Deve estar brincando.
-Acho que a arma funciona.
-Anders mandou consertar.
-Onde está Anders?
-Onde está Sam?
Todos, sentem-se!
Sinto muito.
-O quê?
-Sinto que minha família seja estragada.
Se meu pai acreditasse em Steven
nesse lance do Willy,
e a esposa-troféu ali
tivesse sido honesta sobre Matthew,
este feriado à Norman Rockwell
não acabaria tão Norman Bates.
Mas eu nasci nesta família.
Você não teve escolha.
Matthew escolheu Carrington Atlantic.
Ele escolheu Cristal.
Que escolha você tinha?
Eu não queria matar Matthew.
-Só queria machucá-lo.
-Eu sei.
Mas, se puxar esse gatilho,
dará fim a outra vida.
Não só a nossa. A sua, também.
E a do bebê.
Mas, se for embora agora,
só atirou em uma ave morta.
Como vou saber
se posso confiar em vocês?
Boa pergunta.
Claudia!
Bem na hora.
O peru está pronto.
Liguem, depois que a registrarem.
Direi a Stansfield para ir para lá.
Não podem me arrancar daqui.
Acredite, vai preferir um hospício
ao corredor da morte. Deveria agradecer.
E o que você fez? E Willy?
Pelo que sabemos, você também o matou,
e plantou o bilhete.
Vocês, Carringtons,
acreditam que podem tudo.
Levem-na daqui.
O que está fazendo?
Não decidimos o destino dela.
Não pode fazer acordos em uma sala.
Vou pedir a Stansfield
que cuide disso.
Como fez com Willy?
Sabe que estou certo.
Willy não se matou,
e não foi Claudia.
Quem mais poderia ter plantado
aquela confissão?
Não tive nada a ver com aquilo.
Não digo que foi você.
Eu fiz um acordo com o demônio.
Pare com o bom e o mau.
É exatamente isto.
Uma escolha entre certo e errado.
E, se chamar Stansfield,
força-me a escolher entre o certo e você.
-Fica para jantar?
-Eu diria que mereço.
Eu também diria isso, Fallon.
Espero que saiba que eu a queria aqui.
Nem precisava se desculpar.
Perfeito.
Você levaria uma bala por seu pai,
assim como eu. Empatadas?
Empate é forte.
Fizemos as pazes. Acho.
Agora é sua vez.
Não exatamente tradicional.
O peru está na cozinha.
Dá para comer ao redor da bala.
Por outro lado,
novas tradições não nos fariam mal.
"Nos"? Estou de volta na família?
Talvez eu tenha digo
coisas meio duras essa manhã.
Acho que eu, também.
Tal pai, tal filha.
Que conste, não há nada
que possa dizer ou fazer
que vá prejudicar seu lugar na família.
Não precisa me ameaçar.
Sentimos sua falta, Fallon.
E seu lugar é aqui.
Por favor, volte.
Ei, Jeff. É Steven.
Ei.
Lamento interromper seu feriado,
mas vou consertar algo.
E sua habilidade e recursos
seriam úteis.
Não estou mais no ramo de hacker.
Quero pegar o chefe de polícia,
Stansfield.
O policial de Blake?
O mesmo que me interrogou?
Topo ouvir mais.
Ótimo, obrigado.
Assim que voltar das Bahamas.
Combinado.
Vim ver meu pai.
Prisioneiro 2-F-5-2-9.
Cecil Colby.
Fallon.
Não ficou na casa dos pais?
Ou de Kori?
Fiquei sabendo da diversão
que estava rolando aqui e...
Que bom que estão bem.
A famosa torta da mamãe.
Ela ficou feliz de conhecer
uma de minhas colegas.
Imaginava que você teria a relação
perfeita com seus pais. Gente normal.
Queria que fosse verdade.
É. Eu também.
Mas a outra parte...
apoiá-los, e como se sente
a respeito de tudo. É duro.
E me incomodou não saber.
E é culpa minha, porque, você sabe,
tudo sou eu.
Não, isso não é culpa sua, Fallon.
É culpa minha.
Eu nunca deveria ter mentido.
E usado sua família desse jeito.
Tudo bem. Eu perdoo.
Então, jantar com Kori.
Mas talvez a sobremesa aqui?
Não, isso não, mas nunca recusarei
um pedaço de torta de batata-doce.
Parece boa ideia.
Procurava por você.
É algo intenso,
olhar para o cano de uma arma.
-Ajusta a perspectiva.
-Faz com que agradeçamos o que temos.
Faz eu querer mais isso que temos.
Não sejamos gananciosos.
Quero dizer, família.
Acho que deveríamos ter um filho.
Está bem.
-É a hora certa para isso?
-Há uma hora melhor?
Toda essa tragédia com Matthew,
Willy, Claudia. Acabou tudo.
É nossa chance de deixar tudo
para trás e recomeçar.
O que acha?
Tem razão.
Deixemos o passado para trás.
AUTÊNTICA COMIDA VENEZUELANA
Qual é seu pedido?
Estou interessado nos pratos especiais.
Venha. Vamos ver.
Quer enviar quanto?
Nada.
Quero saber sobre uma das suas clientes,
Celia Machado.
Não a conheço.
Posso fazer valer a pena.
Preciso saber quando ela voltará
a fazer negócios com você.
Vá para o inferno.
Se não confiarem em mim
não há negócios.
Agora volte para o buraco que você mora.
Certo. Tenha calma.
Apenas dê um recado a ela.
Diga que estamos aqui.
Esperando por ela.
E que queremos o que é nosso.
É Cristal. Deixe recado.
Cristal, é Vera.
Sem mais arepas para você.
Não volte aqui.
Legendas:
Marcia V. A. Torres