UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Minha oferta diz que as ações da CA
serão suas após casarmos legalmente.
-Parece legal, para mim.
-Bigamia é ilegal no Estado da Geórgia.
-Está no mercado?
-Para quê?
A maior bolada de sua vida.
LICENÇA DE CASAMENTO
Este é Liam, meu marido.
Meu casamento é totalmente legal,
ou seja, o nosso, não é,
nem meu contrato.
Sem casamento, o presente é nulo.
Não vou deixar
um visto vencido nos separar.
Gostaria de delatar um imigrante ilegal.
-Blake Carrington.
-Que diabos?
-Estou tendo um infarto.
-O que você fez?
Precisamos sair daqui. Vá.
Casamento à esquerda, funeral à direita.
Casamento...
Parabéns ou pêsames?
Desse lado. Obrigado.
E isso pode ir diretamente
para o Sr. Carrington.
Eu levo.
Funeral, deste lado. Obrigado.
Não ouvi quando foi se deitar.
Conseguiu dormir?
Não. Fiquei ao telefone com Londres,
Sydney, Xangai...
O presidente do conselho da CA
morreu de repente, há 48 horas.
-O seu pai, também.
-Os clientes precisam saber
-que não interromperemos as operações.
-Farei isso. Precisa do luto.
Estou bem.
-O que quer que eu faça? Chore?
-Se precisar, sim.
Blake, não precisa ser um soldado.
Pode falar comigo. Ou com alguém.
Não preciso de terapeuta. Só preciso
falar com o gerente do oleoduto em Dubai.
Se quiser falar de sentimentos,
vá fazer isso em outro lugar.
Cem mil.
Foi o valor acordado no tribunal.
-E o período?
-Não estabelecemos um número.
-Anulação versus divórcio?
-Não fomos tão longe.
E a confidencialidade?
Não foi meu melhor momento,
nem como empresária,
nem como "pessoa".
Sei o risco de casar com um estranho.
Por isso a contratei.
A boa notícia é que ainda não pagou.
Redigiremos os papéis imediatamente,
e Liam deve assinar hoje.
Se o outro casamento falso
fosse tão simples.
O que vai fazer sobre Jeff?
Cristal Carrington.
Minha madrasta.
-Jackie Littman.
-Minha advogada de divórcio. Nada a fazer.
Serei discreta por algumas semanas
até passar a cobertura do casamento
-e direi a alguns que não deu certo.
-E o funeral?
Pois é, não planejei
vovô falecer no casamento.
-As pessoas vão fazer perguntas.
-Não quero que ele as responda.
-Você deveria falar primeiro.
-Também não quero irritá-lo.
Ao menos, até Liam assinar o acordo.
Duvido que Jeff queira a verdade exposta,
tanto quanto você.
Se você se adiantar às perguntas
e der uma explicação singela,
até mesmo se culpar...
você lhe faria um favor.
Como assim? Dizer que me arrependi?
À luz do que houve com seu avô,
quem a culparia?
A morte nos dá clareza.
Você percebeu
que não estava pronta para casar.
Se há algo que vovô queria,
era que me afastasse de Jeff Colby.
Farei uma declaração agora de manhã.
O quê?
Sua correspondência.
-Vejo que não esqueceu o endereço.
-Imaginava onde estaria isto.
Peço desculpas pelo atraso.
Tive questões mais urgentes
de que cuidar nos últimos dias
do que suas compras.
CIDADANIA E SERVIÇOS DE IMIGRAÇÃO
EUA
É SUJEITO A DEPORTAÇÃO
PELOS MOTIVOS ABAIXO
Admiro sua reputação
por representar mulheres.
Nem sempre é pelo dinheiro,
mas, principalmente nestes dias,
-temos de manter a união, não é?
-Temos.
-Não quis dizer...
-Claro que não.
Mas, se tiver amigas que precisem,
peça que me telefonem.
-Claro. Obrigada.
-Sem dúvida.
Segundo a vontade
e testamento do Sr. Carrington,
eis as instruções para seu funeral.
"Ele deve usar um terno preto simples,
Harrow & Sons, de Londres,
-e repousar em um caixão de carvalho."
-Um homem do povo até o fim.
"Orquídeas brancas
enfeitarão o santuário,
e o caixão será levado
ao Cemitério Oakland em um carro
puxado por cavalos belgas pretos,
com uma banda de metais."
-Falei muito cedo.
-E ele não apreciará nada.
Todos merecem o último oba, oba.
Não é?
Certo. Anders,
poderia cuidar dos arranjos?
Receio que não de todos.
-O quê?
-Ele pediu que os netos
cantem uma música para a congregação.
Como ele tanto gostava em vida.
E que seja enterrado com sua cópia
de Os Contos de Canterbury.
-De sua biblioteca pessoal, em Savannah.
-Você pode mandar alguém.
Ele queria que o senhor fosse.
-A Savannah?
-Sim.
De jeito nenhum.
Há muita coisa acontecendo.
Não vou até aquela casa
para buscar um livro.
Ele instruiu, especificamente...
Não me importam as instruções!
Ele me deu ordens a vida toda!
Não vai fazê-lo do além-túmulo.
Não tenho mais de ouvi-lo.
E quer saber? Ainda bem.
Isso não é jeito de falar de seu pai.
Estava pondo Liam a par
do que falamos hoje.
-Sim. É só dizer onde assino.
-Certo. Confidencialidade, aqui.
E a petição para anulação.
Você é a melhor
primeira esposa que tive.
Só até amanhã. Assim que levarmos
isso ao juiz e tivermos tudo finalizado,
será como se nunca tivesse casado.
Acho que devo cancelar o registro.
-Estava de olho nos espetos para abacaxi.
-Agora pode comprar o jogo todo.
É. Ou posso comprar o ponto de kebab,
dobrando a esquina.
Está com fome? Por minha conta.
Bem, tecnicamente, sua.
-Não gosto de comida em espeto.
-Sério?
E picolé? Saté de frango?
Salsichinha?
-Que diabos é isso?
-É uma delícia.
-Sabia que ele faria isso?
-Estamos com Jeff Colby.
-Obrigada por nos receber.
-Claro.
Esta manhã, Fallon Carrington publicou
uma declaração sobre sua separação,
dois dias após seu casamento.
Achei que era minha alma gêmea,
a mulher de meus sonhos.
Fallon mentiu. Para começar,
nunca fomos casados.
E a declaração dela hoje me faz
questionar seu senso de realidade.
-Sua capacidade na Morell Corp.
-O que ele está fazendo?
Declarando guerra.
O que você fez?
O que fiz? Viu a declaração
que Fallon deu hoje cedo?
Ela mentiu na cara dura.
E, se pensa que...
Por que se importa?
Ela não incluiu seu nome.
Não contou que você entregou
a Morell, ou a ColbyCo.
Porque ela as roubou.
Cometeu fraude e sabe disso.
Você, não? Fez o mesmo jogo.
Só não admite que perdeu.
-Em que time você está?
-No nosso.
Você só perdeu dinheiro,
mas nós recuperamos papai.
-Por que põe isso em risco?
-Quer falar sobre papai?
-Não faz ideia de quanto o protegi.
-Claro que faço.
Sabe que ele apontou uma arma
para Thomas Carrington?
-O quê?
-É.
Ele provocou o infarto, Moni.
O velho foi literalmente morto
pelo racismo.
Mas você não sabia,
porque tirei papai de lá. Eu o protegi.
E esse é mais um motivo
para você ter cuidado, agora.
Esqueça isso,
antes que seja você a destruir a família.
-Ei. O que há?
-Além de Anders dar um tapa em papai?
O quê? Por quê?
Digamos que lidam com o luto
de modo diferente.
E você?
Não sei bem o que devo sentir.
Vovô e eu não tínhamos
exatamente um relacionamento fácil.
A ironia é que, após tanta briga,
sou o único que estava de bem com ele.
-Você merece, Steven.
-Meu pai ainda está muito zangado.
Talvez eu devesse estar. Mais que tudo,
prefiro comemorar o lado positivo.
-Isso é estranho?
-Acho que é lindo.
Obrigado.
O que é isto?
Deportação? Sério, Sam, o que é isto?
Sabem que estou aqui ilegalmente.
Não sei como descobriram.
-Exceto po...
-O quê?
Pode ter sido Jeff Colby.
De meus papéis na Morell.
Talvez tenha pensado
que conseguiria magoar Fallon?
-Por que não disse nada?
-Todos já têm muito em que pensar.
Não significa que tenha
de fazer sozinho.
Estamos juntos. Vamos resolver.
-Ligou para um advogado?
-Sim. E não é bom.
Não posso dizer que esqueci de
renovar o visto. São documentos falsos.
O sistema não gosta
dessas áreas nebulosas, então...
Bem, temos de ganhar do sistema.
Você está bem?
Pode parar de perguntar? Estou bem.
Anders, sim, precisa ver um terapeuta.
Sei que ele era ligado a meu pai.
Eu o conheço desde que nasci.
Ele me ensinou a me barbear. Por isso
deixei passar. Mas não preciso de alguém
ou de um fantasma me dizendo o que fazer.
Tem razão.
Seu pai era um homem horrível.
Eu, certamente,
jamais ouvi algo gentil dele.
Por mim, ele não merece
mais nenhum momento de sua vida.
Ora, obrigado.
Mas não irá superar,
e nada conseguirá avançar
se não for a Savannah.
Quanto mais tempo lutar com ele,
mais tempo o deixará dominá-lo.
Quanto mais cedo acabar com isso,
mais cedo estará livre.
Que audácia! Chamar-me de mentirosa,
depois de tudo que fez?
Você mentiu. Para mim, para a Internet.
Não inventei a licença de casamento.
Não, mas pôs escuta, manipulou meu irmão,
quis casar para se vingar de meu pai.
Não comecei esta guerra. Foi você.
Quando vai admitir que perdeu?
Acha que ganhou?
Gastou sete dígitos em um casamento falso
e provocou um infarto em seu avô.
-O que meu avô tem a ver com isso?
-Acha que foi coincidência?
Você tocou essa charada.
Danem-se os efeitos colaterais.
E pelo quê? Algumas ações?
Será tudo em vão.
Vou recuperar tudo o que você roubou.
Começando com o escritório.
Deixarei suas coisas lá fora.
Pena que só sobrou isto de sua empresa.
Foi por causa disso que o matou.
Quer carregar?
-Acho que não.
-Olhe-me nos olhos e diga de novo.
O quê? Que você é a razão
de seu pai estar morto?
Lá vamos nós.
A pobre garota rica mostra quem é.
Espero que tenha olhado bem,
porque fará frio no inferno,
-antes que volte a ver isso!
-Que diabos?
Quer me atirar no fogo?
Atearei fogo à gasolina.
-Lamento o que houve com seu avô.
-Muito gentil. Obrigado.
Mas é uma agradável surpresa vê-lo.
Com você está?
Todos estamos nos virando. Espero
que você e Paul possam ir ao funeral.
Sim, claro. Thomas foi um bom amigo
durante muitos anos.
-Se houver algo que possamos fazer...
-Bem, por isso estou aqui.
Esperava que pudesse me ajudar.
-O que é?
-O sobrinho de minha madrasta. Sam?
Tem de se apresentar
ao juiz da Imigração.
A questão é que seus documentos
estão um pouco desordenados.
Estou tentando ajudá-lo
a resolver, rapidamente.
-Não tenho bons amigos na ICE.
-Achei que Paul teria.
Sei que está do outro lado da questão,
mas, como senador,
ele poderia conseguir
um novo visto para Sam.
Paul e eu não estamos
muito bem, ultimamente.
Escândalos sexuais afetam um casamento.
É. Eu sei. E lamento.
Eu não pediria,
se não fosse importante, Melissa.
Bem, Paul certamente me deve algo.
Como eu.
E não me oporia a uma viagem
por nossas lembranças.
Isso foi há muito tempo.
Dez anos não é tanto tempo.
Eu não tinha descoberto as coisas ainda.
Tenho certeza que já descobriu.
Tem moto,
ou o capacete é só exibição?
É. Não sabia onde estacionar.
Deixei no começo do acesso.
Fallon me pediu para passar aqui
por causa de papéis.
-Quanto ela lhe paga?
-Não estou legalmente autorizado a dizer.
Seja o que for, pegue e corra.
-Como?
-É fácil ser envolvido por Fallon.
Mas, no fim, ela o mastigará e cuspirá.
De qualquer modo, ela está aí.
Obrigado.
-Bem, o cheiro é o mesmo.
-Quando veio aqui, pela última vez?
-Em 1998.
-O quê?
Viemos passar o Natal. Meu pai...
brigou com Steven por largar o futebol.
Disse que ele cuspira no legado
de 12 gerações de Carringtons.
-Doze?
-Não me lembro do número exato.
Só me lembro de levar um garoto chorando,
e Fallon chorou porque fomos embora.
E nunca voltou?
Não.
Alexis trouxe as crianças, umas vezes.
Ele gostava mais dela.
Aquele vídeo foi, no mínimo,
uma representação incompleta dos fatos.
Prometo que sou competente
para cuidar da Morell Corp
e continuar a lhe dar o mesmo serviço
que tem tido.
Não! Não é ligação de marketing.
Filho da mãe.
Já sente minha falta?
Não sabia onde estacionar, então,
usei o lugar marcado "ex-marido-falso".
-Colby vai me guinchar?
-Obrigada por vir.
-Tudo bem. Já vi. E o remix dubstep.
-O quê? Já fizeram?
É a Internet. Mas você tem
um ótimo gancho de direita.
Já me comparam a Britney de 2007.
Não consigo nem a Solange.
-Não sei se funciona assim.
-Tanto faz. Os clientes estão fugindo,
perguntando se consigo
tocar minha empresa.
Talvez tenha futuro no ringue.
Desculpe. Cedo demais?
Cedo demais.
Mas você me ajudar.
Quer ficar aqui por alguns dias?
-Ficar?
-Eu pagaria, é óbvio.
Mais cem mil,
para adiar o anúncio da anulação
e você marcar presença no funeral.
Como seu marido?
Não posso perder dois casamentos
de mentirinha em dois dias.
Que tal duzentos?
Tenho um evento de família amanhã.
Tia Lydia fará um churrasco.
Diga um número.
-Não quero dinheiro.
-O que quer? Costelinhas de porco?
Os dois últimos dias foram bem legais.
Tipo Uma Linda Mulher,
ou a provocativa sequência
com o outro gênero.
Mas há paparazzi acampados
em frente a meu apartamento.
Repórteres fuçam meu lixo.
Meu nome é manchete na TMZ.
Só até a próxima briga
Kim-Kanye-Taylor Swift.
É mais do que um contrato, Fallon.
Sou uma pessoa comum.
Tenho de ir ao churrasco
de minha tia, amanhã.
Então, vou embora, devagarinho
-Duzentos e cinquenta.
-Lá vamos.
Sério? Vai abrir mão de 250 mil?
Não posso deixar de ir.
-Significa algo ter guardado isto.
-Talvez para me magoar.
-Ela era bonita.
-Não vim para falar de Alexis.
Não precisamos falar dela.
Mas gostaria que você falasse comigo.
O que quer?
Eu a deixei me convencer a vir!
Sim, mas é óbvio que está sofrendo.
Não tem de enfrentar como soldado.
Não precisa ser estoico. Não para mim.
-Pode ser uma pessoa comum.
-Não sou uma pessoa comum.
-Por que tenta me tornar uma?
-Como assim?
O modo como faço negócios,
protejo os filhos, sofro por meu pai.
-Não é justo.
-Não. Então por que não para?
Sabe quem eu sou.
Foi por isso que se casou comigo
-Não é verdade!
-Ora, tenha dó.
Você usa as roupas, dirige os carros,
toma o champanhe.
Exatamente como Alexis.
Assinou o contrato pré-nupcial.
Sete milhões por ano.
Se não for o bastante,
talvez deva ir embora.
Estava procurando você.
Quando alguém não é localizado,
geralmente, é porque não quer ser.
Steven me contou o que aconteceu.
Bela jogada contra seu chefe.
Não foi a primeira. Quando Blake tinha
11 anos, foi insolente com a mãe.
Algo mais ou menos como
"vá se catar, ou se coçar".
Thomas estava viajando. Quando soube,
insistiu na surra por procuração.
Cara, gente rica é esquisita.
O que tem aí?
Um champanhe Heidsieck & Company
Monopole de 1907, do Titanic,
-resgatado do fundo do mar.
-Deve valer...
O dobro de meu salário anual.
Thomas comprou em leilão.
Deu-me. Disse que eu deveria
fazer um brinde,
se a senhora da foice viesse
e acertasse o traseiro dele.
Quer companhia?
Eu não objetaria a algo
que esteve tão perto de Leo DiCaprio.
Você sabe. Em ficção.
Infelizmente, não posso fazer
um brinde a Thomas Carrington.
-Pensei que fossem íntimos.
-Éramos.
Procurei suas acompanhantes femininas
para avisá-las do inesperado falecimento.
Uau. Plural?
Não reconheci o último número
que ele discou. Então, eu disquei.
Era a hotline da Polícia
de Imigração e Alfândega.
ICE? Ele me delatou?
-Receio que sim.
-Por quê? Por que faria isso?
Não sei.
Deveria ter feito Frank
mudar o código do portão.
Acho que os Carringtons
não ficariam felizes
de ter um Colby na propriedade,
após aquele casamento confuso.
Só quis trazer suas coisas.
Você não tem atendido quando ligo.
Por que o faria?
E queria me desculpar
por enganar você.
-Estava deixando Fallon com ciúmes.
-Estava. Quando comecei.
Eu não fazia ideia
do que acontecera entre meu pai e Blake.
Quando descobri,
tive de escolher um lado.
Mas não deveria ter enganado você. Menti.
Pensei que protegia meu pai,
mas Jeff levou tudo isso muito longe.
-Parece que só pensa em vingança.
-Acho que Fallon perdeu a perspectiva.
Também sinto muito.
-Por quê?
-Menti. Pensei que protegia Fallon.
Viver em meio a tanto excesso...
após algum tempo, parece normal.
É.
Quero cair fora.
Mas não sei como.
Nem é a primeira edição.
É como você...
só pompa, sem substância.
Aposto que nem o leu.
ADVOGADA DE DIVÓRCIO
ESTE É O MOMENTO
DE DESCOBRIR QUEM VOCÊ É
-Sente-se, Thomas.
-Isto é ridículo.
Não sei por que está me forçando a isso.
Algum dia, Blake precisará ouvir.
Poderá não estar por perto para lhe dizer.
-Isso é estúpido.
-Diga.
Não sei por que tenho de dizer isso.
É claro que eu o amo. É meu filho.
Não foi tão difícil, foi?
Lamento que não tenha dito
isso pessoalmente.
Deveria ter dito.
-Quanto a Alexis...
-Você nunca pensou que eu diria isso.
Queria que ela estivesse aqui.
Sim. Olá. Aqui é Cristal Carrington.
Jackie e eu conversamos hoje.
Gostaria de marcar uma hora.
Não. Para mim.
Acha que vovô está nos sacaneando?
Talvez ele amasse Bette Midler?
\Vou lhe dar o benefício da dúvida.
Parece tão conformado.
Acabo de transar com minha ex-namorada
para meu namorado não ser deportado.
Ex-namorada? Mas você só teve uma.
-Sra. Daniels?
-Quer dizer a Sra. Robinson.
Ora, quem sou eu para julgar?
Pedi a um estranho que casou comigo
para vir ao funeral de vovô,
então, estou ligeiramente mais sã.
Nunca tivemos chance.
Não tivemos modelos.
Quem? Papai,
o workaholic com problemas de ira,
que não sabe discernir
a potência do próprio perfume?
Ou mamãe, que nos descartou
antes que eu tivesse vocabulário para ela?
-Estou interrompendo?
-Não.
Estávamos ensaiando
nosso tributo musical para o vovô.
-Está tudo bem?
-Não.
Eu lhes devo um pedido de desculpas.
A ambos.
-Esteve bebendo?
-Bastante.
Mesmo assim, falo sério.
Steven, lamento ter forçado você
naquela charada com Ted.
Pensei que ajudava você, sua carreira,
mas não deveria arriscar sua integridade.
Obrigado.
E, Fallon... lamento
tê-la forçado a esse casamento.
Não deveria caber a você proteger
nossos segredos. Meus segredos.
Toda essa confusão é culpa minha.
Fui longe demais. Forcei vocês demais.
E quero que os dois saibam
que amo vocês.
Quer façam, ou não, o que digo,
quer eu discorde de vocês, ou não.
Quero que jamais duvidem disso.
Substituiu nosso pai por um cyborg?
Não. Sou eu.
É tão natural.
Também amo você, pai.
Não se preocupe.
Não contaremos a ninguém.
Está bem. Também amo você, Pai Cyborg.
Está bem.
Vou buscar outra rodada.
Eu... não. Há mais uma coisa
que quero falar para você. Sente-se.
Cristal sempre diz que a
Carrington Atlantic precisa se renovar.
Não vou assinar o Acordo de Paris,
nem nada, mas poderíamos pôr
mais verde no portfólio.
Será que a Morell poderia fazer isso?
-Não preciso que me ajude.
-Não. É o contrário.
A CA precisa ir para o futuro,
não ficar no passado.
-Nunca é tarde para mudar, certo?
-Exceto se estiver morto.
É por isso que você não fará o discurso.
A Carrington Atlantic
surpreendeu analistas
ao anunciar uma parceria produtiva
com a Morell Green Energy Corporation.
Alguns viram a jogada como estratégica,
na esteira de uma briga
entre Fallon Carrington
e seu antigo sócio, Jeff Colby.
-Precisamos conversar.
-Viu isso? Eu tinha tudo sob controle.
O mundo todo vê que Fallon está sendo
salva pelo papai. Ela está um desastre.
E não é a única. Não vou deixar
essa briga maluca continuar.
Sr. Colby?
-Sim.
-Seu pai está aqui?
-O que você fez?
-O que deveria ter feito há muito tempo.
Requeri a guarda de papai.
Vou levá-lo para minha casa,
longe de você e de sua guerra
com os Carringtons. Ele está lá em cima.
Sério? Ele nunca vai concordar.
Já concordou.
Você o pôs em perigo
com esse casamento idiota.
Se não vai cuidar dele, eu vou.
Tudo isso é por ele.
Eu acreditava nisso.
Agora vejo que tudo é por você.
Faça o que tem de fazer.
Mas está por sua conta, Jeff.
-Isso é uma sessão de fotos?
-Não. Mas você não estava brincando.
-Há muitos paparazzi aqui.
-É.
Sinto muito.
Percebe que vir a minha casa
não ajuda, certo?
Eu sei. Mas eu queria
me desculpar por tudo.
-Parecia muito longo para mensagem.
-Talvez fosse o caso de um e-mail.
Mas, como já está aqui,
pode ir em frente e dizer.
Desculpe ter destruído sua vida,
envolvendo-o na minha.
Desculpe por tê-lo convidado
ao funeral de meu avô.
Desculpe por ter pedido
que se casasse comigo.
Não é assim que as
pessoas comuns fazem as coisas.
Pessoas comuns também não aceitam
casar-se com estranhas.
Se houver um programa na TV sobre isso,
é um alerta.
Não conheço outro modo.
Carringtons jogam dinheiro nos problemas,
-e, se não funciona, mentimos.
-Também sinto muito.
Imagino que seja um caminho
bem solitário pelo mundo.
Sou apenas uma garota rica, na frente
de um rapaz pobre, que pede perdão.
Não sei se fico mais ofendido com isso
ou por você ter estragado Notting Hill.
Nunca vi.
Tome. Quero que fique com isto.
São os papéis da anulação.
Pode dar entrada e se livrar de mim e
da família lunática para sempre. Sortudo.
E divirta-se na casa de Tia Lydia.
Ainda está interessado em provar
o raro champanhe que lhe mostrei?
-Pensei que não ia fazer um brinde.
-Há outras coisas a que brindar.
Leonardo DiCaprio é uma. Seria uma pena
desperdiçar uma garrafa tão boa.
Trinta minutos depois, sai na urina,
mas sempre brindo a Leo.
Se houver outras bebidas
que queira se livrar...
Não force.
O que faz aqui?
-O que é isso?
-Um visto O-1.
-Seu, especificamente.
-Como conseguiu?
-Amigo de um amigo da família.
-Extraordinária capacidade ou realização?
Quer dizer que traz algo especial
para os Estados Unidos.
E traz. Principalmente para mim.
Obrigado.
Então, aos amigos de Thomas Carrington
bem posicionados.
E a seu novo tio.
Tio Sam.
-Thomas teria odiado isto.
-Beberei a isso.
Tem uma caneta?
Acho que sim.
Veja em minha bolsa.
Jackie Littman.
-Ela esteve na casa...
-Por que tem o cartão dela?
-Vai me deixar?
-Blake, por favor...
Antes de eu enterrar meu pai?
É pior do que Alexis.
-Você não entende.
-Não quero ouvir!
Pode fazer o favor de agir
como a nora de luto, hoje?
Afinal, eu lhe pago bastante.
-Está bem vestido.
-Funeral de meu avô.
Claro.
Bem, se quiser conversar, ou algo...
-Melissa, este é Sam, meu parceiro.
-Oi.
-Essa é a Sra. Daniels.
-Sim. Claro.
-Seu marido é o Sr...
-Pendurado por um fio.
Ele espera que aprecie a estada nos EUA.
-Paul Daniels ajudou a conseguir o visto.
-Meu Deus. Não percebi. Obrigado.
-Gostaria de agradecer. Ele está aqui?
-Está por aí.
Desculpe. Deve ser estranho
celebrar a vida de um homem
que tentou arruinar a sua.
-De que está falando?
-Steven, não tem de entrar?
Você não sabia.
Quando Paul estava cuidando do visto,
descobriu que foi seu avô
que delatou Sam à ICE.
Ele era... Um homem complicado.
Vejo vocês lá dentro.
-Você sabia?
-Anders me contou.
Mas eu não queria estragar
sua lembrança de seu avô.
Steven? Querem lhe mostrar o órgão.
Está tudo bem?
Blake parecia aborrecido quando entrou.
E não por causa do pai.
Blake e eu brigamos.
E ele achou o cartão de Jackie Littman
em minha bolsa.
Acredita que quero o divórcio.
E quer?
Não. Ao contrário.
-Mudei minha parte no pré-nupcial.
-Como?
Quando Blake e eu brigamos,
nunca é nos mesmos termos.
O dinheiro sempre paira sobre mim.
Então, vou eliminá-lo da equação.
Se for o preço para Blake
acreditar que o amo por quem é,
eu o farei com prazer.
-Ora, isso parece...
-Idiota? Impulsivo? Talvez.
Não desistirei dele
e não deixarei que ele desista de mim.
Eu ia dizer "romântico".
Se Blake me deixasse explicar.
Ele deixará.
Agora, vamos levá-la até a frente,
onde ele a veja.
Parece que não perdi nada.
-O que está fazendo aqui?
-Sou seu marido.
Imaginei que precisaria de um rosto amigo.
Mas me deve um churrasco.
Está bem. Mas você paga.
Jack?
Não sabia que conhecia Thomas Carrington.
-Sinto muito. Pessoa errada.
-Você parece tão familiar.
Não é o filho de John e Laura?
Não. Desculpe.
Sinto muito por sua perda.
Agradeço a todos por terem vindo.
Como podem ver, meu avô era um homem
que gostava de exibir o sucesso
de nossa família.
Mas guardou seu presente mais generoso
para o último dia de sua vida.
Foi o dia em que finalmente
deu-me sua aceitação.
E, hoje, é o que opto por celebrar.
Sam.
Obrigado por tentar proteger
a memória do meu avó.
Sabia que era mais importante
do que a sua raiva.
Esta é uma das muitas razões
pelas quais eu amo você.
Mas, ao diabo com ele!
Você me daria a honra
de ser o meu marido?
Obrigado, Steven, por essas...
palavras de consideração?
Meu pai foi um ícone, um titã.
E, se formos francos,
às vezes era uma pessoa bem difícil.
Por isso nunca pensei
que falaria de amor em seu funeral.
Não era um sentimento
que eu associava a ele.
Erroneamente, eu pensava
que ele só amasse seu trabalho.
Até ontem.
Ontem, descobri
que ele se esforçou para garantir
que eu soubesse o que ele amava.
Ele amava comprar tesouros raros
e caros para seus melhores amigos.
Amava ouvir os netos cantarem.
E ele me amava.
A morte pode ser chocante.
No entanto, a clareza que traz
é extraordinária. Até magnífica.
Pensamos que conhecemos alguém,
então, algo acontece...
que muda tudo, para sempre.
Hoje é esse dia, para mim.
Jamais posso deixar de saber
o que sei agora.
A escritura está nas paredes.
Por isso, hoje...
Meu Deus.
É minha mãe.
Desculpem o atraso.
O trânsito estava um inferno.
Legendas: Marcia V. de A. Torres