UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Dynasty:
Matthew sabia demais.
Eu não queria matar Matthew.
Só machucá-lo.
Se Culhane perceber que há ligação
entre a doença do pai
e o que a CA escondeu,
talvez não seja fácil.
Foi culpa da CA.
Vou garantir que ele corrija.
Indico minha filha como COO.
Minha esposa se demite.
Havia um bebê. Ele foi sequestrado.
Contratei detetives, médiuns,
qualquer coisa para achar um rastro.
-Pois não?
-Sou seu irmão.
Eu sabia o que Blake escondia.
Você é um Carrington.
CARRINGTON ATLANTIC EM CRISE
BLAKE CARRINGTON CONTRATA FILHA
CA FALA DO ESCÂNDALO
Aí está você.
Parece que recebeu uma entrega.
Sei de quem é.
Permita-me ser mais preciso,
várias entregas.
Espero que tenha tomado o antialérgico.
-Suponho que não vieram de você.
-Por que me desculparia?
-Por roubar meu emprego?
-Já disse,
-não sabia que ia lhe oferecer.
-Não a impediu de aceitar.
Você teria feito o mesmo, em meu lugar.
Ah, é mesmo. Você fez.
Vejo-o no carro, Casanova?
Não é muito,
mas é o que restou, depois que algum tolo
comprou o estoque da loja.
Que bom que conservou o emprego de alguém.
Sou culpado dos crimes
dos quais fui acusado, meritíssima.
Sem baboseira, Blake. É sério.
Se queria me tirar da empresa,
por que não me disse?
Você ser COO tem sido duro
para este relacionamento.
Foi radical,
mas despedi-la foi o único modo
de salvar este casamento.
Se me permitir, eu explico.
Um jantar?
Faço uma reserva no Daniel.
-Em Nova York?
-Por que não?
Há muito a reparar
antes de eu entrar em um jato com você.
Mas quero reparar.
Aqui. Minhas ideias
sobre revisão e modernização.
Puxa, isto é imenso.
Em ordem alfabética. De A a E.
Falo de eliminar os papéis
na seção ambiental.
-À medida que ler, quero falar...
-Devagar.
Ainda há muita RP a cuidar.
Você estava certa.
A reunião negando
nosso envolvimento no escândalo
-não tranquilizou os investidores.
-A declaração era falsa.
Temos de fazer mudanças
para deixar esse pesadelo para trás.
Ao menos, publicamente.
Conforme sua sugestão, reuni
uma equipe para trabalhar na campanha.
Reformular a marca agora é usar
Band-Aid em um ferimento à bala.
Marquei entrevista e sessão de fotos
para lembrar aos investidores
o que representamos.
A CA é uma empresa
com valores familiares sólidos.
"Faça a Carrington Grande Novamente."
Usaremos boné vermelho?
Falo sério, Fallon.
Ouço você.
Como minha COO,
preciso saber que me ouve.
Claro que ouço.
Vou lhe dar cobertura, papai.
Confie em mim.
Como confia nela?
É uma tremenda fofoca genética
que Alexis contou.
Acha que vovó dormiu
com Thomas Carrington?
Não quero pensar nisso.
Não se inventa algo assim.
Se Alexis estiver certa,
se mamãe é meia-irmã de Blake,
somos um quarto Carrington.
-E Fallon é nossa prima.
-Meia-prima.
Espero que tenha transado
com a metade certa.
Por isso Blake não me queria com ela,
e nos acolheu quando éramos crianças,
-e o interesse dele por mamãe.
-Que papai achou ser um caso.
Se eles soubessem a verdade,
talvez nossa família estivesse junta.
-Por que Alexis não contou antes?
-Estava com medo.
Considerando até onde foram
para encobrir isso, ele poderia matá-la.
-É problema deles.
-E se for verdade?
Nossa vida foi distorcida
pelas mentiras deles.
Se for verdade.
E é por isso que vou direto à fonte.
-Posso entrar?
-Steven.
Graças a Deus, você voltou.
Que saudade.
Por que o deixei se afastar,
quando acabo de o recuperar?
-Mãe.
-E só você
-poderia ir ao Texas e não tomar sol.
-Mãe... Mãe!
Foi a melhor viagem de minha vida.
Gostaria de lhe apresentar...
Hank Sullivan.
É amigo seu?
Não, mãe.
Ele é seu filho.
-Este é Adam.
-Muito prazer, senhora.
Como... Como o encontrou?
Bati em umas 82 portas em El Paso,
mas aqui está ele.
Cresci lá, com meus pais.
Bem. Pais adotivos.
Imaginava minha família biológica.
Nunca, em um milhão de anos,
poderia imaginar isto.
Sinto muito.
Sinto muito. Sonho com este momento
desde que me lembro.
Está com fome? Cansado?
Os empregados prepararam um quarto?
Devagar. Há muita coisa
que Adam precisa saber.
Nem sei como devo chamá-lo.
Adam, Hank, irmão?
-Hank está bem. Devagar, certo?
-Sim.
Bem-vinda ao seu primeiro dia.
Connor, assistente temporário.
Falamos por telefone.
Como está o escritório?
Novos móveis sendo instalados,
queimamos sálvia.
E quase tudo da Sra. Carrington
foi queimado.
A horrível tigela turquesa?
Em sua mesa, para quebrar,
como pediu.
Estou aqui, se precisar.
Está aqui porque meu assistente
está escolhendo
entre creme e fondant para o bolo.
O que tenho a fazer hoje?
Reunião às 11,
equipe de RP às 11h20
e a última entrevista ao cargo
de VP no programa de ajuda
está em sua sala.
Quem cria um programa de ajuda
em uma crise de RP?
Eu.
Culhane.
-Espere. Você...
-Sou formado em Comunicações, sabia?
Quer dizer, eu... Sabia, sei.
Não sabia que se comunicaria comigo.
Cristal marcou a entrevista.
Eu não sabia que seria com você.
-Foi um erro.
-Não. Não precisa de entrevista.
-O cargo é seu, se quiser.
-Agradeço.
Não vim jogar nossos joguinhos.
Vim para garantir que a CA repare
-a situação em Clarke.
-Eu também.
Vou cumprir minha promessa a você.
Sob risco de perder esse cargo?
-O que seu pai diria?
-Ele não saberá.
Eu disse o que ele queria ouvir,
mas aceitei o cargo por você.
Para garantir que a sua família
tenha tudo o que merece.
-E como vai fazer isso?
-Como um chefe faria.
Desculpe interromper
seu momento National Gallery,
mas preciso que autorize
um cheque de cem milhões
para uma nova ala do Northend
Memorial Hospital em Clarke.
Pinte o que ele fez com os olhos.
É a sua essência.
Importa-se de me dizer por quê?
Eu digo "Clarke", escreva o cheque.
A ala terá o nome do pai de Culhane.
De jeito nenhum. É admissão de culpa.
-A boca. Por favor, ponha isso.
-Não vou pôr o nome dele em nada.
Se quer considerar como doação em geral,
tudo bem.
Distribuiremos o dinheiro.
Cinco condados? 30 milhões cada?
-Já subiu o preço.
-Só garantindo que ouvia.
Vinte cada, e homenageamos Culhane
sem placa, já que não tem sentimentos.
E bastará? Está aqui há duas horas
e já me custou...
Cem milhões, como eu disse.
Se tivesse concordado, teria terminado.
Pense na excitação na sessão de fotos.
É um humanitário generoso, Blake.
-Ao menos, no papel e na tela.
-Sem falar na minha COO esperta.
Parabéns.
Ele me ameaçou, me chantageou,
até me despediu da empresa
ao vivo, na TV.
Não posso viver assim.
Ele a agrediu?
Não. Jamais faria isso.
Mas às vezes quer que eu tenha medo dele.
Logo, ele estará com medo.
Vou contornar o acordo pré-nupcial
e deixá-la bem o resto da vida.
-Entraremos com o pedido...
-Não quero que ele saiba ainda.
Meu sobrinho casa-se com o filho dele
em uma semana.
Não quero estragar o momento
com meu divórcio.
Depois do casamento, então?
Está muito bem.
Sugiro que compre um apartamento.
É melhor começar
a cavar seu túnel de fuga.
Seja discreta com Blake.
Ele deve pensar que está tudo bem
até começarmos.
Que bom que você voltou.
Obrigado por cuidar dos preparativos.
-Estou animado para saber de tudo, mas...
-Mas conheceu alguém?
-Bem...
-Eu sabia.
Mas pensei que teria
uns fios de cabelo branco
e um topete, antes de você me deixar.
O quê? Sam, a pessoa
que conheci é meu irmão.
-Tenho um irmão.
-O quê?
-Espere. O quê?
-Longa história.
Ele foi sequestrado quando bebê,
e meus pais concluíram que morrera.
-Por que não me contou?
-Eu só soube recentemente.
E eu nem sabia se era verdade.
Mas é.
Tenho um irmão.
Está no loft, encontrando mamãe.
Ou reencontrando?
Loucura, não é?
-Sim.
-Tem certeza que quer esta família?
Claro que tenho.
Mal posso esperar para conhecer
meu futuro cunhado.
Não precisava cozinhar, vovó.
Alguém tem de garantir que você coma.
-Parece muito magrela.
-Estou bem.
Estava falando com sua irmã.
Está ganhando calorias da bebida.
Vi as fotos no jornal daquele desfile
de moda chique que você estragou.
As coisas têm estado difíceis.
Perdi minha empresa.
A que comecei com Fallon.
-Lembra-se de Fallon, não é?
-A amiga de Monica? Claro.
Falando dos Carringtons...
O que houve entre você e Thomas?
Como assim?
-Era assistente dele, certo?
-Secretária.
A liberação feminina chegou tarde
em Atlanta.
É tudo que era? Soubemos...
-Veja como fala, rapaz.
-Sim, senhora.
Havia um boato sobre mim e Thomas
o tempo todo que trabalhei com ele.
Quase me custou o emprego,
sem falar de minha reputação.
Pensei ter sobrevivido a isso.
E pensei ter ensinado vocês dois
a não darem ouvidos a boatos.
Desculpe, vovó.
Tem razão.
O que houve?
Se calculei direito,
Clarke só receberá 20 por cento da verba.
Distribuição de riqueza.
É um bom dinheiro.
-Não o que discutimos.
-Eu sei. Mas é um progresso.
É um plano de muitas fases.
Por favor, Culhane.
Preciso de você comigo
para fazer isto.
Estou aqui.
Por agora.
Não vou esperar para sempre.
Bem-vindo à Mansão.
Sua verdadeira família
está por aí em algum lugar.
Esta é a esposa de seu pai, Celia.
Aliás, Cristal.
É confuso. E este é Sam.
E este é meu filho.
Meu primogênito, Adam.
Podem chamá-lo de Hank.
-Bem-vindo à família. Ou de volta.
-Como vai?
Este é Adam? Mas como é possível?
-Blake disse que...
-Morreu?
Foi o que ele pensou.
Mas Blake desiste facilmente.
Por exemplo, eu.
E aceita pouco. Por exemplo, você.
Entretanto, nunca parei de procurar.
Obrigada.
Sam na verdade é meu noivo.
-É mesmo?
-Sim. O casamento é em uma semana.
Uma semana? Cara, é demais.
Bem, como irmão do noivo,
-sinto que devo fazer algo.
-Não é necessário.
-Já planejei tudo.
-Claro que é necessário.
-Já perdemos muitos eventos na vida.
-Tem razão.
-Como posso contribuir?
-O casamento está pago.
-Estamos bem.
-Está bem.
Que tal eu promover
a festa de despedida?
Não somos do tipo que faz
o lance do último esbalda. Mas obrigado.
Talvez devêssemos.
A noite dos caras.
Com meu irmão.
-Adoraríamos. Obrigado.
-Legal. Vou providenciar.
Bem...
Ah, Anders, pode pôr outro lugar
à mesa do jantar hoje, para Adam?
Ao meu lado.
Sim, claro.
O que temos aqui, mãe?
Novo treinador?
-Brinquedinho? Híbrido?
-Fallon.
Tentei ligar. Você não atendeu.
E não achei adequado
mandar por mensagem
a notícia de seu irmão perdido.
Irmão perdido?
Sei que é chocante, mas tem
um irmão mais velho. Seu nome é Adam.
Meu nome é Hank.
Mas quer saber?
-Podem me chamar como quiserem.
-Fala sério?
-Acho que não posso evitar.
-Desculpem.
-O que perdi?
-Faz uma vida inteira,
mas ele está aqui, Blake. Está vivo.
Steven achou Adam no Texas.
Pode acreditar?
Nosso filho, em casa.
Você não é meu filho.
Não podia apertar a mão
de seu filho antes de sair daquele jeito?
Ele não é meu filho.
É. E você o envergonhou
e a toda a família.
Se ele se aborrece com cara feia,
não durará muito nesta família.
Olhou para ele cinco segundos,
antes de se decidir.
Não se trata de decidir.
É a verdade.
A verdade é que ele é nosso Adam.
Sinto em meus ossos.
Ela o procura há anos,
gastou cada centavo nisso.
E nada foi para a coleção de perucas.
Estou implorando. Não o afaste.
Não após tanto tempo.
Preciso dele em minha vida.
Alexis, por favor. Acredite.
Ele está aqui pelo dinheiro.
-Faça o cheque antes do jantar.
-Que classe.
Falando de classe, não creio
que o verdadeiro irmão escondeu o falso.
Esta família tem mais segredos
do que uma amante do Trump.
Vocês não podem acreditar
nem por um minuto?
Operamos com base em fatos, nessa casa.
Por isso pedi um teste de DNA,
para proteger e convencer a todos.
-Não se discute com a ciência.
-Sua especialidade.
Pela última vez,
ele não é nosso filho.
E que seja o fim da história.
Pensei que falaríamos
do mapa de assentos, hoje.
Desculpe. Encontrei Hank
e queria lhe mostrar tudo.
-Coloque-me em uma boa mesa.
-Você vai ao casamento?
Não preciso comer.
-Ou estar na mesa da família.
-Sei que haverá lugar.
Vou terminar de desfazer a mala.
Até mais tarde.
O que foi isso?
Nada, vamos acomodá-lo.
Ele tem de dar a festa de despedida?
Não estou interessado no que um hetero
pensa que é diversão para gays.
Vamos acabar cobertos
de purpurina e drag queens.
Porque você odiaria isso.
A questão é que ele não nos conhece.
Por isso é a oportunidade perfeita
para mudar isso.
Ele quer fazer algo legal. Deixe.
Por favor?
Está bem.
Certo.
Se me der licença, tenho de fingir
que minha família é normal.
Certo, todos. Sejam naturais.
Queremos mostrar um dia
na vida de Blake e sua família.
Entendi. Nenhum ângulo baixo.
A câmera deve ficar sempre no nível
dos olhos ou acima. Isso.
Bom dia. Espero não ter me atrasado.
-Aí está você.
-Onde mais eu estaria?
Perfeito. Cristal, começaremos com você.
O que a fez decidir que era
hora de se concentrar na família?
-Não está na lista de perguntas aprovadas.
-Tudo bem.
Com ambos dedicados
apenas ao trabalho,
não havia tempo
para retribuir à comunidade.
Eu quis tornar isso uma prioridade.
E Fallon nasceu para o cargo.
Quero muito ver
onde a liderança dela levará a empresa.
Exatamente. E, assim, fica em família.
Estão bem convincentes.
Cristal foi despedida há dois dias
e agora é a esposa apaixonada?
Tem algo suspeito ali.
Aliás, como sempre.
São 350 metros quadrados,
nova no mercado. Ótima planta,
avançado sistema de segurança,
e esta unidade tem piscina.
O que acha?
Fico com ela.
Mas há como postergar o pagamento
até o contrato?
Sei como funciona essa estratégia.
Ninguém precisa saber,
exceto você e sua advogada.
Todos os empregados
são membros da família Carrington.
-Joe.
-Sr. Carrington.
E isso se estende à comunidade,
que é importante para mim.
Temos de recarregar, ficou ótimo.
Vou mostrar o que faremos
Muito bem, papai.
Vai nos render a boa vontade
dos investidores.
Está brincando?
Ouvi falar do circo e tive de vir.
A CA precisa mais
do que melhorar a imagem
para começar a ajudar pessoas.
Não há como melhorar isso.
-O que está fazendo?
-Prometeu mudança.
Estamos mudando.
O que há? O que você faz aqui?
-Trabalho aqui.
-Desde quando?
Desde que Cristal lhe deu o emprego.
Tento evitar que a CA mate mais gente.
Espero que tenha aproveitado o dia.
Está despedido.
-O quê?
-Mas é Culhane.
-Acabou de perder o pai.
-E nos culpa por isso.
Ele é um dedo-duro. Tem de ir embora.
Escolha a quem será leal, Fallon.
A ele ou à empresa.
Onde estão as bebidas?
Onde está o VIP?
Acho que prefiro
as drag queens com purpurina.
Até que ele não foi tão gay.
Não é assim que quero passar uma
de minhas últimas noites como solteiro.
Eu queria sofisticado,
não tristonho e sem graça.
Cavalheiros, esta noite será demais.
-Eu os inscrevi para o touro.
-Não quero nada descontrolado
-entre as pernas.
-Essa é a graça.
-É?
-Dardos, sinuca.
Seus rapazes já estão no bar.
Eu sou o diretor do circo.
Vocês dois apenas aproveitem.
Viu? Divertido.
Por que não fala com seus amigos?
Hank, Hank, Hank.
Porque já conheceram seu irmão.
-Céus.
-Não é o que esperava.
Não.
Mas agradeço não ter sido saudado por
uma drag queen chamada Tremendo Bumbum.
Lamento, mas Sammy Jo
não planejou esta festa.
Não diga que resolveu
optar pelo sertanejo?
-Nem se me esforçasse.
-Hank planejou tudo.
-O quê? Ele está aqui?
-Sim.
Ele queria comemorar com o irmão.
Cansei de ouvi-los reclamarem dele.
Embarquem nessa, ou vão para casa.
Bem, não vou ficar muito tempo.
Ou corro o risco
de estrangular nosso anfitrião.
Ele não é um dos meus preferidos,
mas por que tem tanta certeza
que ele não é Adam?
Eu tenho.
Steven seguiu a pista dele
por metade do país.
-Dê-lhe o benefício da dúvida.
-Não entende.
Ninguém sabe, mas,
quando levaram Adam,
os sequestradores cortaram um dos dedos.
Contei à polícia,
mas quis poupar Alexis do horror,
e por isso não falei nada.
Para não causar mais dor,
esperarei o resultado do DNA
para contar mais delicadamente.
Ainda assim, não será divertido.
Ei.
Quer pôr no seu quarto?
Os lírios são seus preferidos.
Então me perdoa
por não ter agido mal com você?
Talvez.
Soube que Blake despediu Culhane.
Esperava que ele pudesse reparar
erros que eu não consegui.
Desculpe se estraguei mais
sua relação com ele.
A CA admitir culpa era a única coisa
que nos faria voltar a ficar bem.
Graças aos papéis destruídos,
não há provas de que ele errou.
Acho que Thomas e Matthew eram os únicos
que poderiam forçá-lo a fazer algo.
-Eles sabiam de muitas coisas.
-Matthew?
Claro. Era o engenheiro de campo.
-Ele sabia de tudo.
-Quem sabia de tudo?
Não posso falar.
Pelo amor de Deus,
use roupas apropriadas a sua idade.
Espantou minha filha.
É, não sei por que
não funciona com você.
Queria perguntar.
Como foi a sessão de fotos?
Vi de relance. O modo como bajulava
Blake foi um pouco exagerado.
Sei que emoções genuínas
são difíceis para você, Alexis,
mas é assim que é,
caso tenha de fingir.
Acho que você tem fingido
com Blake já há algum tempo.
Explicaria estas fotos, certamente.
Vou comprar um apartamento
de presente para Steven e Sam.
Nem todos querem morar
sob este teto a vida toda.
Que mentira conveniente,
sua vadia ordinária.
Eu sei como é
sentir que seu casamento com Blake
está morrendo.
Não há para onde correr,
sente-se vulnerável, impotente.
Jamais abrirei mão do poder.
Cristal tolinha. Já abriu mão.
Só que ainda não sabe.
-Está decepcionado por não ser verdade.
-Certo.
-Eu estava brincando.
-Eu não.
Acho que pensei que, se os Carringtons
fizeram mesmo isso conosco,
talvez tudo que tentei fazer
para eles tenha sido justificado.
E talvez eu não tivesse ido tão longe
nessa confusão.
Mas fui longe demais.
Minha raiva cega destruiu nossa família,
tanto quanto Blake.
-Jeff.
-Sinto muito, Monica.
Por tudo.
E eu não deveria ter confiado em Alexis.
Bem, você sempre teve
complexo de mamãe com ela.
Só podemos confiar um no outro.
"O vício de hoje pode ser virtude amanhã."
-Na cama.
Vovó? O que faz aqui?
Está tão tarde.
Cerca de 45 anos.
Sinto muito.
Percebi que jamais menti
descaradamente para vocês.
E não há por que começar agora.
Ele se manterá firme um tempo.
Acredite, eu o ensinei bem.
Tem certeza de que está
no lugar certo, princesa?
Como?
Não é a Semana do Orgulho,
e seu arco-íris está aparecendo.
Você e os gays podem dar o fora.
É?
Que tal um punho gay na cara?
-Faça o melhor que puder.
-Algum problema com meu irmão?
É a prótese de um dedo?
Sim.
É um belo truque em festas, às vezes.
Como novo.
Ele tem nove dedos.
Oi, doida.
Lembra de mim?
Papai poderia tê-la aprisionado
em lugares piores. Como na prisão.
Por tentar nos matar, na Ação de Graças.
Ano que vem,
puxarei o gatilho antes do jantar.
Parece ter feito grandes progressos.
O que quer?
Um pedido de desculpas atrasado?
Na verdade, quero informações...
sobre meu pai.
Um passarinho hispânico me contou
que Matthew sabia de segredos sombrios.
Há chances de Matthew
ter lhe contado algo,
-quando estava lúcida?
-Como algo sobre Clarke?
Vi a entrevista de Blake à imprensa.
Ele fingindo não estar
envenenando metade de Atlanta.
Não há provas.
Ou há?
Matthew sabia
de todas as más ações de Blake.
E foi esperto para documentar tudo.
Entendo.
Você parece gostar de guardar coisas.
Onde encontro os documentos?
Puxa! Não me lembro bem.
Mas aposto que, se eu não estivesse presa,
isso ajudaria a memória.
Uma negociação. É esse tipo
de loucura que sei valorizar.
Dê-me a localização dos arquivos,
e eu a tiro desta espelunca em 24 horas.
Estamos combinadas?
Jamais falei a respeito com ninguém.
Quando me perguntou sobre Thomas,
entrei em pânico.
Era uma época diferente.
Todo esse negócio de "Eu também"
jamais funcionaria nos anos 70
na Carrington Atlantic.
E, por alguns motivos,
Thomas não quis que eu tivesse o bebê.
E eu não queria que ninguém pensasse
que eu queria remuneração.
Então, tive minha bebezinha.
E jamais contei a ninguém
quem era o pai.
-Então, nossa mãe é...
-Irmã de Blake.
Meia-irmã.
-Ela sabe?
-Agora, sabe.
Liguei para Millie ontem.
Agora que Thomas faleceu, era hora.
É seu direito.
Cabe a vocês decidir o que fazer com isso.
Não contei a verdade quando ele foi
sequestrado, pois sei que só a teria
-aborrecido mais.
-Certo. Teria.
Foi muita gentileza.
Não me lembro de nada,
se isso o faz se sentir melhor.
Se isso é uma intervenção,
não vou parar o que estou fazendo.
-É melhor que isso.
-Foi buscar mais irmãos
-e achou uma irmã para mim?
-Fallon, estamos comemorando.
-É mesmo o Adam.
-Pelo exame do DNA?
Melhor. Envolve um
touro mecânico e um dedo falso.
Detalhes não importam.
Importa que a família está completa.
Bem, você tem o cabelo de papai, admito.
Acho que é a hora certa para um Dom 59.
Sobras e champanhe. Perfeito.
Permitam-me ser o primeiro a brindar.
A meu filho... Adam Carrington.
Faz tempo que fez parte de nossas vidas.
Quando desapareceu...
criou-se um vazio em nosso coração,
que jamais foi preenchido.
Sinto muito.
Jamais quis abrir mão da esperança
de encontrá-lo, mas desisti.
-Supus que...
-Blake, tudo bem.
Ninguém precisa se desculpar por nada.
Tive uma ótima vida, uma ótima família.
Agora, tenho todos vocês,
meus pais biológicos.
Assim como uma irmã briguenta
e não um, mas dois grandes irmãos.
Aos Carringtons.
Desculpe.
Desculpe. Deveria ter ligado antes,
mas acontece que Vadialexis pariu
outra criança
e esqueceu de nos contar.
-O quê?
-Longa história.
Reunião de família.
Meu pai afinal tem dutos lacrimais.
Pela própria família.
Isso vai afetar
o que estamos fazendo?
Não sei. Talvez explique muita coisa.
Papai viveu uma experiência traumática,
perdendo um filho.
E isso o tornou um grande sacana,
que afasta todo mundo
e não confia em ninguém.
E se ele fosse diferente?
E se fosse exatamente o mesmo
que é hoje?
Se eu continuar, minha relação
com ele nunca mais será a mesma.
Minha família está muito bem, agora.
Se eu avançar com o plano, tudo acaba.
-Não sei o que fazer.
-Deixe-me ajudar.
Você me pediu repetidas vezes
para escolher você nisto tudo.
Eu escolhi.
Peço que me escolha.
Olá.
Tenho a mesma foto.
Nenhum de nós abriu mão
de achar nosso filho.
-Lembra-se do dia em que Adam nasceu?
-Cada minuto.
Veio ao mundo, com um grito,
o típico queixo.
Eu tive um menino.
Um filho.
Éramos felizes. Você era feliz.
Tínhamos tudo.
Um filho lindo.
Uma nova família. Eu estava apaixonada.
Pelos meus meninos.
Quando perdemos Adam,
nosso casamento se desfez.
Você acha que...
Se ele não tivesse sido sequestrado,
nós ainda...
-Não importa mais.
-Sei que não podemos voltar no tempo.
Mas talvez pudéssemos ir em frente.
Pare, por favor.
As coisas estão bem com Cristal.
Eu a amo e quero que o casamento dê certo.
Doce, ignorante Blake.
É sempre o último a saber.
Sua preciosa esposa, Cristal,
o está traindo.
Eu a vi com meus olhos.
Encontrou com alguém em Brookhaven.
E é hora de enfrentar os fatos
de que se casou com uma linda vadia.
Espero não estar interrompendo.
Só queria dar boa noite.
Que boa educação.
Como se eu mesmo o tivesse criado.
Você é boa mesmo.
Faz eu sentir saudade
daquele cachorro bobo.
Ele sempre odiou você.
Desculpe estragar seu complexo de Édipo.
Mas fingir ser sua mãe não é afrodisíaco.
Pode me castigar
como naquela noite na Jamaica.
E se nos pegarem?
Não vou destruir nosso plano
de bilhão de dólares por impulsos carnais.
Ora, vamos.
Seja um bom menino e vá para cama.
Não esqueça a mamãe ao rezar.
Alexis.
Seu recado parecia urgente.
Está tudo bem?
-Tinha razão.
-Falei com nossa avó.
Não lhe contamos como soubemos.
Obrigada.
Mas todos esses anos,
Blake sabia que tínhamos um lugar à mesa.
-Batalhávamos, e ele nos dava migalhas.
-Para limpar a consciência.
Blake é assim. Mas não sou inocente.
Por medo. Podemos proteger você, agora.
-É ele que precisa de proteção.
-Faremos o necessário para reparar isto.
Antes que começe a guerra, a batalha
talvez não seja tão dura quanto pensa.
Vi o testamento de Thomas Carrington.
Ele deixou partes iguais
da Carrington Atlantic aos netos.
Ou seja, vocês dois
têm direito legítimo à metade.
Está brincando. Ele se empenhou
em nos deixar de fora e não leu direito?
Talvez. Ou talvez o advogado dele
seja amigo meu.
Por que faz isso?
É o único modo de compensar vocês
pelo que fiz.
Agora é a vez de Blake.
Como assim, "fundos insuficientes
para cobrir a entrada"?
Há mais de dois milhões nessa conta.
Ora, verifique de novo.
Ligue-me neste número.
Fundos insuficientes.
Deve ser constrangedor para você.
-O que fez?
-O que fiz?
Engraçado. Pretendia
perguntar-lhe o mesmo.
-Alexis acha que tem um caso.
-Acredita nela?
-Ela nos coloca um contra o outro.
-Eu sei.
Mas pesquisei e descobri que está
comprando um apartamento. Por quê?
-Vou explicar.
-Poupe-me.
Tem me manipulado todo esse tempo.
Amou-me alguma vez?
Quer cair fora do casamento?
Tenho uma notícia.
Não vai a lugar nenhum.
-Como?
-Estive em frente às câmeras
e disse que você se demitia
para se concentrar na família.
Como eu ficaria se minha esposa
pedisse o divórcio?
-Sua credibilidade não é problema meu.
-Agora, é.
Se acharem que menti sobre a esposa,
acharão que menti sobre Clarke.
Não podemos deixar que pensem isso.
Vai continuar casada,
quer queira, quer não.
Pode ser dono de metade da Geórgia,
mas não é meu dono.
Sou, sim.
Pense no que tenho contra você.
Roubo.
Tentativa de assassinato
e a fraude de identidade.
Pensa que era a única planejando
este dia?
Esta prisão faz um filé melhor
que a Penitenciária da Geórgia,
mas você escolhe.
-Estava esperando, onde estava?
-Negócios com Jeff Colby.
Por que passa tempo com ele?
Meu menininho tem ciúmes?
Jeff Colby e a irmã
são as outras facetas brilhantes
de nosso plano de várias garras.
Considere um seguro.
-Não entendo.
-Não pense demais, querido.
Blake não entregará as rédeas para CA,
por isso, terei de tirá-las
antes que leve a empresa ao buraco,
e meus filhos acabem com nada.
-O que os Colbys têm a ver com isso?
-Eles têm ações.
Portanto, juntos, vocês terão
praticamente interesse majoritário.
Confie em mim.
Acho que não gosto
de partilhar você com eles.
E eu não misturo negócios
com prazeres medíocres.
Se quer participação maior,
já dei tudo que posso.
Aquele dedo não caiu
acidentalmente ontem à noite.
Blake não estava se apegando a mim.
Pensei que ele me chamaria de impostor.
E paguei um idiota para tomar um soco.
Volto para casa
e há aquele dramalhão com o brinde.
Acho que você
deveria estar me agradecendo.
-Por mais tentador que pareça...
-E isto aqui coça.
Pare de ser tão chorão.
Cicatrizou tão rápido.
Sorte eu descobrir esse detalhe
sobre o sequestro de Adam,
ou jamais enganaria Blake.
Já que não posso ter uma parte maior,
posso ter você,
-mãe?
-Imagino que eu tenha
alguns dedos para fazê-lo feliz.
Senhoras e senhores.
Agradeço por se juntarem a nós.
Vamos começar?
E Blake?
Não deveríamos esperar?
Foi por isso que os reuni aqui,
longe da CA
e, infelizmente, longe da fonte
dos problemas da empresa.
Uma doação de US$ 100 milhões a programas
comunitários. Um belo gesto,
mas duvido que leve a imprensa
a pensar que não é admissão de culpa.
-Blake autorizou isso.
-Sim.
E, embora tenha negado
em comunicado à imprensa,
surgiram documentos
de um dos ex-engenheiros da CA,
que provam que meu pai
sabia da crise e não fez nada.
Não sei se sabem,
mas ele despediu um empregado
que morava em Clarke porque ele era,
palavras dele, "um potencial dedo-duro".
Isso é contra a política.
Se a OSHA for informada,
nos processa por término injusto.
Fatos não podem ser negados.
Meu pai não pode tocar esta empresa.
A mudança cabe a vocês,
conselheiros da CA.
Está na hora de tirar Blake Carrington
e me nomear como nova CEO.
Odeio quando fica tanto tempo longe.
Já lhe disse para ter cuidado.
-Não é seguro.
-Tive outra visita ontem.
Fallon Carrington veio aqui.
Ela disse que vai me ajudar a sair daqui.
E acreditou nela?
Contou... Contou a ela sobre mim?
Não. Mas não se zangue.
Contei sobre o armário do depósito.
Era minha parte do acordo.
Ela voltou para ajudá-la?
Claudia.
Ainda não sabe que sou o único
em quem pode confiar?
Sou uma idiota.
-Uma idiota estúpida.
-Pare.
Ei.
Não fale assim da mãe do meu filho.
Não fez nada errado. Eles fizeram.
E está certa.
Está na hora de você sair.
Legendas: Marcia V. de A. Torres