AEROPORTO DE GOTHAM CITY
USINA ELÉTRICA DE GOTHAM
TENHA UM BOM DIA
GEÓLOGO CHEFE
UNIVERSIDADE DE GOTHAM
BATITUDE
RASTREAN DO CORINGA
SUPERBOMBA CORINGA
CONTAGEM REGRESSIVA!
PARA SEMPRE
ORFANATO
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
DEVE SER DEMAIS SER o BATMAN
SALA DE TROFÉUS DO BATMAN
ESTOQUE DE BOMBAS CONFISCADAS
DO BATMAN
SEM SINAL
NENHUM DISPOSITIVO DETECTADO
Você me completa.
Pare com isso.
Um "oi" era suficiente.
A FRIA RELAÇÃO SUPERMAN/ZOD
CEDIDA POR Z. SNYDER E A. MOKRI
BAILE EM HONRA À APOSENTADORIA
DO COMISSÁRIO JIM GORDON.
Vou começar com o homem no espelho
ESTABELECENDO LIMITES PARA SUA
CRIANÇA DESCONTROLADA
ALVO ENCONTRADO
HARVARD POLICIAL
PARA GOTHAM
COM AMOR DO CORINGA
TAXA DE FELICIDADE DO BATMAN
ASILO ARKHAM
LAVANDERIA
ZONA FANTASMAGÓRICA
MODO DORMIR
SENHA:
CÂMERA DE SEGURANÇA
BAT-REPELENTE DE TUBARÃO
PLACAR DAS BOAS IDEIAS
BATMAN 5.678.483 O RESTO 0
57ª FESTA ANUAL DE ANIVERSÁRIO DA
LIGA DA JUSTIÇA
Voe, Robin, voe.
ASILO ARKHAM
LIBERTEM TODOS OS PRISIONEIROS.
PIPOCA
MANSÃO WAYNE NA ILHA WAYNE
MANSÃO CORINGA NA ILHA CORINGA
EJ ETAR
ERRO
SEM SINAL
PLACAR DAS BOAS IDEIAS
BATMAN: 5.678.483 O RESTO 0
SUPERBOMBA CORINGA
DESTINO:
BLÜDHAVEN
ACIONAR MANUALMENTE
ASA NOTURNA
BOTÃO DE LANÇAMENTO
FÃ CLUBE DO BATMAN
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
CATÁSTROFE EM GOTHAM!
Você
me completa.
"ÓTIMO. COMPUTADOR"
OK SENHOR.
PAI
FILHO
PAI MAIS VELHO PAI FILHO
AMIGOS
MELHORES AMIGOS
AMIZADE É o MELHOR
Portuguese - BR