HÁ UMA TORRE
NO CENTRO DO UNIVERSO
NOS PROTEGENDO
DA ESCURIDÃO
DIZEM QUE A MENTE DE UMA CRIANÇA
PODE DERRUBÁ-LA
A TORRE NEGRA
Equipe inSanos
Legenda
JuliusMarques
Letirreis
Legenda
YsoseriousM
Btarth
Legenda
MariTMS
MayAC
Legenda
mychael.ds
AlineMarin
Legenda
GGoedert
GabeOKane
Legenda
IsaacA
DSergio
Revisão
MatheusBozetti
LikaPoetisa
- Jake!
- Mãe, você está bem?
Esse foi um dos grandes.
Pesadelos?
Não.
Venha.
Hora do café da manhã.
O terremoto desta manhã
também causa muitos problemas
aos passageiros.
O terremoto de 5.7 pontos
atingiu Nova York
nesta manhã.
Em mais uma série de tremores
que atingiram ambas as costas.
Tóquio foi atingida de novo.
Com o tremor de Berlim
na semana passada.
O que está causando
todos esses terremotos?
Meu Deus, até a ESPN
está transmitindo isso agora.
Meus pais queriam saber
se ainda estavam vivos.
- Estamos bem, Timmy.
- Foi bem forte.
Foi.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos nos atrasar.
- Nos vemos depois?
- Diga olá para sua mãe.
Mãe, a Laurie mandou um olá!
Não se esqueça do Dr. Hotchkiss
depois da escola.
Estamos gastando à toa
com aquele psiquiatra.
Ele está progredindo.
Espere!
Quando será o apocalipse?
Qual é, cara.
Devolva meu caderno.
Qual o problema,
retardadinho?
Devolva meu caderno!
Já chega, cavalheiros.
Preciso do meu caderno!
Você precisa ir para casa
e se acalmar.
Você tem andado
bem ocupado, Jake.
Esta grande torre nas nuvens,
que você continua sonhando,
disse que está relacionada
com os terremotos recentes?
Eles acontecem porque a torre
está sendo atacada.
Você é um garoto inteligente,
Jake.
Sabe diferenciar
o sonho da realidade.
Não é um sonho.
Eu não sou louco.
Sempre vejo a mesma coisa.
A torre, o homem de preto,
caras assustadores
com peles falsas.
E se a torre
fosse destruída?
Escuridão e fogo.
Vamos falar do seu pai.
Novidade.
Quando perdeu seu pai,
seu mundo desmoronou.
Você tem essas visões
do inferno na Terra
porque é assim
que se sente por dentro.
Até palavras como
"escuridão" e "fogo".
Jake, você está descrevendo
a noite em que seu pai morreu.
Não pode ser só por isso.
São apenas sonhos, Jake.
Não são reais.
Cuidado.
Eles vão te levar.
Eles roubam crianças como você.
Levam-nas
para o outro lado.
As especiais.
O poder da sua mente.
É o que querem.
Jake!
O que foi?
Dia ruim?
Sim.
Vamos lá!
- Vamos subir?
- Vamos.
É muito tratamento
para pouco dinheiro.
Não é pelo dinheiro!
- Vou esperar no seu quarto.
- Pode pelo menos fingir
que ele é seu filho?
Desculpe, querido.
Não ouvimos você chegar.
O que aconteceu
na escola hoje?
Você me prometeu
ficar longe de problema.
Desculpe, mãe.
Querido,
a escola foi contatada
por uma clínica do estado.
Eles trabalham com crianças
que estão com dificuldades.
Surgiu uma vaga esta semana.
É um ótimo lugar.
É científico.
Tomografias, estudo de sono.
- Acho que poderia ajudar...
- Sim, tudo bem.
Cara, acampamento psiquiátrico.
Isso é um saco.
Mais psiquiatras.
Desperdício de tempo.
TORRE
PELE COSTURADA
Cara.
- O quê?
- Pare de encarar os desenhos.
Você está me assustando.
Também acha que sou louco,
não é?
Completamente.
CINCO MORTOS EM EXPLOSÃO DE GÁS
NO CENTRO DA CIDADE
BOMBEIRO MORRE
TENTANDO SALVAR MORADORES
CAPITÃO DOS BOMBEIROS
ELMAR CHAMBERS
Ele era uma criança
tão feliz.
Sem mais sonhos,
apenas uma noite de sono.
Você não tem o que temer,
meu amigo.
A morte não está longe.
Quer saber
o que há do outro lado?
Não consegue ver?
Claro que não consegue.
Porque não tem nada lá.
É tudo mentira.
- Vá para o inferno!
- Já estive lá.
Agora queime.
Perdemos.
Não enquanto a Torre
continuar de pé,
não enquanto você continuar
de pé.
Não o deixe entrar
na sua cabeça.
Pistoleiros.
Não miro com minha mão,
quem mira com as mãos
esqueceu o rosto do seu Pai.
Miro com meus olhos.
Estou aqui.
Não atiro com minha mão,
quem atira com as mãos
esqueceu o rosto do seu Pai.
Atiro com minha mente.
Não mato com a minha arma,
quem mata com a arma
esqueceu o rosto do seu Pai.
Mato com meu coração.
Pare de respirar.
Não!
Respire!
Lute.
Lute contra isso.
Nunca funciona com você,
não é, Roland?
Como você resiste
às minhas mágicas?
Não será para sempre.
Enfrente-me.
Encare-me.
A Torre cairá, Roland.
Até a próxima, velho amigo.
O homem de preto
cruzará o deserto.
E o Pistoleiro o seguirá.
Merda!
Este cara
é algum tipo um soldado.
Ele se chama Pistoleiro.
E a casa tem endereço americano,
acho que em Nova York.
São 7h!
Hora de dizer tchau.
Foi mal, tenho que ir.
Falo com você depois.
ALGUÉM SABE ONDE FICA,
EM NOVA YORK?
NÃO SEI
UNIVERSAL STUDIOS?
EM CIMA DA SUA BUNDA
As pessoas da clínica
estão aqui.
Agora?
Não posso ir agora.
Você tem que ir, Jake.
Se não for por você,
vá pela sua mãe.
- É outra voz.
- Muito comum nesses casos.
Aí está ele.
Olá, Jake.
Sou a Jill.
Sou sua supervisora
de admissão.
Esse é Toby,
nosso motorista.
Como está, amiguinho?
Guardou suas coisas?
O que eles fazem na sua clínica,
exatamente?
Jake, eles trabalham na escola
há muito tempo.
Está tudo bem, Laurie.
Encorajamos perguntas.
Isso mostra vitalidade
e espírito.
Ele é só um menino saudável
em crescimento.
Asseguro que nossos testes
são feitos em lugar controlado
e em ambiente amigável.
Temos muita experiência
em casos como o seu,
terrores noturnos, alucinações,
obsessões,
nossa abordagem é mais gentil
comparada a outros tratamentos.
Eu entendo sua preocupação,
pode ficar tranquilo.
- Mãe, podemos fazer a mala?
- Sim.
Dois dias. Quer o jeans rasgado
ou o normal?
- Qual o problema?
- São eles.
O quê?
São as pessoas sem pele
dos meus sonhos.
Querido,
precisa parar com isso.
- Você tem que me ouvir!
- O que está acontecendo?
Ele não é humano.
Não é o rosto dele.
- Cristo...
- Cale a boca, Lon.
Você espera que eu seja louco,
apenas para me tirar daqui.
Mãe,
você tem que acreditar
em mim.
- Lon, talvez isso...
- Ele está ficando pior.
Você irá com eles agora,
ou te arrasto por essas escadas.
Vai ficar tudo bem, filho.
Se você não gostar,
eu vou te buscar.
Eu prometo.
CARA, ISSO É UM DESENHO.
É MEU ANTIGO BAIRRO.
DUTCH HILL, BROOKLYN. POR QUÊ?
Está bem, eu vou.
- Te amo, mãe.
- Também amo você.
Vou pegar minha escova.
Está pegando
as coisas dele.
- Está tentando fugir!
- Fugir?
Jake?
Com licença.
Jake!
Jake?!
Pegue-o.
- Volte aqui!
- Não se preocupem.
Toby o pegará em segurança.
Pare de correr.
- Mãe? Você está bem?
- Cadê você?
Não pode fugir assim,
Jake!
Por favor,
venha para casa.
- Desculpe, não posso.
- Agora!
Jake?
Te ligo mais tarde.
Te amo, mãe.
CÃO RAIVOSO
NÃO ENTRE!
SAÚDEM O REI RUBRO!
Olá, viajante!
Por favor, insira o destino.
INSIRA O DESTINO
Um, nove...
Um, nove, um, nove.
Mundo Médio.
Destino apenas de ida.
Solte-me!
Pare!
O quê?
Tudo bem.
Isso é bom.
É tudo real.
Nova candidata.
Sexo feminino. 11 anos.
- Parece bom.
- Chegando!
Bem-vindo de volta, Senhor.
Encontre um rosto para você
enquanto estiver na minha casa.
Como foi a viagem?
Foi boa.
Alguma pista nova?
O que conseguiu?
Todos parecem promissores.
Nossos rastreadores
foram encontrá-los.
Houve uma séria emergência.
Não sou bom em esperar.
Travessia não autorizada,
Senhor.
Um dos portais antigos
foi aberto na Terra.
Isso nunca aconteceu antes?
Coloquem-me
em um portal próximo.
- Gosto dos seus modos.
- Senhor.
Escolha um rosto bonito
e o mundo estará aos seus pés.
Alinhando, Senhor.
Quem é você?
É você.
Eu sou o Jake.
Jake Chambers.
Sonhei com você.
Por favor.
Aqui.
Veja.
Você é um pistoleiro, certo?
Não há pistoleiros,
não mais.
- Mas eu vi você.
- O sonho o enganou, garoto.
Disse o que queria ouvir.
Vim aqui sozinho
para encontrá-lo.
Vim de outro mundo.
Tenha uma boa viagem
de volta.
Espere.
Cara, qual é?
Escuta, eu vi você.
Em um campo de batalha,
enfrentava um homem de preto...
Homem de preto?
- Conhece ele?
- Não, pare, por favor.
Ele te enviou?
É um dos truques dele?
- Não. Eu não sei...
- Onde ele está escondido?
- Onde está escondido?
- Não sei, juro.
Eu o vi nos meus sonhos
assim como vi você.
Seu nome é Roland, certo?
Por favor.
Quando viu isso
pela primeira vez?
Um ano atrás.
Quem é ele?
Ele é um feiticeiro.
E em todas as suas visões,
- Walter está aqui?
- Sim.
- Neste lugar?
O nome dele é Walter?
Que maneiro,
ele vai ficar com o desenho.
Ele te encontrará.
Há uma tribo, além da floresta.
Iremos para lá.
Eles têm videntes
que interpretarão suas visões.
Vamos lá.
Continue andando.
Tudo bem.
E aí fiquei com água
no meu nariz...
- E eu fiquei...
- Ódio.
Querida?
O que houve?
SAÚDEM O REI RUBRO
Walter Padick,
a que devo a honra?
Alguém usou um portal aqui,
na sua cidade,
sem o seu conhecimento.
Matou o demônio da casa.
Perdoe-me, Senhor.
Descobriremos quem ele é
e de onde veio.
Já estou trabalhando nisso.
Agora seja
um bom cachorrinho.
O sangue é humano.
Um menino.
O brilho dele é puro.
Então, foi assim
que ele atravessou.
Senhor?
Demônios domésticos
são seres formidáveis,
mas um psíquico verdadeiramente
poderoso pode substitui-lo.
O menino deve ter um brilho
tão forte que mata um demônio.
- Bingo!
- Sayre.
Dois sem peles não tiveram
problema com uma criança ontem?
Não coma isso.
Não quero ter que carregá-lo
pelo resto do caminho.
Roland?
- O que eles são?
- Taheen.
Pertencem ao Walter.
Não saia andando pela floresta,
não é seguro.
Foi você que saiu andando.
Disse que estava com fome.
Há parques de diversão aqui.
Essas estruturas antigas
são de antes do mundo evoluir.
Ninguém sabe o que é isso.
São parques de diversão.
Vi você lutando,
em um campo
cheio de corpos.
Foi nossa última batalha.
Perdi o meu pai naquele dia.
Viu isso?
Foi por causa da Torre?
A guerra?
Foi.
Agora coma o coelho.
É um prazer
conhecê-lo pessoalmente, Senhor.
O que o traz aqui?
Como podemos servi-lo?
Soube que perderam
uma criança.
Não foi nossa culpa.
Mas é como se a criança
soubesse quem éramos.
- Estamos fazendo o possível...
- Nome e local.
Está tudo aqui.
Jake Chambers.
Agora, matem-se.
Acalmem-se.
Curtam o show, pessoal.
Ainda não viram nada.
Tem uma mão boa
para desenhar.
Só não sei o que é isso.
É uma mapa.
Meu pai me mostrou
um mapa como este, uma vez.
Dentro deste círculo,
está o seu mundo
e o meu mundo.
E muitos outros.
Ninguém sabe quantos.
A Torre Negra fica no centro
de todas as coisas.
E está lá
desde o início dos tempos.
E envia uma energia poderosa
que protege o Universo.
Nos protege feito escudos
do que está lá fora.
O que quer dizer
com "lá fora"?
O que tem fora do Universo?
Lá fora
há uma eterna escuridão,
cheia de demônios
tentando chegar até nós.
O Walter quer derrubar a Torre
e deixá-los entrar.
Quando a Torre cair,
ele comandará
em um mundo
repleto de monstros.
Mas você está tentando
impedi-lo, não é?
Vamos proteger a Torre.
Eu os vi
tentando destruí-la.
- Se conseguirmos...
- Não existe "nós", Jake.
Tudo o que importa para mim
é encontrar e matar o Walter.
Só isso.
Feixemoto.
Forte.
Parecem gritos.
Igual os terremotos
lá de casa.
O que acontece em um mundo,
ecoa em outros.
Espero que minha mãe
esteja bem.
Tente dormir um pouco.
Isso não vai acontecer.
Jake.
Filho.
Onde você está?
Todos que andam com você
morrem.
Jake.
Olá, filho.
Pai.
Quanto tempo.
É bom te ver, cara.
Você cresceu.
Isso não é real.
- Você está...
- Morto?
Não aqui.
Senti sua falta.
Senti sua falta também,
filho.
Vamos.
Está tudo bem.
Vamos para casa.
Escuridão e fogo.
Jake!
Afaste-se disso!
Roland, meu filho!
Venha comigo!
Está tudo bem.
Ele já foi.
Meu pai estava lá.
Não,
eles sentem sua fraqueza.
Criam ilusões
para te distrair.
Não era ninguém
que você conhecesse.
Sinto muito.
Essa foi
uma ruptura pequena.
Acontecem a cada ataque
na Torre.
Essas coisas, vão vir
assim que a Torre cair, não é?
- Sim!
- Se encontrarmos o local
onde mantêm as crianças,
nós poderemos...
- O que foi?
- Algo escapou.
Corra!
Jake, corra!
Você precisará de ajuda.
Eu já estive pior.
Você está sangrando.
Eu me curo rápido.
Você lidou muito bem.
Foi corajoso por correr
e pegar a arma.
Eles vão encontrá-lo,
Laurie.
Preenchemos o que pediram,
eles têm a foto dele.
Espero que não se importem
por eu ficar à vontade.
De onde eu venho
não há frangos.
- Quem diabos é você?
- Você me conhece, Lon.
Foi você
quem me chamou aqui.
Não pelo telefone.
Mas por seu desejo
de se livrar daquele pirralho.
Na esperança que a mamãe aí
possa te amar mais.
Mas você sempre será
um insignificante.
- Saia já daqui.
- Lon.
É o homem
dos desenhos do Jake.
Desenhos?
Pare de respirar.
Quieta!
Desenhos?
Mostre-me.
Parece que eu tenho
um perseguidor.
O Pistoleiro.
Seu filho é um garoto especial
não é?
Você deve sentir
uma certa culpa,
por não acreditar nele.
E você mandou seu único filho
para o manicômio.
Você deveria
se envergonhar.
TERMINAL SUDESTE
Longos dias,
noites agradáveis.
Que vocês tenham
o dobro disso.
Não vejo um do seu tipo
desde que eu era jovem.
- Vendo você aqui vivo...
- Quem é seu melhor vidente?
Esta seria eu.
Meu nome é Arra.
O garoto teve visões
deste lugar.
Precisamos saber onde fica.
O Homem de Preto.
Conseguimos reduzir
os danos mais graves, Senhor.
- Mas eu não...
- Não importa. Eu o encontrei.
Este garoto
derrubará a Torre sozinho.
- Onde ele está?
- Está aqui, no Mundo Médio.
Procurando
por um velho amigo meu.
Roland de Eld.
Achei que todos os pistoleiros
estavam mortos.
Roland sempre teve habilidade
para resistir à minha magia.
Então eu matei todos
com quem ele se importava.
A última vez que ouvi,
vagava por Mohaine sem rumo,
é para lá que o garoto vai.
- O deserto de Mohaine é...
- Vasto. Esperemos ele brilhar.
Vou enviar os rastreadores
para a região, Senhor.
Isso vai piorar.
E não temos nada
que possa ajudar.
Precisa descansar
para melhorar.
Ficarei bem.
- Obrigado, Senhor!
- Veio da Pedra Angular Terra
para encontrá-lo.
O brilho vai além de tudo
que eu já vi.
Brilho?
Poderes psíquicos.
Poucos nascem com este dom.
Geralmente os poderes
são tão fracos
que as pessoas não sabem
que o tem.
O seu brilho é tão intenso,
Jake.
Você tem tanto potencial
que eu não posso entender.
A voz dela estava
na minha cabeça.
Seu dom é extraordinário,
Jake.
Ele te permite ver
através dos mundos.
O desenho.
E quanto ao desenho?
Concentre-se.
Compartilhe
suas visões comigo.
Abra-se.
Mostre-me.
Jake.
Pelo deserto.
Digam-me.
Onde ele está?
Ele está indo
para as Terras Devastadas.
São mais de seis meses
de viagem.
Mas pode me levar lá
mais rápido do que isso.
O homem de preto e seu pessoal
vigiam todos os portais.
- Preciso chegar lá.
- Portais?
Não poderia te ajudar
mesmo que eu quisesse.
O único jeito de entrar lá
é através de uma
das bases deles.
Então irei a pé mesmo.
Esperem.
Os pele falsa,
pegam crianças
de mundos diferentes, certo?
Tentaram me pegar
em Nova York.
- Isso não significa...
- Que tem uma base lá.
Com um portal que pode me levar
direto a esse lugar.
Precisa nos enviar
para a Pedra Angular Terra.
Todos os geradores
já foram ligados.
Em breve o portal
estará pronto.
Existem armas
no seu mundo?
Sim.
E as munições?
São raras como são aqui?
Você vai gostar da Terra.
Bastante.
Concordamos
em nunca usar o portal.
Exceto se o vilarejo
corresse perigo.
Descobrirão que o temos
e então virão.
Não podemos desobedecer
um Pistoleiro.
- É a lei.
- Como sabe o que ele é?
Arra...
Deve ter lido a mente dele.
O que você vê?
Ele é Roland de Gilead.
O último
da linhagem de Eld.
Mas o Homem de Preto tem
sua alma no bolso.
E seu coração está consumido
pelo desejo de vingança.
Ele não é um pistoleiro,
não mais.
Ou poderia nos dizer
o contrário?
Somente uma cabra mentiria
para uma vidente.
Você desonrou
seus ancestrais.
Os Pistoleiros fizeram
um juramento,
- para defender...
- Olhe em sua volta!
A guerra acabou
e nós perdemos.
Se deixassem seu paraíso,
veriam com seus próprios olhos.
A escuridão
está por toda parte.
E tentar lutar contra isso
resulta em nada.
Defendo a Torre
antes de muitos aqui
sequer terem nascido.
Sempre há uma batalha.
Sempre.
Não mais.
Por isso estamos perdendo,
porque todos pararam
de acreditar.
Enquanto a escuridão
estiver lá fora,
a Torre vai cair...
E antes que isso aconteça,
terei minha vingança.
Olhe.
Ele salvou a minha vida.
E nem gosta de mim
tanto assim.
Ele ainda é um Pistoleiro.
Sei que ele é.
Deve ficar pronto
a qualquer momento.
Assim que estiver alinhado
deverá abrir
em um local seguro
em sua cidade.
Em sua versão dela.
Deverá?
A tecnologia é muito antiga.
Lembre-se daquele número.
É seu caminho de volta.
Entendi.
Já passei por isso.
Você está bem?
Qual o problema?
Estamos perdendo energia.
Senhor,
eles estão no vilarejo.
Essa não. Paras.
- Pode consertar?
- Temos mais peças no vilarejo.
Jake, encontre algum lugar
seguro para se esconder,
- entendeu?
- Sim.
Vamos!
Vão para dentro!
- Precisamos ir!
- Você está bem?
Vão buscar armas!
- Por onde?
- Por ali.
Ele está lá.
As armas dele foram feitas
do aço da espada de Arthur.
Acredito que o povo da Terra
a chamem de Excalibur.
Por favor, vamos!
Consigam ajuda, por favor!
- Vamos sair daqui!
- Não. Eu preciso...
Não, precisamos ir!
Vamos!
- Vá pegar as partes.
- Pai!
Estavam atrás do nosso filho.
O que querem com ele?
Certo.
- Vá ligar as bombas. Rápido!
- É para já, senhor.
Vamos tentar tirá-los!
- Está bem, cuido de vocês!
- Está bem.
Aí está você!
Está bem?
Venha por aqui.
Você não pode salvá-lo,
Roland.
- Senhor, um brilho.
- Esse é o garoto, pegue-o.
Jake!
Eles vieram pegar o Jake.
Eu sei.
Roland.
- O que está fazendo?
- Silêncio.
Roland, ajude-me, por favor!
Nós precisamos partir.
Não é seguro aqui.
E enquanto ele estiver aqui,
vocês também não estão seguros.
Nós vamos lutar.
Vamos.
Jake, cuidado ao usar o brilho,
eles estão te rastreando.
Alinhamento do Portal
completo.
Não está pronto ainda.
Que tal mais um pouco
de sal e pimenta?
- Uma faca.
- Ele é um chef. Vamos!
Tantas pessoas.
Vamos procurar ajuda para você.
Agora.
Eles têm um portal.
Acho que eles se foram.
Dê as coordenadas.
Uma última vez juntos,
velho amigo.
Isso é loucura.
Não podemos entrar armados
em hospitais.
Confie em mim.
Vamos.
Deixe-me falar tudo.
Você ligou para Laurie,
Lon e Jake. Deixe seu recado.
Retornaremos em breve.
Isso é horrível.
Experimente.
- Isso é nojento, o que é?
- Experimente, é horrível.
- Se é horrível, não quero.
- Parece manga...
Os animais aqui
ainda falam?
O quê?
Não, isso é comercial.
Como assim "ainda" falam?
Ele está aqui.
Senhor Deschain.
Vejo que os antibióticos
fizeram efeito.
Numa escala de 0 a 10
o quão forte é a sua dor?
Está bem.
Você estava muito mal,
mas já está sentado.
Sou mais forte
do que a maioria.
Ouvimos muito isso.
Dada sua infecção na ferida
do acidente
da festa à fantasia,
Lucy encontrou traços
de hepatite A, B, E
e radiação crônica.
Você viajou para o exterior
nos últimos meses?
Não. Fiquei aqui
na Pedra Angular Terra.
- Estou curado ou não?
- Vamos mantê-lo aqui à noite,
para te monitorar.
Talvez amanhã à tarde...
- O que está fazendo?
- Não posso ficar aqui.
- Sr. Deschain...
- Pelos seus serviços.
- O quê? Volte Sr. Deschain.
- Que seus dias sejam longos.
Traga minhas armas.
Isso aqui são analgésicos
e vitaminas.
Você só deve tomar
um ou dois
- de cada vez.
- Olá, gatinhos.
Podemos nos juntar à festa?
Vocês duas esqueceram os rostos
de seus pais.
Você não deveria
falar com as pessoas daqui.
O que é isso?
Açúcar.
Como encontraremos
o portal?
- Nova York é enorme.
- Eu não sei.
Só não posso deixar o Walter
saber que estou atrás dele.
Tive uma ideia.
Esses analgésicos
agem rápido.
Não me sinto tão bem assim
há anos.
Sabe como é,
temos do bom e do melhor.
Você tem mais daquele
"açúcar"?
Não há nada a temer.
Prometi que, independentemente
do que aconteça,
você ficará em paz.
- Ficará em paz.
- Uma vidente que mente.
O pior tipo.
Já gosto de você.
Morra agora.
Adeus.
Fale.
Não resista.
Para onde
ele levou o garoto?
- Jake?
- Chambers, isso. Onde?
Pedra...
A Pedra Angular Terra.
Obrigado.
Lembra de mim?
Disse que estavam
atravessando crianças.
Você é um deles, não é?
Eu perdi.
O brilho.
- Como conseguiram passar?
- Não...
- Lembra?
- Precisa fugir.
- Portal, porta...
- Está acabando...
- Qualquer coisa, por favor.
- Está quase acabando...
Está quase acabando...
Você pode me ouvir?
Lembre-se, mostre-me.
- Dixie.
- Jake.
Jake!
Eles podem rastrear
o brilho.
Tudo bem?
Eu sei o que você é.
Pistoleiro.
Vá.
Vi o bastante
para encontrar.
- Vamos para casa e pesquisarei.
- Sua casa?
Sim, vou ver se o Lon
e minha mãe estão bem.
Temos rastreadores
espalhados pela cidade.
Não há rastros deles,
Senhor.
Alguns pequenos relances
mas nada concreto.
Não se preocupe, rapaz.
Eu te dou cobertura.
- Senhor?
- Tenho uma surpresa
para nosso amiguinho.
Apenas esteja pronto.
É melhor você esperar aqui.
- Cara, por onde andou?
- Timmy.
Quem é esse?
Depois eu te conto.
Como está a mamãe e o Lon?
Ela surtou?
Eles não estão em casa
desde ontem.
Mãe? Mãe!
- Mãe!
- Jake.
Jake!
Não.
OLÁ
Não!
Não! Mãe...
- Desenhos.
- Mãe!
Será rápido.
Queime.
Não. Não, Jake.
- Não veja.
- Mãe.
É isso que ele quer.
Ele está te rastreando.
Feche sua mente.
Feche sua mente
e deixe a dor passar, Jake.
Ele a matou.
Eu sei.
Vem cá.
Eu irei matá-lo.
Por nós dois.
E quanto a Torre?
Minha mãe morreu para que você
pudesse ter sua vingança?
Talvez seu mundo esteja
acabando, mas o meu não está.
Você mesmo disse que enquanto
houver escuridão,
a Torre sempre estará
em perigo.
Sabe, eles tinham razão.
Você não é um Pistoleiro.
Aqui, chama-se Dixie Pig.
Fica entre a Plymouth
e a Pearl.
Quando eu era jovem,
eu recitava
a crença dos Pistoleiros.
Ela vem do coração
para a mente.
Não digo aquilo há anos.
Não miro com a minha mão.
Quem mira com as mãos,
esqueceu o rosto do seu pai.
Miro com meu olho.
Não atiro com a minha mão.
Quem atira com as mãos,
esqueceu o rosto do seu pai.
Atiro com a minha mente.
Não mato com a minha arma.
Quem mata com a arma,
esqueceu o rosto do seu pai.
Não enquanto a Torre
continuar de pé,
não com você ainda de pé.
- Mato com meu coração.
Isso foi bom.
Seu brilho é a sua arma,
Jake.
E a pistola é a minha.
Posso ajudá-los, rapazes?
Munição calibre 45.
- Eu só tenho...
- Levaremos tudo.
Só faça o que ele diz.
Ele não vai feri-lo.
Não quero problemas.
Então é mais esperto
que a maioria.
Apresse-se.
Certo, vamos levá-lo
para um local seguro.
Pistoleiro.
Sentiu minha falta?
Parece que sim.
Roland!
Jake, corra.
Corra!
Vejo que finalmente
encontrou uma bússola.
E mesmo assim veio até mim.
Porque sou seu único destino,
Roland.
Pode atirar.
Não sou eu.
Não estou fazendo isso.
Primeiro você queria
salvar a Torre,
depois queria matar
o homem de preto.
Você é como um cachorro,
sempre buscando o graveto dele.
Você disse ao garoto
o que houve com a equipe antiga?
Contou que todos seus amigos
morrem pelas minhas mãos?
- Não desta vez.
- Sua mãe de pele macia.
- Seus amigos pistoleiros.
- Encare-me.
Buscando desculpas
para as mortes.
Pare de esconder-se atrás
da magia e me encare, Walter!
Sabemos que não importa
quem chegará primeiro,
o universo, finalmente,
morrerá.
A morte sempre vence.
Esse é o acordo.
Não.
Roland? Roland!
Jake Chambers.
Você é o pacote completo,
como foi anunciado.
Sayre, prepare-se.
Um cara alto, negro e bonito
invadirá a festa.
Vamos, vamos!
Mexam-se!
Peguem e vamos!
Bem aqui, acabaremos
com o sofrimento de todos.
Mundo Médio, amigo.
Roland!
Roland,
estão me levando
para aquele lugar,
tenha cuidado.
Aguente firme,
estou indo te buscar.
- Vamos pegá-lo, senhor.
- Tchau.
Tenha um bom apocalipse.
Vão pegá-lo!
- Vamos lá.
- Sim, senhor.
Estamos online!
- Vai acontecer mesmo, não é?
- Vai sim.
Tem algo errado.
Tem algo errado aqui.
Os níveis estão platônicos,
como se ele estivesse...
Ele está resistindo.
Por que está resistindo?
Sua visão não te levou a ele.
Te trouxe a mim.
Ele não te ama.
Nem se importa com você.
Ele esteve te usando
esse tempo todo,
para me encontrar.
Por isso está aqui,
este é o seu destino.
Você matou minha mãe!
Isso mesmo, aqui vamos nós.
O portal, feche-o!
- Feche-o!
- Não consigo.
Espere!
Meu Deus! É a criança!
É a criança!
Ele está mantendo
o portal aberto.
Impressionante.
Você queria me encarar,
velho amigo?
Aqui estou eu.
É justo que você e a Torre
caiam juntos.
Roland.
Eu não miro com minha mão.
Quem mira com as mãos
esqueceu o rosto do seu pai.
Miro com meu olho.
Eu não atiro com minha mão.
- Quem atira com as mãos...
- Esqueceu o rosto do seu pai.
- Atiro com minha mente.
Não mato com a minha arma,
- quem mata com a arma...
- Esqueceu o rosto do seu pai.
Esqueceu o rosto do seu pai.
Mato com meu coração.
Muitas pessoas testemunharam
este estranho fenômeno
no céu hoje cedo.
O Centro de Meteorologia
comunicou...
Pode ter sido uma intensa
erupção solar.
- Pegue.
- O que é isso?
Obrigado.
É um cachorro quente.
Selvagens.
- Que raça?
- Não tem raça.
Preciso sair daqui, Jake.
Você entende, não é?
Eu sei.
Por que não vem comigo?
Mesmo?
Você não tem nada aqui.
Além disso,
sua ajuda seria bem-vinda.
Tudo bem. Sim.
Eu quero!
Pistoleiro.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV