Anteriormente em Travelers...
FBI!
A missão era pegar uma peça
com viajantes russos
e entregá-la a outro time,
mas ficaram gananciosos.
Outro time traiu vocês?
Deve ser novo.
Nós temos uma família.
Não somos uma família.
Mãe, pai e filho.
Seu corpo tinha família?
David. Ele se chama David.
Suas prioridades estão confusas!
Viemos em um time de cinco.
Agora somos só dois.
Não ache que o futuro
não suja as mãos.
Pai?
Pai!
Por favor, pare!
Papai! Pare!
Pai! Pare o carro!
Está me assustando!
Pai! Pare! Por favor!
Pai!
Papai, pare! Pare!
Pai, pare!
Pai, pare, por favor!
Bem-vindos ao século 21.
Sou o viajante 3468.
3117.
3890.
3892.
O que está acontecendo?
Falhou.
Droga.
Oi. Sou Grant.
Qual seu nome?
Charlotte.
Charlotte, está tudo bem.
Sou policial.
Não, sério. Eu sou.
Vê?
Diz "FBI".
É como um policial. Até melhor.
Olhe, meus amigos e eu
precisamos conversar com
sua família
sobre o que houve.
Por que ele fez aquilo?
Por que fez aquilo?
Sei que está chateada.
Também estaria.
Só nos deixe conversar
e tudo vai ficar bem.
Prometo.
Tem alguém da família
que more por aqui?
10 km pela estrada.
Avó pelo lado da mãe.
Seu lado.
E se eu te levar até lá?
Quero ir com minha mãe.
Vá com o homem legal, Charlotte.
Voltaremos logo
e seremos uma família de novo.
Aquele é meu carro. O preto.
Pode me esperar lá?
O carro ia bem rápido.
Talvez se movesse dentro dele.
É um H.E.L.L. difícil
de calcular.
Não importa, aconteceu.
Cuidarei dela agora.
Quem é seu historiador?
Seria ela.
Isso não é suficiente
para se instalar,
então ponha em
"Non-Event Horizon" na quarta.
É corrida de cavalo.
Amanhã. Dê uma olhada.
Aqui está o dispositivo.
Mantenha para cima.
O que fará com ela?
Acho que levá-la para a avó
e explicar que
os pais voltarão após a missão.
Óbvio que sem mencionar
a missão,
que é em pouco mais de 48 horas,
e estamos com menos um.
- Pode ajustar?
- Estaremos prontos.
Vá. Atualizamos eles.
Bom.
Protocolo 5 até lá.
Pronto, chefe. Feito.
Dica vazou pela manhã.
Imagino quantas falhas tiveram
desde que começamos.
Na primeira onda
foram mais de 30%.
Uau! Ninguém me disse isso.
É, nem a mim.
Ainda seria voluntária?
Provavelmente.
Quero dizer, se pensar direito,
que outra escolha...
Travelers S01E05
"Room 101"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Carly...
Carly?
Trevor?
Estou aqui.
Você está bem?
Minha cabeça.
Concussão.
Pode dizer se Marcy respira?
Não consigo ver seu rosto.
Devagar e ofegante.
Philip?
Philip!
O que sabemos?
Não sabemos onde estamos,
nem por quanto tempo,
ou quem nos sequestrou,
mas faz umas duas horas
pelo menos.
Minha boca está seca.
Parece que não nos veem
nem ouvem.
Não devemos contar com isso.
Tiraram meu comunicador.
Posso sentir.
Aqui também.
Tenho que parar
de bater com a cabeça.
Não lembro de nada.
Onde está o chefe?
MacLaren ia para a casa da avó.
Então não estava conosco
quando fomos levados.
Bom. Há uma chance de nos achar
antes da missão.
É melhor ele se apressar.
Cadeiras de rodas?
Quem quer que sejam,
planejam nos mover?
Não sei sobre isso.
Estão nos dando soro pela veia.
Acho que ficaremos nas cadeiras
por um tempo.
E tem muitos anos
que tive esta sensação,
mas... é inconfundível.
Cateter.
Deus.
- É o que é isso?
- É, madame.
Faça-me um favor.
Não digam nada sugestivo.
Pode ficar bem doloroso.
Não me faça rir.
É sério!
É como a configuração padrão
de um homem de 17 anos.
Veja quem apareceu no trabalho.
Ei.
Pensei que dirigia para Olímpia?
Eu me atrasei.
Onde estava de manhã?
Kathryn...
queria que pegasse uma cadeira
para um cliente
pois não cabia no carro.
Por quê? O que perdi?
O engraçado sobre datas
do tribunal
é que quando perde uma, só se
consegue outra no próximo mês ou ano.
Era hoje de manhã.
Tranquilo, te cobri de novo,
mas esse era seu, Mac.
- Desculpe.
- Não se desculpe comigo.
Tem um promotor raivoso
nas mãos.
Olá, senhor.
Não peguei o seu nome
na entrada.
Estava inconsciente.
Sou Trevor.
É o seguinte...
tenho teste de geografia amanhã
para o qual preciso estudar.
Capitais, países...
Serei capaz de fazê-lo?
Porque é quase certo
o castigo se eu perder.
Sabe o que quer dizer?
Ter que ver horas de golf
na tv com Gary!
Não faça isso comigo, cara.
Para onde o estão levando?
Ei, idiota!
Perguntei
para onde o estão levando?
Tchau!
Sei que vai contra
seus instintos...
mas não desperdice mais energia
tentando se livrar das amarras.
Não vai acontecer.
Olá!
Marce?
Ei. Sou eu.
Achei que tinha dito
que vinha para casa cedo
para o jantar hoje,
e não consegui decidir
o que teríamos,
então comprei ingredientes
para dois pratos... diferentes,
e estava curioso para saber
o que você gostaria de comer
hoje...
Um deles seria...
frango assado com legumes
e o outro
é tipo uma massa que eu faço,
e...
agora estou falando com você
como se estivesse mesmo
no telefone.
Não sei porque faço isso... é
Bem, é estranho.
Então me liga,
ou te verei quando voltar.
Logo, espero.
Certo. Vou começar o frango assado
a menos que queira a massa,
nesse caso, me liga.
É David.
Estou fazendo de novo. Tchau.
Estamos aqui, Marcy.
É muito ruim?
Minha cabeça e pescoço.
Provavelmente
efeito chicote do impacto.
É o pior hospital do mundo ou...
Fomos sequestrados.
É óbvio que vomitei
em mim mesmo.
Alguém sabe quando?
Talvez antes de chegarmos.
Não fede tanto quanto antes.
Desculpe.
O cheiro aqui não
vai melhorar muito.
Só vimos um dos sequestadores.
Veio e levou Philip
faz um tempo.
Não disse nada.
É tudo que sabemos.
Sabemos que planejam
nos manter vivos por ora.
Colocaram IV.
Apaguei por quanto tempo?
Algumas horas a mais que nós.
Não seja assim, Sr. Gigante!
Pegue-me.
Pegue-me ao invés dela!
Peço com gentileza!
Qual é!
Para quem contou?
O quê? Deve responder?
Para quem contei o quê?
Não estou entendendo.
Conhece esta pessoa?
Não. Nunca o vi antes.
Não.
É o pai do meu filho,
e é policial,
então, se fosse vocês, eu...
De quando você é?
Não entendi a pergunta.
Quais são os protocolos?
Não sei do que está falando.
Com quem estou falando?
Por que não se mostra?
"Qual sua especialidade?"
- Olha.
Só cuido do meu filho
o dia todo.
Minha especialidade é
macarrão com queijo.
Qual o nome do seu filho?
É o seu filho?
Está com o pai hoje.
Não o machuque!
Não se atreva a machucá-lo!
Se esta criança se ferir
de qualquer jeito...
Vou caçá-lo...
quem quer que seja,
onde quer que esteja...
E vou matá-lo.
De quando você é?
Ei.
Desculpe interromper.
Alguém quer vê-lo.
David Mailer?
Quem?
"Um amigo de Marcy", disse.
Desculpe. Vou despachá-lo.
Deu a impressão que se conheciam.
Não, não... pode trazê-lo.
David Mailer, senhor.
- Obrigado, Beth.
- Oi.
David Mailer.
Ela acabou... de dizer isso.
Então, o quartel-general do FBI?
É um escritório de campo.
Como você...?
O endereço...
estava no...
cartão que me deu.
Eu te dei?
É, pos debaixo da porta
quando saí um tempo atrás.
Nos falamos depois à noite.
Não se lembra.
- Não.
- Como conheço essa Marcy?
Bom, meio que sei
que ela trabalha com você...
Não posso confirmar
nem negar isso.
O que é legal,
concordo plenamente,
e sei que o que faz
é importante,
e ela não falou de mim?
O motivo da visita é?
Marcy não veio para casa ontem.
Não, "casa" casa.
Está comigo platonicamente,
mas a esperava no jantar.
Quando a viu pela última vez?
Ontem pela manhã, quando saiu.
Tenho certeza que está em alguma
coisa médica secreta do FBI,
mas fiquei preocupado,
só queria ouvir de você que...
Certo.
Vou averiguar.
Deixe seu número com Beth,
ligo se descobrir algo.
Também não sabe dela?
Beth? Beth,
pode pegar os contatos
do Sr. Mailer? Obrigado.
Marcy, é MacLaren.
Carly?
Trevor? Philip?
Droga.
Agora expire.
Sinta o silêncio
entre as respirações.
Seu coração batendo
no seu peito.
Constante como o reator abaixo.
Gerando luz.
Calor.
Tempo.
Philip!
Obrigado, senhor.
Pensei que estava sozinho.
Tomarei mesmo como pessoal
se não me pegar da próxima vez.
Ei. Viu Carly?
Acabaram de levá-la.
Acordei numa sala vazia
e me trousseram para cá.
Nem sei quanto tempo fiquei lá.
Horas?
Espera. Está ferido?
Graças a John Hentrick, não.
Inventor do airbag, 1952.
Mas estou ferido
de outras formas.
Abstinência.
Não consigo ficar
mais de 18 horas entre doses
desde que chegamos.
E posso dizer
sem olhar o relógio,
que estamos perto deste número.
Não é a reabilitação
onde imaginei que acabaria.
Marcy e eu meditávamos.
Deveria também.
De jeito nenhum...
Confie em mim, Philip.
Vai ajudar.
Prometo.
Agora expire.
Foi você que disse
para retirar o alerta desses 4.
Agora não há sinal deles.
Um deles sumiu.
Só faça, por favor.
Farei o pedido,
o reconhecimento facial
não deve mostrar nada.
Vamos tentar
ser mais positivos, certo?
Certo, claro, estou positiva
de que reclamarão de mim
por usar
o tempo no servidor da NSA.
em algo que chamou
de alarme falso.
Jesus! David.
O que faz aqui fora?
Esperando para saber
se já descobriu algo.
Em 11 minutos
desde que saiu do escritório?
Não. Empreguei recursos.
Como?
Se o rosto da Marcy aparecer
em qualquer câmera,
saberemos sua localização.
Ótimo. Diga como posso ajudar.
Pode ir para casa.
Minha nossa. É igual a ela.
Quer parar? Sabe o quê?
Vou ajudá-lo,
queira ou não. Que tal isso?
O que vai fazer,
me seguir de bicicleta?
Ela falou de mim.
Você se entregou.
Sabe que tenho uma bicicleta.
A perna da sua calça
está enfiada na meia.
Te dei o benefício da dúvida.
Está bom, entendi.
Não sou qualificado,
mas saiba disso...
O bem estar da Marcy
é importante para mim.
Quando achá-la, ligo.
Ou melhor ainda...
ela vai para casa.
Certo, se não souber de você
até 5:00...
Estou com o pressentimento
que não faremos
a próxima missão.
É o menor
dos meus problemas agora.
Qual é, Philip.
É mais forte que isso.
Não tem ideia da sensação,
então porque não...
Não consigo enxergar!
Sério?
Vai me ignorar de novo?
Quantos deles há?
O que fizeram?
Só o que já conheceu.
Há uma televisão antiga
num espaço aberto,
como um armazém.
Nesse prédio?
Deve ser.
Então fazem perguntas.
Só palavras na tv.
"De quando você é?"
Droga!
Eles sabem.
Não. Não há nada para saber.
Óbvio que sabem de algo.
Estão com Jeffrey.
- O quê?
- Meu filho.
Me mostraram pela tv.
Estão com ele.
Eu vi.
O q...
Pessoal?
O que ele está fazendo?
Injetando algo no seu acesso.
Eu...
Deixa para lá.
Não. Não-não-não!
Pare, pare. É demais.
Não! Pare!
Vai ter uma overdose! Pare!
Tudo bem.
É o que precisava.
Essa dose de heroína
vai baixar
sua frequência cardíaca
até grau perigoso. Philip?
Precisa ficar conosco, certo?
- Estou aqui.
- Philip, fique acordado.
Philip! Escute Marcy!
Posso ouvir, eu...
Philip. Não. Não!
Não! Não! Não! Philip!
Carly! Mantenha-o acordado.
Philip, fique acordado, certo?
Olá?
Meu nome é Marcy Warton.
Trabalho numa biblioteca.
Não sei porque estou aqui.
Não fiz nada errado.
Alô? Marcy! Sim.
Graças a Deus.
Fiquei tão preocupado.
Estava pirando.
Não, entendo. Sei.
Mamãe tem a palavra.
Sei, claro,
está... ocupada.
Certo. Quando chegar, estarei aqui.
Sim, tudo bem.
Faremos o frango.
Frango parece bom.
Mal posso esperar.
Está bem. Tchau.
Ele sabe?
Philip!
Philip, não tem permissão
de dormir.
Fizemos uma pergunta!
Ainda estou aqui.
Bom. Isso é bom.
Fale conosco.
Fale sobre seus pais.
Onde moram?
É. Nunca fala sobre eles.
Qual o nome da sua mãe?
2144.
Fique no presente...
Lembra-se do gosto da água?
Reciclada tantas vezes
que não podia ser pura de novo?
Cala a boca!
Não pode ser heroína.
Não, é sim.
Pelo menos a primeira era,
e estou mais grato por isso
do que gosto de admitir,
mas a segunda era outra coisa.
Algo que acho que só funcionaria
em alguém que foi modificado
para ser um historiador.
O que é?
Memória...
jorrando como uma inundação.
Como o maremoto Helios.
Não consigo parar.
Estou me afogando!
Quero que respire fundo
- e ouça minha voz...
- Não pode competir com isso.
Lembra-se do gosto do metal
no ar?
O fedor de 20 mil almas
amontoadas num abrigo projetado
para metade disso?
Não fale do passado!
Quer dizer o futuro.
Quero dizer pare de falar.
Lembram-se de quando
a campainha tocou
no exato momento
que o domo do abrigo 41
colapsou?
Era exatamente 6:00,
quase como causa e efeito.
A campainha tocou
e acordou todos
um momento antes de morrerem.
Era garoto e pensei
"É tão injusto."
Philip, fique calado.
Não sei se consigo.
Philip...
Philip!
Vou tentar.
Philip. Philip?
Vou tentar. Vou tentar.
Philip!
Vou tentar. Vou tentar...
Philip?
Philip!
Onde vocês estão?
"Nenhum plano de batalha
sobrevive ao contato... "
"Planos são inúteis."
"...Planeja falhar."
"Planejar é essencial."
"Se falhar em planejar,
está destinado a falhar."
Benjamin Franklin.
Plano principal?
"Nenhum plano de batalha..."
Plano de batalha...
"...escapa ao contato
com o inimigo."
Helmuth Von Moltke.
"Minha missão..."
"...na vida
não é simplesmente sobreviver,
mas prosperar..."
Prosperar.
"E fazer isso com paixão...
"paixão, alguma compaixão,
algum humor e estilo!"
Maya Angelou!
"É assim que o mundo acaba..."
É assim que o mundo acaba.
"É assim que o mundo acaba."
"É assim
que o mundo acaba."
"É assim que o mundo acaba."
"É assim que o mundo acaba..."
Como o mundo acaba?
"...Não com um estrondo,"
"...mas com lamúria."
T.S.
Eliot!
O que é abrigo 41?
Mandei o endereço da emergência.
É um começo.
As gravações da emergência
e dos paramédicos?
Nada. Tentei todos os setores
no Pacific Northwest.
Não quer que chame
o Agente Forbes?
Não, já está lidando
com coisas demais.
É que ele me pediu
para mantê-lo informado.
Falei não.
Quantas vezes
preciso dizer?
Desculpe.
Estou tendo um dia ruim.
Agora todos estamos.
Só me avise se achar algo.
Certo.
Vamos lá!
Finalmente!
Estava ansioso por isso,
Sr. Gigante.
Muito obrigado.
Só odeio ter sido o último,
sabia?
Me deixa louco.
Sei que você compreende.
Volto logo!
Tudo bem!
Elevador de carga. Doce jornada.
Vamos para cima ou para baixo?
Vou chutar para baixo.
Para cima! Filho da mãe!
Me pegou!
Posso ajudar?
Agente especial Grant MacLaren.
FBI.
Procuro uma van prata
trazida para cá ontem,
lá pelas 3:30 da tarde.
A que bateu com o Peterbilt?
Bateu com o Pe...?
Sim, claro. Mostre.
O FBI cuida de acidentes
de trânsito agora?
Não.
Do que se trata?
Trata-se de mostrar a van,
e não fazer perguntas.
Tudo... bem.
Aí está.
Perda total.
Sabe se os ocupantes
foram gravemente feridos?
Não recebemos os relatórios.
Os airbags saíram,
posso dizer.
Obrigado pelo tempo.
Quer colher digitais
ou apontar uma luzinha
azul ou nada?
Fique à vontade.
Aqui é ótimo.
Ótimo espaço, luz do dia.
É um velho
tubo de raios catódicos.
Chuto...
final dos anos 90.
As telas planas são bem pesadas.
Talvez nem tanto para você.
Aposto que nem precisa
dos amigos.
Tem amigos, não tem?
São do governo,
ou é um bico privado?
Uau, uma pergunta na TV! Adorei.
"De quando você é?"
Como o programa
que minha mãe vê.
A maioria perguntaria
"De onde você é?"
Não quero ofender ninguém
se inglês é a segunda língua.
Talvez seja erro de digitação.
Por que está aqui?
Que coincidência!
Ia perguntar o mesmo,
já que foram vocês
que me trouxeram aqui, mas
como meu professor
de filosofia diz,
"Por que estamos todos aqui?"
Qual sua idade?
Adivinha.
Tecnicamente,
farei 18 em outubro,
mas tenho uma alma velha.
E você, Sr. Gigante?
Quando faz aniversário?
"Qual a missão do time?"
Quando comecei,
era ganhar a divisão,
obviamente.
Parece que jogou um pouco
na sua época, senhor.
Mas, de novo,
um surdo-mudo como você
não seria capaz de ouvir
as jogadas do quarterback,
seria?
Te alcanço depois, cara!
O que disse a eles?
Coloquei-os bem onde queria.
Dá licença.
Policial Boyd?
Tem um segundo?
Claro. Dá licença.
E as câmeras...
Estão desligadas.
O que faz aqui?
Achei que ficou claro
para não se comunicar comigo.
Que se dane o Protocolo 6.
Meu time sumiu.
A quanto tempo?
Desde ontem de manhã.
É o que parece.
Só descobri a pouco.
Todos eles!
Comunicadores offline.
Não aparecem no GPS.
E o canal na deep web?
Procurei primeiro lá!
Sem sinal deles.
Desapareceram!
O FBI tem mais recursos que eu.
Tem o reconhecimento facial
pela NSA.
Mas demora, se funcionar.
Eu sei! O que mais fazer?
Antes eram alerta vermelho
pelo meu eu anterior.
Achei o carro num ferro velho.
Bateu com um Vanderbilt...
ou algo assim.
O rastro acaba aí, certo?
Precisa considerar
a possibilidade
de terem sido tirados
da equação.
Que equação?
A do director.
Vi times inteiros
com os quais deveria trabalhar
desaparecerem
no ar.
Talvez apagados por outro time
sob ordens.
Sabe tanto quanto eu,
o futuro tem poder sobre nós.
Se não gosta da nossa atuação,
de uma decisão...
Por que eles?
Sou o responsável.
Quanta bagunça tem feito?
Talvez seja o próximo.
Não acredito nisso.
O que quer de mim?
Meu time ia participar
de uma missão
que requer, no mínimo,
seis pessoas.
- Quando?
- De noite.
Está aqui por isso?
Ajuda do meu time?
A missão vem primeiro.
Missão cancelada!
Não entedeu ainda.
Agradeço a ajuda.
Espere.
Se conseguir uma pista real,
ajudo você.
Certo? vou te ajudar.
Mas se o diretor...
Eu sei.
Quero estar errada.
Tortura não funciona, pessoal.
Foi provado!
Sabe que, quem quer que seja,
qualquer informação
que conseguiu,
é quase sem valor.
Quem é ele?
Philip.
Se chama Philip.
Estava na van comigo quando...
De quando você é?
Não entendi a pergunta.
Quer saber a idade?
Não! Não!
Cadê o resto do time?
Desaparecidos em combate!
Missão cancelada.
E aquelas pessoas?
Esperava que o diretor mandasse
um time substituto, mas...
Talvez ainda haja um jeito.
Não, esqueça.
Missão cancelada.
O diretor terá uma alternativa.
Vamos crer nisso.
Sinto pelo seu time.
Ainda não desisti.
Sem chances da missão
com tão poucas pessoas.
Todas aquelas pessoas
vão morrer.
Já morreram.
Só não estávamos lá
para prevenir.
Só espero que o chefe não esteja
como nós em outro lugar.
Tenho uma ideia
para terminar com isso,
se a oportunidade aparecer
de novo.
Mas quero que todos decidam.
Pode não melhorar.
Digo para ir em frente.
Como?
Vai tentar me dissuadir.
Por quê?
É loucura!
Marcy!
Philip? Está vivo?
Vi... Vi você morrer.
Me mostraram.
- Não, estou bem aqui.
- Não, na tv. Eles...
Atiraram em você no peito.
Não, não, Marcy, Marcy,
ele está bem na sua frente.
Marcy, olhe para mim.
Estava com essas roupas,
estava desmaiado...
Isso é bom!
O quê? Como?
Pense!
É provável
que não tenham o bebê da Carly!
Só estão pressionando
e vendo o que acontece.
Não sei quem,
mas isto nos dá poder.
Não muito.
Não temos poder algum.
Por favor?
Por favor...
Antes de levá-lo, poderia...?
Aguenta!
Jesus Cristo!
Está vivo.
Frio. Morto a horas.
Vamos tirá-los daqui.
Procure as chaves!
Veja nos bolsos!
- Achei! Achei!
- Achou?
Carly!
Carly.
Está inconsciente,
mas pulso forte.
Sou eu. Estou aqui.
Está atrasado.
Não acontecerá de novo.
Vamos tirá-los daqui, está bem?
Quantos dias?
Três.
Precisei terminar.
O que... foi isso?
Por que ele fez isso?
Não era ele. Era contratado.
Não descobrimos quem era.
Vou tirá-los daqui.
E a missão?
Foi cancelada!
Não dava sem vocês.
Não tinha jeito.
O quê? O que é isso?
E se foi por causa disso?
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-