"Você...
já...
e- e...
está...
g... grandinha...
agora."
Marcy?
Vou sair cedo.
Vai ficar bem sozinha?
Tudo bem.
Não se esqueça
do seu intervalo, moça.
- Você trabalha duro.
- Não vou. Não vou.
Tchau, Tory.
Não!
Parem!
HORA DA MORTE: 10:42
David me deu isso!
David...
Ah
Ah!
Isto é meu.
Puta merda.
00:50
Trevor...
Fique aí.
Ele é melhor.
Pode ficar no chão, cara!
Calado.
Devia ter ficado no chão.
Trevor!
Ahh!
Eu desisto da luta.
Precisamos cortar?
Não.
Ahh!
Está tudo bem.
Está quase pronto.
Carly?
Não vai entrar assim.
Você prometeu, Jeff.
Qual é, não me irrite.
Tenho que mijar.
Você está bêbado.
Por que o choro?
Está com fome.
Dê algo para ele comer.
Estou esquentando.
Que merda é essa?
Comida de bebê.
É um bebê, Jeff.
Não sou idiota.
Ei, isso é besteira.
Qual é!
Só está me irritando.
Olha, eu sinto muito.
Você me deixa louco.
Precisa ir.
Tudo bem.
Estou indo.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor...
"Ruok"?
"Ru-ok"?
"Você está bem?"
Acordou cedo.
A dor de cabeça te acordou?
O som dos pássaros.
Foi muito estúpido
arrumar briga antes do jogo.
Como vai jogar futebol
com a mão quebrada?
Os médicos se preocupam mais
com a concussão.
Estragou sua chance de bolsa,
campeão, faça hamburgers agora.
Tudo bem.
Suba e se arrume.
Querem te ver
de novo de manhã.
Obrigado, mãe.
"Obrigado, mãe"?
Quem diabos é este?
Philip Pearson?
Tentei te achar na faculdade.
Sou Detetive Gower.
"Gower"?
Seu colega faleceu
ontem à noite.
Não parece surpreso.
Sou eu.
- David?
- Oi.
Isso não é apropriado.
Marcy, vista algo.
Olha, não posso...
ser seu namorado, Marcy,
já falamos sobre isso.
O que é isso?
O que aconteceu?
Eu caí.
E simplesmente
foi para casa?
Criança, tudo bem?
Dói?
Estou bem.
Sei que ir ao médico
não te agrada, mas...
É um corte muito feio.
Isto é apropriado?
Apropriado?
Claro.
Talvez uma calcinha.
Stephen se injetou?
Ou fez por ele?
Que diferença isto faz?
Suas digitais foram achadas
nas duas seringas.
Estava lá, mas depois saí.
Porque sabia que
ele teria uma overdose.
É, sabia sim.
Uma ligação para emergência
poderia tê-lo salvado.
Que frio, Philip.
De qualquer jeito,
arrumou um problema.
Além das drogas.
Não tenho problema com drogas.
Sei quem é seu traficante.
Sei quanto compra toda semana.
Sei quem são seus amigos
e de onde é.
Não tem ideia de onde sou.
Injetou em alguém,
teve uma overdose,
É homicídio involuntário.
Tenho direito
a um advogado, certo?
Certeza que não quer ligar
para seus pais?
Acha que está doente?
Espere seu advogado aparecer.
Tenho orgulho de você, sabia?
O quê? Por quê?
Você bateu com a cabeça ontem
e está...
sabe, ficar nua,
foi... foi estranho,
Por outro lado, lidou com isso
surpreendentemente bem.
Ei, é quinta-feira.
Dia de ler em voz alta.
Não tem sentido
perder tempo num ônibus.
Sou só eu. Pode ser qualquer coisa.
Acho que é seu preferido.
"Polícia usou gás lacrimogêneo
para dispersar a multidão
logo após o veredito
de inocente ser anunciado."
O quê?
Qual o problema?
Papai está chegando.
Ocupado?
Ainda não.
Temos um alerta vermelha.
Pode cuidar disso?
Estou no caso Jonas Walker.
No tribunal hoje e amanhã.
Qual o alerta?
Célula em potencial.
Comunicação encriptada
na rede profunda.
Não sei o que procurar.
O analista espera
que seja só algum jogo.
De viajem, pelo visto.
As coordenadas no GPS são de
um prédio abandonado no centro.
E o que é "H.E.L.L."?
Também perguntei.
Procuraram e nada surgiu.
Droga, estou atrasado.
Não deve ser nada, mas...
Pode deixar.
Te aviso.
Divirta-se no tribunal.
Não deixe Jonas Walker atirar
em ninguém enquanto estou fora.
Não a preparou?
Nenhum preparo pode fazer isso.
Sabe que Marcy tem uma
deficiência intelectual significante.
Sei. "Tinha".
Sei que quer crer que
um milagre ocorreu,
mas nenhuma lesão craniana
pode aumentar
a capacidade intelectual.
Não é possível.
O que nos leva ao "milagre".
Supondo uma lesão,
uma concussão talvez,
os sintomas mais comuns
são perda de memória,
mudança de personalidade.
Então...
E se esta for
a verdadeira Marcy?
Sério?
Até os 18 anos,
Marcy viveu numa instituição
com uma reputação de negligência
e abuso, até ser fechada.
Ela não fala sobre isso.
Talvez a Marcy que conhecemos
seja seu jeito de imitá-los,
o jeito de fazer
as pessoas cuidarem dela,
e apenas continuou este padrão
após sua alta
e quando bateu a cabeça...
Se esqueceu
de quem fingia ser?
Que loucura.
É mil vezes mais plausível
que o QI tenha dobrado
durante a noite.
Estou no caso desde a sua alta.
Há mais de um ano!
Foi o que eu disse.
Conseguiu um apartamento
e um emprego para ela.
Você a vê
quatro, cinco vezes na semana.
Então ela me manipulou?
A alma mais inocente
que já conheci.
Manipulou o sistema.
Também me enganou.
Algo errado?
"Você já... está...
bem...
grandinha...
agora,"
disse... Mary...
P...
Pro...
professor.
Lembra-se disso?
Foi só a alguns meses atrás.
Não entendo.
Nós também não.
Gostaria de saber
do que mais se esqueceu.
Tudo bem.
Estou aqui.
Começando por ontem.
Onde esteve?
Na biblioteca.
Bom.
O que fez lá?
Sou uma bibliotecária.
Estava...
Verificava
a entrada e saída de livros,
ajudando pessoas
a acharem o que querem?
Isso.
Pode nomear uma destas pessoas?
David.
A pesquisar.
Ele é um repórter.
Marcy, pare.
Qual o problema?
Ser uma bibliotecária,
eu ir lá pesquisar
para o jornal no qual trabalho.
São partes do perfil
que fizemos.
É o meu perfil.
Nós o criamos como um exercício
para te ensinar
sobre mídias sociais
e outras coisas do mundo.
Lembra?
Não é bibliotecária.
Trabalha lá como servente.
Não sou repórter.
Sou seu assistente social.
O que...
diz é que...
Só queremos entender.
Marcy?
Marce?
- Marcy?
- Marcy!
Não atendeu seu celular.
O que disseram?
É uma concussão.
Não.
Poderá jogar semana que vem?
O médico disse que
se não desistisse da luta,
teria morrido.
Dói agora?
Um pouco.
Seus pais estão em casa?
Não. Por quê?
Acho que não devemos, Rene.
A concussão.
Vai se sentir melhor.
Por favor, pare.
Só acho que não devemos.
Está terminando comigo?
Não!
Se algo...
Quero ficar mais próximo
de você.
Há coisas que não lembro.
Coisas sobre mim?
Sobre mim mesmo.
Médico disse que uma
concussão assim causa
mudança de personalidade
e perda de memória.
E o tratamento é tempo.
Com o tempo, serei quem
era antes disso.
Preciso que me ajude
a lembrar de quem era.
Quer que te ajude
a se encontrar?
Trev,
que bonito.
Não é Leticia.
Arquivo errado.
Sente-se.
Senta.
Está uma porcaria, Philip.
Quando usou pela última vez?
- Não uso drogas.
- Fala sério.
Não precisa fingir.
Acredite, sei tudo sobre vício.
Só que o meu é legal.
Falaram algo sobre o programa
de metadona que eles têm?
O que é?
Metadona.
Seu vício.
É jogo?
Cigarros.
Estou sendo simpático.
Nõa seja babaca.
Desculpe.
Faremos um acordo.
Cumprirá algum tempo.
Não tem jeito.
Te pegaram de jeito, certo?
- Enquanto isso...
- E o sigilo profissional?
Garante confidencialidade
se te der informação
que pode ajudar ambos?
Claro. O quê?
Sinto muito.
Vamos lá, ama
Ama fazer as pazes
após uma briga.
Não foi uma briga.
Me atacou.
Se não exigisse que saísse,
teria me atacado de novo.
A partir de agora, é permitido
vê-lo uma vez por dia,
por uma hora, a ser definida.
Eu o vejo quando quiser, Carly.
Além disso,
dará suporte financeiro.
Está bom.
Entendi.
Vou compensá-la.
O que quer que eu faça?
Troque as fraldas.
Phil!
Saiu rápido.
O que disseram?
Nada. Só me liberaram.
Venha aqui por um segundo.
Como sabia?
Três cavalos?
Três corridas, três cidades.
Todas 20 para 1 ou mais?
As apostas eram idiotas,
fui a três bookers diferentes.
Nem apostaria
se não tivesse dado o dinheiro.
Está tudo aqui, com juros.
Cartão de crédito aqui.
Vá em frente. Pegue.
Vem aqui.
Tem que me dizer.
Ainda há o sigilo profissional?
Sim, claro. Tanto faz.
Sou do futuro.
Entendi, não pode dizer.
Mas, Phil...
precisa de mim.
Os tiras ficarão no seu pé.
Cuidaremos um do outro.
Certo?
Falando nisso...
Tem um extra aí,
do armário.
Só um gostinho,
para não adoecer.
David?
Aí está ela.
O que aconteceu?
Dra. Lee disse
que teve uma convulsão.
É a capacidade diminuída.
Há muito dano pré-existente.
- O quê?
- Como cheguei aqui?
Te trouxemos ao hospital.
Dormiu o dia todo,
e assim que se sentir bem,
farão uns exames.
Não, por favor.
Não depende de você.
Não posso ficar no hospital.
Marcy.
Ouça-me.
Tenho um importante trabalho.
Na biblioteca?
Não é lá.
Tudo tem uma razão de acontecer.
Tudo bem.
Que tal eu chamar um médico
e conversamos sobre isso?
Obrigada.
Tudo bem.
- Forbes.
- Oi.
Walker não sai de casa há dias.
Acho que perdemos tempo com ele.
Nosso bate-papo, por outro lado,
foi usado o dia todo com
as mesmas mensagens estranhas.
IPs da cidade toda.
Acha que tem algo aí?
Deve admitir, fiquei curioso.
Quem criou a sala foi preso
e solto por um detalhe.
Deve ser útil procurar
o policial que o prendeu.
O nome é Gower.
Assim que amanhecer.
Marcy, o que faz aqui?
Fui na sua casa!
Estava preocupado!
Não sabia aonde ir.
O que está acontecendo?
Diga-me.
Não posso.
Houve um erro
e não sei como consertar.
Nem sei se é possível.
Só...
saiba que tenho um papel pequeno
em algo importante.
O que quer dizer?
Não conseguiria explicar
nem se tentasse.
Por favor...
só acredite em mim.
Bom dia.
Desculpe incomodar tão cedo.
Sou Grant MacLaren do FBI.
FBI? Mesmo?
Mesmo.
Uma mensagem foi enviada
deste endereço de IP
o que significa que
um dos computadores da casa
acionou um alerta.
Diga que não é
sobre pornografia na internet.
Não é pornografia.
Acho que não.
É mais como
uma conversa de bate-papo.
Meu filho está sempre
nessas salas.
Ele joga, por acaso?
Video games?
Só faz isso.
Isso,
e a outra coisa.
Quando ele chega em casa?
Disse que sairia à noite
com amigos.
Ele está em apuros?
Duvido.
Tenha um bom dia.
Oi.
Por que este corpo
é tão fraco?
"Este corpo"?
Talvez porque trabalhe à noite.
Este corpo acabou
de fazer o café.
É muito gentil.
Está nua de novo.
Tudo bem.
Que tal se vestir antes de
se juntar a mim?
David?
Se pudesse, contaria.
Desde que não seja uma assassina
ou uma atriz pesquisando
para um papel.
Isto é...
o pior que consegui
pensar acordado à noite.
Gower.
Bom dia.
Grant MacLaren, FBI.
Investigo um jovem
que prendeu ontem
- chamado...
- Philip Pearson, sei.
Isso.
Acho que soube que
ganhou na loteria ontem?
Retirou as acusações?
Não, ele ganhou na loteria.
6 números de 7.
92 mil e uns trocados.
Garoto sortudo.
Não se o pegá-lo com drogas
Certeza que anda
por aí com elas.
Acionou o alerta
de célula terrorista.
Tenho os outros suspeitos
vigiados,
mas se puder olhar este...
Agente, não há chance alguma
de ele ser terrorista.
É? Quais as chances
de ganhar na loteria?
Tudo bem.
Me informe mais tarde.
Amanhã, é todo seu.
Fique enquanto
estou no trabalho.
Não há nada na geladeira...
Saio antes de voltar.
Quero voltar à noite, tudo bem?
Mas será tarde.
Posso ir com você.
Não.
Não, fique aqui à noite.
As ruas não serão seguras.
O quê?
O que vai acontecer?
Está indo muito longe.
Esquece.
Não pode esperar que eu...
voltarei após meia-noite.
É a Batgirl, não é?
Tchau.
Pois não?
Agente especial MacLaren do FBI.
Desculpe incomodar.
"MacLaren"?
Como posso ajudar?
Computadores cospem coisas
que devemos investigar.
Mora sozinha?
Com meu filho.
Qual a idade dele?
Pouco mais de um ano.
Sem ficha criminal?
Desculpe.
Já sei a resposta,
mas algum plano para
esta noite no centro?
Não.
Sem planos.
Não parece muito segura.
Tentava saber
se me convidava para sair.
Não.
Estarei ocupado à noite.
Obrigado.
Droga!
Venha aqui.
De nada.
Entre, vamos lá.
Paguei um garoto para
desafiar outro a irritar Gower.
Tomar conta de você
sai caro, Philip.
O que quer em troca?
A aposta de hoje.
Não posso fazer isso.
Ontem me deu três.
Agora, peço uma.
Ontem foi uma emergência.
Hoje é uma emergência para mim.
Então é um péssimo jogador.
Sei, um péssimo jogador...
Talvez queira pensar sobre isso.
Cai fora.
Pearson! Vem aqui!
Onde vai?
Sair.
Com aquele cara?
Não tenho tempo para isso.
Bem, arrume tempo.
Que se dane.
Último aviso.
Tudo bem.
Pearson! Pare!
Vamos! Pare!
Foi bom parar, garoto.
Se escalasse a grade,
teria um infarto.
Está tendo um agora.
Cala a boca.
Só preciso
recuperar o fôlego, só isso.
Talvez tenha razão.
Meu celular está no carro.
- Ajude-me.
- Não posso, Sr. Gower.
Então encontre um telefone.
Não posso, me desculpe.
Pode sim.
Prometo não te perseguir.
Deve morrer hoje à tarde.
Não pode saber...
Soube quando ouvi seu nome.
Só não sabia que estaria aqui.
Ligue para emergência e vá.
Porque o consideramos
como hospedeiro.
O infarto era inevitável em dias.
Não, eu estou bem.
Acho que estou.
Alô?
- David Mailer?
- Sim?
Agente especial
Grant MacLaren do FBI.
Passei mais cedo,
deixei um cartão na porta.
Desculpe, eu não...
não vi.
Sem problemas.
Estou seguindo uma mensagem
enviada do seu endereço de IP
noite passada.
Do meu computador?
Isso. Tem planos de encontrar
alguém hoje à noite
no centro, no 12º andar
de um prédio abandonado,
por volta de 11:17?
Não. Por que faria isso?
Acho que não te verei por lá.
Pensando em voz alta, às vezes,
deixo o vizinho usar o wifi.
É um crime federal, Sr. Mailer.
É?
Brincadeira. Boa noite.
Não quero dar queixa.
Só quero saber para onde foi.
Só verifique e fique quieto.
Tudo bem. Obrigado.
Alô?
Quero falar com detetive Gower.
Achei que era...
Jesus. Sinto muito em saber.
Não é importante.
Obrigado.
Carly?
Te peguei.
Estão todos aqui.
Esperávamos por você.
E o assistente social?
David não é um de nós.
- Um de...?
- Somos viajantes do futuro.
No nosso tempo,
muitos anos a frente,
a humanidade foi aniquilada.
Voltamos para mudar isso.
Há milhares de viajantes por aí.
Que tal
viajar lá para baixo
e falar disso em outro lugar?
Aqui não é seguro.
HORA DA MORTE: 11:17
- 60 segundos.
- Para quê?
No futuro,
desenvolvemos uma tecnologia
que nos permite projetar
nossa consciência
num corpo hospedeiro
sabendo a hora precisa, elevação,
latitude e longitude
da sua morte.
- "H.E.L.L."
- A consciência do viajante
chega momentos antes
da hora da morte registrada,
sobrepondo a mente original
do hospedeiro,
então continua sua vida usando
seu conhecimento histórico
e de mídia social.
É muita besteira por ora.
30 segundos.
Espere.
Quem é aquele?
É o corpo de Jonas Walker.
O impedimos de estar num tiroteio,
como tentou e falhou fazer,
entre 11:14 e 11:17.
- 20 seconds.
- Sabemos dos eventos hoje porque,
para nós, já ocorreram.
Assim como sabíamos que,
no blecaute, às 11:17,
na caça de Jonas Walker,
agente Grant MacLaren
cai 45 metros em um poço
de elevador para a morte.
Três segundos.
Vejo que todos conseguimos.
Vamos começar.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness