Oi.
Olá.
Estava me vendo dormir?
Você sabe, só...
pacientemente esperando
você acordar.
Então...
podemos fazer isso?
Qual o problema?
Estou bem. Vai passar.
Marcy, está sangrando.
Hora Registrada da Morte
Oi. É Grace Day para confirmar
minha consulta para 11:45.
Ótimo. Te vejo lá.
Obrigada.
Hora Registrada da Morte
Trevor!
David...
estou com medo.
Tudo bem. Estou aqui.
Vai ficar bem.
Hora Registrada da Morte
Não, não. Marce...
Não. Vamos lá, querida.
Marce!
Travelers S01E11
"Marcy"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Café?
É o mínimo que posso fazer.
O mínimo que pode fazer é nada,
e sair sem me dizer,
que é o que costuma fazer.
Vou... melhorar.
Vai?
Aqui.
Experimente.
Está bom?
É café.
Desculpe. Vou...
- Não vou detê-lo.
- MacLaren.
David? Claro que lembro de você.
O quê?
Certo, já estou indo.
Sinto muito.
Tem suas prioridades.
E você é uma delas.
Não! Não!
Fique calma.
Dona Day, posso explicar.
- O que há?
- Não vou machucá-la.
Tento ajudá-la. Só relaxe.
- Socorro!
- Pare!
- Por favor, pare de gritar. Pare!
- Socorro!
Não há ninguém em quilômetros.
Há uma razão para isso.
Me drogou e me arrastou
para a floresta?
Sedei você, sim,
mas só porque precisava tirar
você de lá.
Longe de toda tecnologia.
- Era o único jeito de garantir.
- Garantir o quê?
O que vai fazer comigo?
Nos registros históricos,
Grace Day morre às 11:27,
na esquina das avenidas
Westlake e Harmon.
É perto do meu dentista.
Como...
Vigiei o local. Era impossível
precisar o que a mataria,
e se tivesse interferido...
As câmeras permitiriam
que o diretor te pegasse.
O diretor?
Sei o que parece,
mas não sou louco.
Conhece esse diretor?
- Ele me mandou aqui.
- Para fazer o quê?
Fazer missões.
Como está?
Não.
Não, é quebra de protocolo
o que fiz.
Nossa missão
é salvar o mundo, dona Day.
Sou do futuro.
- Agente MacLaren.
- David. Obrigado por ligar.
Posso ter um momento?
Sim. Não, claro. Só vou...
Obrigado.
O que houve?
Sinto muito.
Falei para ele mil vezes...
Para não me trazer ao hospital.
Tudo bem. É exatamente
aqui que deve estar.
Sabem o que tem?
Quer olhar seu prontuário?
Sei o que tenho.
Há muito dano pré-existente.
Não entendo.
O cérebro do meu hospedeiro
é subdesenvolvido.
Fiz um tratamento,
achei que tinha funcionado.
Desculpe não ter...
Tudo bem.
Vamos dar um jeito.
Não acho que seja...
possível.
Me ajudou a me trazer dos mortos
praticamente.
Tudo é possível.
- Alô?
- Carly, oi.
Não sabia se atenderia.
Fiquei fora de contato
por um ou dois dias. Desculpe.
Está em perigo?
Tudo bem, pode me contar.
Não, estou bem.
Por quê? O que é?
Para ser honesta, estava...
torcendo para ter razões
fora do controle
para ter abandonado seu filho
com o pai.
Abandonado? Ele é o pai.
Estou bem ciente,
mas como conta,
você pediu a ele para olhar
Jeffrey por duas horas,
e ainda não voltou.
Foi há dois dias.
Estou indo para lá agora.
Suas ações indicam
que confia nele como cuidador,
então agi de acordo e recomendei
que o pai fique com a custódia
até a decisão da audiência.
Jacqueline, por favor!
Bom dia, Sra. Shannon.
Espera!
Viajante 3468,
por favor saúde
o viajante 0014 hoje.
Onde está minha mãe?
Com licença,
este menino procura pela mãe.
É um cálculo, na verdade.
O diretor estuda a história
e estabelece quais ações tomar,
umas grandes, outras nem tanto,
que melhor atenua
o que deixamos para trás.
- E como está indo?
- É difícil dizer.
Tempos atrás,
desviamos um asteroide
que causaria um enorme desastre
daqui a 18 meses.
- Isso é bem grande.
- Foi o que pensamos!
Esperávamos que fosse impactar
tanto o futuro
que talvez deixássemos
de existir, mas nada mudou!
Se algo não funciona
do jeito que querem,
por que não voltar
e tentar de novo?
É uma excelente pergunta.
Tentamos isso, claro.
Mas por razões ligadas
às ondas no espaço tempo,
só podemos voltar até
o ponto de chegada
do viajante mais recente.
Não há repetições.
Agora sabe
porque perco tantas aulas.
Aprecio a honestidade, Trevor.
Sei que não acredita em mim.
Tudo bem.
Também não acreditaria.
Friso que faço isso
para preservar sua vida,
porque é uma boa pessoa,
e o diretor terá que achar
outro candidato.
- Philip?
- Aqui.
- Apareceu algo?
- Nada ainda.
Temos dois potenciais
hospedeiros hoje.
Um é atropelado aqui
em uma hora,
e outro morre na calçada
pouco antes.
- As localizações.
- Certo.
Você pega esse,
eu pego o outro.
Qual nossa missão exatamente?
Saudar o viajante 0014.
- 0014? É um número baixo.
- Nem me fale.
Por que alguém tão importante?
Ajudar Marcy, espero!
Ei.
Aqui está.
Precisa estar hidratada.
Sei, esse suco de maçã
vai fazer toda a diferença.
Desculpa.
Sei que está tentando ajudar.
- Ninguém gosta de hospitais.
- Ei!
Não é algo gentil de se dizer.
Como se sente?
Bem. Só cansada.
Posso... Posso...
- Posso ir?
- Temo que não.
Ainda temos vários exames
para fazer,
e infelizmente,
a ressonância não saiu.
O que quer dizer?
Se o scan estivesse preciso,
mal conseguiria
se comunicar comigo,
mas tudo bem,
só precisamos fazer outro,
e vou acelerar esse.
Não se preocupe.
O resto parece estável.
Vai saber assim que fizer,
está bem?
Obrigado, doutor.
Tudo bem.
Hora Registrada da Morte
Cuidado!
É uma lista de potenciais
candidatos?
Não todos, óbvio, mas sim.
Então todos vão morrer?
Vão. Por quê? Qual o problema?
Conheço essa pessoa.
Droga.
Trevor?
Trevor, onde você está?
Trevor, o que você fez?
Pronto.
Deve funcionar.
Passou da sua hora da morte.
Sente-se bem?
Além do desconforto óbvio.
Bom.
Então não era nada médico.
O que é isso?
Vou te levar de volta agora.
Descanse e fique em casa.
Não respondeu a pergunta.
Isso vai apagar as últimas
24 horas da sua memória.
Será como se tivesse dormido
demais.
E se me recusar?
Temo que seja parte do acordo
por salvar sua vida.
E contei coisas
que ninguém pode saber.
E o que acontece depois?
Me nocauteia e me arrasta
para fora da floresta?
Fica tocando aí do lado
como se doesse.
Pontos.
Fiz uma cirurgia no outro dia.
Doador de orgão.
Por que não vou andando
com você?
Não quer abrir esses pontos,
e não deve ter sido fácil
me carregar até aqui.
Tudo bem.
Mas vou deixar as mãos presas.
Eu compreendo.
Chefe, está aí?
Estou.
Nada na minha H.E.L.L. ainda.
- Sorte na sua?
- Não, nada.
Acho que é menos um candidato.
Não, quero dizer
que nada aconteceu.
Uma carga caiu na calçada.
Ninguém morreu.
Nenhum viajante chegou.
Certo que a hora está certa?
Talvez os registros
estejam errados.
Algumas apostas não vingaram,
corridas que decorei mudaram.
O quê? Por que não me disse?
Foram só algumas corridas.
Chefe, sendo honesto,
não acho que é isso.
Acho que Trevor interferiu.
Por que acha isso?
Quando escrevi as H.E.L.L.s
no portão,
disse que conhecia uma delas.
Grace Day.
Não. Não, Trevor não quebraria
o protocolo.
Droga.
Tudo bem.
Procure Trevor.
Vou ver um plano B para Marcy.
- Precisamos conversar.
- Carly!
- Que, surpresa agradável.
- Não.
Não? Não o quê?
Não faça o que está fazendo.
Fazendo estes jogos.
Não funcionam.
Não vai tirar Jeffrey de mim.
Não preciso tirá-lo quando
o traz diretamente para mim.
Está manipulando a pessoa
errada!
Jeffrey é meu sangue!
Meu filho!
E falo sério quando digo...
Seu lixo.
- Olhe a boca.
- Ou o quê?
Sabe que não merece ser pai.
É uma porcaria.
E ainda cuido dele
enquanto some por dias?
Quando fica perto de mim assim,
posso sentir o fracassado que é.
Sei o que está fazendo.
Quando vai aprender
que não sou idiota?
Venha ao meu trabalho de novo
e peço uma ordem de restrição.
David?
Pode me trazer mais suco?
Claro, sem problema.
Obrigada.
Aperte aqui se algo acontecer
quando não estiver.
Pessoal, tirem me daqui.
Eles querem...
fazer mais testes,
e se a ressonância vier igual,
farão experimentos comigo
até eu morrer.
Philip, invada o sistema
e pegue o arquivo.
Pode deixar.
Aguente firme, Marcy.
Oi. Me pediram para falar
com Agente Forbes.
Forbes é meu parceiro.
Assumo daqui. Obrigado.
- Venha aqui, policial...
- Boyd.
Boyd.
Precisa parar de fazer
disso um hábito.
Protocolo 6.
É uma emergência.
Nossa médica está no hospital
e sua condição vai além
da medicina do século 21.
O diretor mandará ajuda
se pretende salvá-la.
A ajuda não chegou
e ela está piorando.
E veio a mim por quê?
Quero acesso ao médico
da sua equipe.
Não.
Pode ao menos perguntar
para ele e deixá-lo decidir?
Acabei de fazer.
Sou a médica.
E o líder da equipe?
É.
Perdemos o nosso.
Alguém tinha que ser.
Então você, entre todos,
deve entender.
Só estamos tentando fazer tudo
ao nosso alcance
para não perder um dos nossos.
Só dê uma olhada nela.
É tudo que peço.
- Alô?
- David, preciso da sua ajuda.
Temos que tirar Marcy
do hospital.
É uma boa ideia?
Não pediria se não fosse sério.
Médicos e enfermeiros
aparecem a cada 5 minutos.
- Posso dar um jeito nisso.
- Quero ajudar,
mas você mesmo disse que era
onde ela deveria estar.
Bom, a situação mudou.
Se continuarem a examiná-la,
seu disfarce será descoberto.
Não me importo com o disfarce.
É um trabalho importante, David.
Ela me disse
que estava morrendo.
E não pretendo deixar
isso acontecer.
Tenho um plano. Mas só posso
executá-lo com sua ajuda.
O que precisa de mim?
Preciso que esteja no quarto
dela exatamente à 1:07.
- Pode fazer isso?
- Sim, claro. Depois o quê?
Aguarde.
Por que não voltaram
e impediram Hitler e Stalin?
Gosto do jeito que pensa,
mas só podemos voltar para a era
moderna dos computadores,
precisamos da hora e local
exatos da morte do corpo.
Próximo não funciona.
- Não é o Trevor de verdade?
- Não.
Lembra-se da minha concussão?
Minha consciência suplantou
a dele
antes do último soco
que o mataria.
Ao invés disso,
concedi a luta e cá estou.
- Aqui estamos.
- É.
Grace, está bem?
Grace?
Grace!
Deus. Tudo bem.
Grace! Grace!
Grace! Grace! Grace! Ei, ei!
Pare! Grace!
- Grace!
- 0115, perdeu a cabeça?
Não pode mudar a história
por conta própria!
Eu a salvei.
Como poderia...
Ela ligou para alguém.
GPS, reconhecimento de voz.
Ótimo, estou sangrando.
Menos de um minuto aqui
e meu corpo já está danifidado.
Então?
Toc, toc, Marcy.
Está na hora da ressonância...
Sinto muito mesmo.
- Você a matou.
- Vê se supera.
Históricamente,
Grace Day já morreu.
Não se irrite
porque foi pego bancando Deus.
Candidatos não devem ser pegos
após sua H.E.L.L.
Aconteceu. É para sempre.
Supere.
Está aqui pelas repercussões?
Não, não vim para te bater.
Tenho uma missão.
Se conseguir ligar
esse maldito carro.
Agora o quê?
Punção lombar em casa
é pouco ortodoxo,
mas parece que ajudou a aliviar
a pressão intracraniana.
O que fez com o fluido?
Fez um soro para estabilizar
os níveis de neurotransmissor.
Esperto.
Te manteve viva este tempo.
Mas sabe que só pode te dar
algum tempo.
Eu sei.
Claro que sabe.
Sabia esse tempo todo.
Que brutal.
Posso te dar
um neuroestimulante
que desenvolvi para uma missão.
- Ajuda a curto prazo, mas...
- Obrigada pela segunda opinião.
Queria que fosse uma melhor.
Deve começar a agir
agora mesmo. Está bem?
Obrigada.
- Quanto tempo ela tem?
- Não muito.
A injeção ajuda a se sentir
melhor por um tempo,
mas, seus neurônios estão
como fogos de artifício.
Mas se o diretor quiser
que se salve...
- É. Obrigado.
- De nada.
Verifique com seu time.
Por quê?
Também estou numa missão
para localizar 0014,
devem ter as coordenadas dele.
Um mensageiro foi mandado.
Então cheque e use isso
para que possa ouvir ambos.
Trevor, onde esteve?
Desculpe,
senti que deveria fazer isso.
Quebrou o protocolo!
Mas o viajante surgiu
mesmo assim.
Falamos sobre isso depois.
Ela é 0014?
Minha nossa!
Ainda não o locarizaram?
Se não chegou depois
do mensageiro, veja antes.
Por que nos mandariam saudar
alguém que já chegou?
Com quem falo agora?
Me chame de Grace.
Temos a mesma missão, agente
MacLaren, e envolve Marcy.
Há um H.E.L.L. potencial
mais cedo hoje.
- Uma fazenda fora da cidade.
- É isso?
Obviamente.
Envie as coordenadas
e vá para lá, o time todo.
Aqui.
Philip, siga-nos quando puder.
Carly?
Você vem comigo.
Vamos lá, 014.
Abra a maldita porta. É seguro!
Sou Ellis!
Saiam da propriedade!
- Não vou machucá-lo.
- E o garoto?
Não é ninguém! Vamos lá.
Não temos muito tempo.
Por que confiar em você?
Porque sem mim, ainda estaria
escrevendo códigos num abrigo
como o velho desgraçado,
ranzinza e sem imaginação que é.
027.
Reconheceria o tom
em qualquer século.
- Me chame de Grace.
- Veio se esconder também?
Mais ou menos.
Defesas erguidas?
Com você? Sempre.
As erqui logo depois
de alimentar os porcos.
- Tenho porcos!
- Certo. Quero seu código.
O que a faz pensar
que o darei para você?
E você é?
Trevor.
Parece que alguém atirou
no seu cachorrinho, Trevor.
Pareço?
Ela não é uma pessoa de verdade,
mas tem um bom coração. Verá.
Entre.
Então, como me achou?
Meu time achou.
Estarão aqui logo.
Seu reforço.
014 precisa de proteção.
Criou uma entrada,
uma facção do futuro
está desesperada
para por as mãos nela.
Que facção?
Querem derrubar o diretor
e usar meu código para isso.
Vim escondê-lo aqui, é inútil.
Não é inútil.
Como vai ajudá-la no século 21?
Tento salvar a vida de alguém.
É difícil de acreditar?
- Sim.
- Definitivamente!
Cometi um erro
que precisa ser corrigido.
Hacker com um coração de ouro.
São programadores.
- Como isso vai salvar uma vida?
- Verá.
E não se preocupe.
Será destruído assim que acabar.
Espere.
Precisa para agora?
Ia começar o jantar.
Ele pode fazer isso.
Sabe fazer comida?
Sim, claro.
Apresse-se.
Não como há séculos.
Ligou para Grant MacLaren.
Por favor, deixe um recado.
Agente MacLaren,
é David Mailer.
Arrisquei meu pescoço
lá no hospital
e talvez encontre
com alguns deles de novo.
Agora quero uma atualização
da Marcy,
então não vou mentir...
Estou meio irritado.
Não estou dizendo que
não quero ajudar, eu quero,
mas há uma diferença
entre ajudar e ser usado.
Então me ligue de volta.
Trevor?
Quem é?
3468.
Recebi uma mensagem
para saudar viajante 0014.
Neste caso...
saudações!
E você! Saudações!
Então qual a missão?
Me digam vocês.
Já dissemos.
Nossa missão é saudá-lo.
Então missão cumprida.
Estão com fome?
Seu amigo está fazendo o jantar,
mas acho
que esperava mais dois.
Já estão vindo.
Finalmente.
Onde ela está?
Deve ser Grace.
O que está havendo?
Há um plano para salvá-la.
Eles são programadores.
Querem tentar um experimento
em você.
Que tipo de experimento?
Dizem que pode corrigir
sua condição.
A mesa não vai se servir
sozinha, pessoal.
Grace quer falar com você.
Bem aqui, Marcy.
Meu time disse
que pode me ajudar?
Marcy, é bom conhecê-la.
Me dê um segundo.
Estou quase acabando.
Aqui vamos nós.
Sente-se.
O que sabe da teoria
do emaranhamento quântico?
É a base para a transferência
de consciência.
E para que isto ocorra,
deve haver um alinhamento.
Precisão imperdoável.
Um erro mata a consciência
que chega.
Precisa estar 100% travado.
Ótimo, Marcy. Obrigada.
O que foi isso?
Só um teste de calibragem.
Agora vamos comer!
Além de ser parte do grupo
de programadores,
era a líder do time de pesquisa
de mídia social.
Achou os candidatos?
Achei.
Os sucessos iniciais geraram
um excesso de confiança,
na vez do hospedeiro de Marcy...
O que é isso de novo?
Cenoura.
Isso é abóbora.
Meu hospedeiro tem uma geladeira
cheia de algo chamado bacon.
Quando percebi o que era,
chorei por uns bons 5 minutos.
Imagino.
Onde estava?
Entendeu errado a vida da Marcy.
Certo. Não tenho como dizer
como me arrependo, Marcy.
As pessoas erram.
Eu compreendo.
Mas não compreende
como pretendo consertar.
Não. Não compreendo.
Reempacotando sua atualização
original
transpondo as áreas danificadas
do cérebro do hospedeiro.
É mesmo brilhante.
Como isso não perde informação?
Claro que perde.
Tive que priorizar.
Algumas memórias e experiências
de vida serão perdidas,
mas a mente humana
é cheia inutidades.
Nem será capaz de diferenciar.
E minhas memórias do século 21?
Com certeza, nenhuma delas.
Não tenho acesso a elas, tenho?
Pense como uma reinicialização
do original.
Uma reinicialização?
E a sua consciência atual?
- O que acontece sempre.
- Será substituída.
- Quer dizer, ela morre.
- Será ela.
Por definições razoáveis,
será Marcy.
Só não essa.
Devia ter te contado.
- Teria feito diferença?
- Não.
Alguma vez ameaçou as missões?
Acho que não.
Privacidade pode não existir
de onde viemos,
mas existe aqui, então...
Obrigada.
E sério, quem eu seria
se gritasse com você agora?
Te informaremos de tudo
após a transição, em detalhes.
Philip se lembrará de tudo.
Não. Nem tudo.
Não sou a mesma pessoa
de quando cheguei.
Não importa quanto tempo
atrás isso foi.
Pode ter sido até séculos.
Num certo sentido, foi.
Pode lhe falar de eventos
e missões,
e de tudo que conseguir
em detalhes, mas...
não pode contá-la...
O quê?
- Não importa.
- Por que diz "ela"?
Porque não será eu.
Não se lembrará...
da parte mais importante
de quem sou agora.
Não ficarei aqui fingindo saber
o que faz de nós o que somos.
Mas descobri que é mais
do que a soma do que lembramos.
É, tem razão.
E não mentirei para você.
É importante para nós
e não quero perdê-la.
Sou só...
uma pessoa em um time.
Que está aqui
para salvar o mundo.
Tem isso.
Não te direi o que fazer.
Aí está ela.
- E se não for adiante com isso?
- O quê?
E se recusar o procedimento?
Por que não iria adiante?
Morrerá de forma terrível.
Não tenho direito de morrer
como quiser?
Não.
Tem ideia dos problemas
pelos quais passei?
E seu grata por isso,
humildemente. Mas perguntei
- se é uma opção?
- Não.
Acho que é.
Tem responsabilidade
com o grande plano.
Fez um juramento.
Posso só...
ter um tempo, ir para casa
e pensar sobre isso?
Casa.
É importante para mim
ver alguém antes de decidir.
Está bem.
Obrigada.
Vamos. Nós te levamos.
Não saiu como planejado.
Tem certeza
que estamos seguro aqui?
- Tomei precauções.
- Serão suficientes?
Também tenho uma espingarda.
Estou indo para casa.
Estarei lá.
Obrigada por virem.
Só não quero
ficar sozinha agora.
Claro.
David vai chegar logo,
vou fazer chá
enquanto esperamos.
Eu te ajudo.
Vou ajudá-la também.
O que ela te disse
para considerar
não ter um médico no nosso time?
Não precisou.
Sei pelo que está passando.
Sabe?
O que houve com
"a missão vem na frente"?
Só precisa de um tempo.
Sei que tomará a decisão certa.
Não deveria
ter lhe dado escolha.
É um pouco mais complicado
que isso, Carly.
Olhe em volta.
Ela tem uma vida aqui.
Todos temos.
Alguns de nós nos sacrificamos
para fazer o que viemos fazer.
Isso não é sobre a felicidade
de alguém.
Diga-me.
Sobre o que é?
Tenho uma perspectiva
única sobre isso.
Nos tempos remotos
dos testes tecnológicos,
minha consciência
foi transferida para fora
do meu corpo e voltou.
Não é nem de longe
a mesma coisa.
Ainda tem suas memórias.
Foram anos atrás.
Quem pode lembrar?
Meu ponto é,
ainda era eu quando voltei.
Não senti diferença nenhuma.
Nem ela sentirá.
"Ela"?
Será a mesma pessoa, Marcy.
É o que todos dizem.
Minha perspectiva
é completamente egoísta.
Só não quero te perder.
Tudo que sei é...
Preciso falar
com David primeiro.
Não percebi que tinha alguém
tão importante.
Nem eu.
Não posso contar qual a escolha,
óbvio, mas acho...
só...
sentar e...
Hora da Morte Registrada
Marcy?
Marcy!
Não!
- Marcy! Desista.
- Somos seu time.
Não é onde deveria estar.
Sabemos. Está segura.
O que está havendo?
Não é sua H.E.L.L. original.
Viajante 3569.
Bem-vinda ao século 21.
Marcy?
- Agente MacLaren?
- Ei, David.
O que está havendo?
Obrigado.
Achei que algo terrível
tinha acontecido.
Deve ser o David.
Disseram-me que somos próximos.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-