Anteriormente em Travelers...
No futuro,
criamos a tecnologia
que nos permite
projetar nossa consciência
em um corpo hospedeiro.
No nosso tempo,
a humanidade foi aniquilada.
Voltamos para mudar isso.
30 segundos.
Para quê?
Nesta noite,
agente especial Grant MacLaren
caiu 45 metros para a morte.
Vejo que todos conseguimos.
Vamos começar.
Algum problema que deva saber?
O intelecto do hospedeiro
era bem baixa,
Mas cuido disso.
Todos sabíamos que
assumir a vida de pessoas
de outro século
não seria fácil.
Deveria dar uma volta no parque.
É ótimo.
Obrigado. Farei isso.
A voz ativa os comunicadores.
- Tudo certo?
- Sim.
Alto e claro.
Quando os construiu?
Depois da aula.
Tudo bem.
Prontos?
Parados!
O material está mais seguro
onde está.
Dra. Delaney,
toda rede elétrica caiu,
as medidas de emergência
duram poucas horas.
Seu transporte não foi testado.
Só a vibração da estrada causaria
falha na contenção.
Qualquer distância
é melhor que aqui.
Besteira.
Não é sobre segurança.
Quer uma nova arma.
Prontos para carregar, Major.
Entendido.
Doutora.
Olhe aqueles cabos.
Agente MacLaren?
Sim.
Avisou de um suspeito.
Precisa de reforço?
Sim, foi preciso derrubá-lo.
Eu fui.
O corpo está ali.
Há um policial
trancado no telhado.
Tudo bem.
Assumimos daqui.
Viajante 3185.
A unidade de contenção.
Pode confiar.
O encontro não era na rota?
Planos mudam.
Deve ser novo.
É. Seis minutos atrás.
Que tal o timing?
Vá salvar o mundo.
Obrigado.
Sem pressão.
Travelers S01E02
"Protocol 6"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
O comboio se aproxima
da nossa localização.
Entendido.
Quase em posição.
Passando agora.
Major, a contenção.
Está falhando.
O quê?
Detectamos micro-aniquilações.
- Ela estava certa.
- Não diria isso,
mas não chegaremos ao destino.
Estamos diante de uma explosão
de escala megaton.
Pare o comboio.
Agora é inevitável
a explosão antimatéria.
Todos deêm a volta e vão
o mais longe que puderem.
Entendido, Major.
Wilson!
Senhor.
A estrada está livre.
Estarei logo atrás.
Iremos para bem longe.
Vá. Alcanço você.
Não vai seguí-lo?
O quê?
Nada.
Só te observo.
Bem...
Ele parece com a foto.
Que tal homens mais velhos?
Me fiz essa pergunta
hoje de manhã.
Agente MacLaren veio me ver.
O quê?
Parece muito com você.
Tanto que pensei falar com você.
Não tão charmoso, aposto.
Era charmoso.
Até passou pela cabeça
avisá-lo sobre hoje à noite.
O próximo candidato a hospedeiro
era um açougueiro
com obesidade mórbida,
então obrigado
por guardar a ideia.
Um minuto registrado
para o caminhão explodir.
Entendido.
Em posição.
Querem sair do raio de explosão.
O caminhão está
por conta própria.
Pessoal.
Senhor, preciso de ajuda aqui.
É Wilson.
A estrada deveria estar limpa.
Interceptei o rádio.
Alguém ouvindo?
Moça, não quer estar aqui.
Falei que não...
Tudo bem, ele já era.
Tranferência completa.
Podem pegar.
Carga ajustada.
Estamos bem por 40 horas.
Melhor do que esperava.
Aí está.
Mudamos oficialmente a história.
Salvamos 11 mil pessoas.
Exceto o motorista do caminhão.
O pedaço da história
que não podíamos mudar.
Às 8:30 de amanhã
de hoje, damos a antimatéria
ao líder da próxima equipe
e nossa missão
estará completa.
Philip e eu damos conta.
Por quê?
Trevor tem a escola,
e Carly um bebê,
e você uma esposa,
será a primeira vez.
Tudo bem.
Vocês dois fazem a entrega.
Nos vemos depois.
Te levo em casa.
Bom trabalho, pessoal.
Oi.
Teve algo a ver com o blecaute?
Não.
Então
teve
algo a ver com o FBI?
Um agente ligou.
Disso que passou mais cedo.
Sabe, não recebo
muitas ligações do FBI.
Ele se chamava MacLaren?
Isso.
Ajudaria dizer
que trabalho com ele?
É, ajudaria.
Ajudaria bastante.
Faria muito sentido,
na verdade.
E está tudo bem
o trabalho com o FBI?
Está tudo bem.
Tudo bem.
Já é tarde.
Mais uma pergunta.
Por que está aqui?
No meu apartamento.
Comigo.
David, vai chegar uma hora
que precisarei da sua ajuda.
Minha ajuda?
É
Sinceramente,
não posso confiar
em muitas pessoas.
Mas se te incomoda
Não.
Tudo bem.
Gostaria que entrasse,
mas tem uma babá.
Acho que teremos que esperar até
É, é você mesmo.
Nem chegou a subir.
Não quis te acordar.
Noite difícil?
Noite longa.
Aí está.
Obrigado.
O leite está estragado?
Ficou sem luz
quase a noite toda.
Irei na loja mais tarde hoje.
Quer que pegue linho
para sua mãe?
Minha mãe?
O leite está bom.
É leite de vaca.
Que animal esperava?
Não sei
se a veremos este fim de semana,
mas ainda posso pegá-lo.
Sim, claro.
Ótimo, Kathryn.
Kathryn?
O quê?
Não me chama
pelo meu nome completo
desde o primeiro dia.
É.
O que foi isso?
Precisa de um cochilo.
Não é seguro
dirigir tão cansado.
Tenho que ir.
Tem a grande reunião hoje.
Boa sorte.
Obrigada.
Tenha um ótimo dia,
Kat.
Tire um cochilo.
- Trevor! Levante-se!
- Já levantei!
- Vamos!
Já levantei!
O café está na mesa.
É Marcy.
Te encontro no H.E.L.L.
Marcy, não se enconda de mim.
Estive pensando,
quero que vá ao hospital comigo.
Não.
Não?
Não pode ignorar
a convulsão dois dias atrás.
O que quer
que esteja acontecendo,
aquilo foi real,
e foi grande.
Não vou ignorá-la.
Precisa ver um médico.
Eu sou médica.
O quê?
Sabe o que um médico diria?
Que eu tive
um tipo de crise de ausência,
os sinais elétricos no meu cérebro
se repetem várias vezes
em um período de 3s.
Ela ficará confusa
pois é mais comum
em criança que adulto,
pedirá uma ressonância,
porque tende a piorar.
Por que não disse isso logo?
Porque...
há...
há muito mais que isso...
Então me dê uma dica.
Me dê qualquer coisa.
Ainda sou seu assistente social.
Poderia te obrigar.
Em que dia estamos?
Dia 13?
Vai ter um acidente aéreo em
Oregon por volta do meio-dia,
com 4 vítimas.
Se isso não ocorrer, irei ao
hospital com você, está bem?
Juro.
Isto é ridículo.
Ninguém prevê isso.
Então terá o que deseja
e irei ao médico com você.
Temos um acordo?
Não.
Também quero seu celular.
Não tenho um.
Não tem um celular?
Tudo bem, o seu é secreto.
Aqui, tome esse.
Comprei para alguém
com quem...
Não importa.
Pegue.
Se tocou, sou eu.
Por favor, atenda.
Bem vindo ao andar 21.
Sou a viajante 3569.
Droga.
O que acha, chefe?
Do quê?
Nossa base de operações.
De tirar o fôlego.
Certeza que não há mensageiro?
Um pré-adolescente
pode aparecer.
Achei que seria algo simples.
O diretor não deve saber
dos comprimidos.
Que comprimidos?
Uma dose fatal de fentanil.
Um seguro caso lhe faltasse
coragem de atirar.
O diretor não viu.
Causa da morte nos registros
foi um tiro na cabeça.
E ninguém do time dele
para encontrá-lo?
Não. Olhamos em volta.
Não nos apavoremos.
Ele saberá que alguém falhou
e terá outro candidato.
Se ficar disponível em tempo.
Decorou os candidatos
possíveis na área?
Decorei tudo.
Se exiba um pouco.
Quantos desde às 8:30?
Hoje não é um bom dia.
Um operário eletrocutado
de manhã...
hospedeiro primário...
mas o acidente
não pode ser evitado, então...
Relatos da morte do operário
já estão online.
Em duas horas,
uma cirurgia acaba mal.
O fato é que demora.
Quanto tempo temos?
30 horas, pegar ou largar.
Levamos a antimatéria
para longe,
como os militares
tentaram fazer.
Não.
O diretor deve ter algum plano.
Algum tipo de fonte de energia.
Tornaremos capaz
outro time nos achar.
Posso lançar um SOS
na rede oculta,
mas nos expomos ao FBI.
Sabe tudo sobre isso.
Tente o SOS.
Posso interferir se for preciso.
Podemos descobrir como
expandir a vida útil da unidade
com uma fonte de energia extra.
Nos dará algum tempo.
Bom.
Falarei com a viajante
que nos deu a contenção ontem.
É uma boa ideia?
Não.
Delaney.
É o Major Gleason.
Imagino que esperava minha ligação.
Esperava nunca mais saber de você.
Como vão as coisas?
Nunca pegamos o material, não é?
Do que está falando?
Você o levou noite passada.
Também achava isso.
Deveria estar numa ilha
explodindo bombas.
Bom, houve uma explosão.
Não a que esperávamos.
Minha nossa.
Quando?
No caminho para a base.
Quantas vítimas?
A explosão colocou
meu motorista em coma,
mas sabemos que
seria bem maior.
Nem virou notícia.
Não sei do que me acusa...
Que ela não existe
ou a esconde.
De qualquer jeito,
precisamos conversar.
Te vejo depois.
Tchau, querida.
Vejo vocês logo.
Oi!
Protocolo 6, agente MacLaren.
Policial Boyd
e agente MacLaren
não podem conversar?
Em primeiro lugar, não fale
de você na primeira pessoa
É assunto do FBI?
Eles não iam querer
uma explosão de antimatéria
no meio da cidade.
Fala sério?
Recebeu um mensageiro?
Foi autorizado
a falar comigo?
Então se afaste.
O novo viajante
foi encontrado morto.
Na falta de
um curso de ação claro,
espere instruções do diretor
por mensageiro ou viajante.
O que quer?
Que tal a localização
do time que deveria nos render?
Eu não sei,
e não deveria saber.
Você é novo, eu entendo.
Entendo mesmo.
Sua primeira missão
é uma droga.
Estou aqui a um ano
e merdas acontecem.
Há uma razão para
compartimentalização, MacLaren.
Há times em missões
no mundo inteiro,
- e por isso
- há o protocolo 6.
Sei as regras,
mas me ajude aqui.
Devemos levá-la
para uma área deserta?
Ou deixar onde está
e arriscar sumir com a cidade?
Decisão difícil.
Decida certo, por favor.
Autoridades aéreas concordam
que se não fosse
a habilidade do piloto,
esta tragédia poderia
ser bem pior.
Com apenas 4 mortes,
as autoridades locais agradecem
o piloto ter pousado o avião
em uma área remota.
Os nomes dos mortos
não foram revelados ainda
aguardando
a notificação das famílias.
Está tudo bem?
Está suando.
Tenho uma bomba em casa,
fora isso...
Philip.
Acho que estamos prontos.
Tem um celular?
Tenho.
Quem te ligaria?
É meu assistente social.
Alô!
Como poderia saber...
saber o que aconteceria
a não ser que tenha algo
a ver com isso?
Não posso te contar.
Marcy, isso é loucura.
Concordamos que
se isso ocorresse,
não iria ao hospital
com você hoje.
Sim, mas não esperava isso.
Bom, aconteceu.
Pediu uma dica, eu dei.
Preciso mesmo ir.
Não. Só mais uma pergunta.
Essa coisa do FBI?
É perigoso?
Bom, isso depende...
O que aconteceu?
Suas mãos tremiam.
Acho que causou
um curto-circuito.
É uma parada cardíaca.
Pegue minha bolsa.
Marcy?
Vamos, Philip.
Fique com a gente.
Marcy?
Vamos.
Vamos...
Ele voltou.
Fale, Trevor.
Não conseguimos mais tempo.
Nós perdemos
e não sobrou muito.
Não sei o que houve.
Foi como um tremor.
Minha mão saltou dos conectores.
Queimando nossa fonte
extra de energia
e drenando o capacitor
da unidade.
Sinto muito mesmo.
Pode recomeçar?
Não em poucas horas.
O que conseguiu com Boyd?
Só que violei o protocolo 6
de forma grosseira
e cuidar disso nós mesmos.
Acho que a solução agora
é levar isso
para um lugar seguro.
Carly, se fosse
o que o diretor quisesse,
haveria um mensageiro,
para nos avisar.
Então há outro meio
que não pensamos.
É. Pensaremos nele
nas próximas 5 horas.
Se só temos horas, então o
único lugar seguro é bem longe.
Sim, há sim.
E é óbvio.
Onde foi criada.
No laboratório?
- É loucura.
- É mesmo?
A instalação inteira
foi feita para armazená-la
por tempo indeterminado.
E é a meia hora com tráfego.
Tenho certeza que o time que
a pegaria teria outros planos.
Planos não resistem
ao contato com o passado.
Pode achar um mapa do
laboratório nessa antiguidade?
Primeiro, este equipamento
é de última geração
e segundo,
não prefere invadir o sistema?
Sim, por favor.
Não quero
queimar nossa única ideia...
Como fazemos isso
sem Delaney saber?
Já violei o protocolo 6 hoje,
posso falar com ela.
Ah, não.
O que foi?
Escola ligou para mamãe.
Perdi uma prova ontem.
Entrei.
Posso desligar os alarmes.
Talvez a energia também...
Mas o que seria
útil mesmo é inundar
a refrigaração de água
pressurizada do prédio 26.
O que acha?
O que é isso?
Até logo, Jason.
Seu amigo é determinado.
É.
Aí está.
Desistiu.
Por que uma bibliotecária
precisa de um assistente social?
A identidade do meu hospedeiro
era ficção.
Um exercício de construção
de papel nas mídias sociais,
que no caso dela
foi a fonte de dados.
Na realidade, Marcy
é uma mulher
com retardo mental
aos cuidados do estado.
Como isso não é um problema?
A longo prazo, é fatal.
Não hoje, nem amanhã.
Vou contar a MacLaren
assim que me diagnosticar
direito.
Só preciso que alguém saiba
caso tenha outra convulsão.
Todos nós temos fardos.
O seu não é mais fácil.
Sou médica, conheço os sintomas.
Estou lidando com isso.
Tome uma dose antes de irmos.
Para suas mãos não tremerem.
Hoje não é o dia de largar.
Sabe, não me atrai
a ideia de me juntar
a uma assassina em massa.
Quem? Delaney?
Esqueceu que mudamos a história.
Nunca aconteceu.
Ela ainda criou a arma
mais destrutiva da história.
Se os militares
não foram mais longe...
É história de ninar.
Ela foi incriminada.
A unidade de contenção
deles falhou.
A história comprou
essa versão dos fatos.
Eu a vi naqueles
documentos históricos.
A mulher tem todo o charme
de uma cuba de levedura.
Vire a esquerda aqui.
Como vai o dia até aqui?
Temos algo aqui sobre
uma inundação no prédio 26.
Identidades, por favor.
Claro.
14 galões de água por minuto.
Tique-taque
Podem ir.
Boa tarde. Sou da FTRA.
Pode ir.
Tudo bem.
Invadi o sistema de segurança.
Nenhum empregado
onde queremos estar.
Tudo bem.
Olhos e comunicadores abertos.
Vamos lá.
A interface está em cima.
Fiquem onde estão.
Droga.
Porta sul. Vai.
Já fechei a válvula
que foi aberta remotamente
então não precisa
se ater a isso.
Então,
Major Eunuco não teve
peito de fazer ele mesmo?
Se se refere ao Major Gleason,
que pegou a antimatéria
ontem à noite, não.
De fato, nós a tomamos dele.
Ela está na bolsa preta
com meu colega.
Numa bolsa deste tamanho?
Não.
Está bem pesada.
Minha outra colega tem
uma 9mm apontada para você.
Marcy, pode mirar com o laser
da arma em mim por um segundo?
Evitamos um fiasco,
e para evitar outro,
precisamos devolver o material
para o lugar.
Quem diabos são vocês?
Meu nome é MacLaren.
Sou do FBI.
Meu time fez um treinamento
de alto nível
para evitar a construção da
mais poderosa arma da história.
O adolescente é do FBI?
Só eu. Eles são especialistas.
Mostre o distintivo.
Evitamos a morte de
milhares de pessoas ontem,
e uma corrida armamentista
Mas a unidade portátil
tem uma bateria limitada.
Mostre-me.
Claro.
É para piscar assim?
Não há muito tempo.
Precisamos transferir agora.
Como criou uma garrafa
magnética estável
dentro de algo tão pequeno?
Tem alguém aqui.
Um veículo,
só o motorista.
Militar.
Entendido. Não faça nada.
Tem um veículo lá fora.
É Gleason. Achei que
estavam a mando dele.
Quanto tempo temos?
Não tem um relógio aqui.
Minutos.
Não terá um aviso,
só vai fazer bum.
Livre-se dele
o mais rápido possível.
É só o que faço com ele.
Vamos lá.
Cadê sua equipe?
Tivemos um vazamento.
Mandei todos para casa
enquanto limpam.
Podem sair por alguns minutos?
Está tudo bem.
Continue trabalhando.
Não se importam conosco,
e tenho um pouco de medo
de ficar sozinha com você.
Engraçado, sinto o mesmo.
Verifique que ela não está aqui
e vá embora.
Não temos tempo.
Ainda não.
Tudo bem.
Se eu nunca a tive
e não está aqui,
a única outra opção...
Que som é esse?
Eu menti.
Ela nunca existiu.
O material parecia acumular
mas com cada novo pedaço,
havia micro-aniquilações
que não eram gravadas.
- Precisamos derrubá-lo.
- Disse para esperar.
Não queria perder o subsídio
e achei que era melhora,
- mas, no melhor
- Não há tempo.
Saiu com um miligrama.
Deve ter sido difícil confessar,
e por isso,
admito que gostei.
Creio que está perto e queremos
que continue o trabalho.
Não vai se livrar de mim
por um tempo.
Posso me livrar de você agora?
Claro.
Major Eunuco se foi.
A unidade está alimentada
até 120 MeV?
A carregamos totalmente caso
a transferência não seja 100%.
Quanto tempo vai demorar?
Eu não sei.
Pronto. Está de volta.
Achei que seria grande coisa.
Nada.
Vazio.
10.3g de antimatéria.
Perfeitamente estável.
O quão perto chegamos?
Já disse que não tem como saber.
Mas foi bem perto.
Dra, devo enfatizar
da importância...
FBI, uma ova.
Quem são vocês?
A loira não deve ter mais de 20.
E a tecnologia que o gostosão levava
não existe.
É óbvio que existe.
Tudo que precisa saber
agora é que sou do FBI,
a força-tarefa é confidencial,
e ainda vai saber de nós.
Só deixe-o seguro por ora.
Por ora?
O que quer dizer?
Fora das mãos dos militares
e das páginas dos jornais.
Olha...
Se precisar entrar em contato
ou quiser ajuda,
eis o meu número.
Mas devo ligar antes.
Vou aguardar ansiosa.
Falando nisso,
ficamos muito perto
de intervir.
Salvou a vida dele.
Quem? Gleason?
Ótimo, ponto alto do meu dia.
Recebeu minha mensagem?
Sim, desculpe.
Fiquei ocupado.
Bem, os médicos disseram que
voltaria ao seu velho eu.
Estava fazendo chá.
Quer um pouco?
Por favor.
Então...
você o salvou?
Só pergunto
porque te ouvi
fazendo ressussitação
em alguém chamado Philip,
que parece ter tido
uma parada cardíaca
antes do telefone morrer.
E então você não atendeu mais
o resto do dia.
Sim, ele está bem.
Que bom.
Bom.
O que vai fazer amanhã?
Pensei no que disse,
e amanhã, irei ao hospital.
Quer que te leve,
ou...
quer descer por uma corda
de um helicóptero?
Não, gostaria que me levasse.
Por favor.
Oi. Desculpe o atraso.
Tudo bem.
Obrigada.
Te vejo amanhã.
Cheguei.
O quê?
Meu marido?
Em casa de verdade à noite?
Não... Oi.
Oi.
O que está...
Que surpresa boa.
Atenda,
vou nos servir
uma taça de vinho.
Olá?
Viajante 3468.
Resultado da missão aceitável
dado fatores atenuantes.
Outra quebra de protocolo
pode resultar em punição.
Fim da mensagem.
Quem é você?
Sou o cara para quem
vai vender esses biscoitos,
eu acho.
Querida, comprei 2 caixas
meia hora atrás.
Já percorreu este lado da rua.
Tudo bem. Tchau.
Ambas você levará
para o trabalho.
Se ficarem aqui, comerei tudo.
Já que insiste.
Então, como foi seu dia?
Sabe o quê?
Meu dia foi chato.
Prefiro ouvir sobre o seu.
Conte-me tudo.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-