Anteriormente em Travelers
A nova médica acha
que é sua irmã.
É, ela me disse.
Enviaram um mensageiro?
O diretor autorizou
esta conversa?
Então se afaste.
Protocolo 6, agente MacLaren.
Há uma razão para separação,
mas há times por todo o mundo,
e por isso...
Há o protocolo 6,
Entendo as regras, mas me ajude.
Vi o cara branco por aí.
Ganhou o carro?
Ele te sustenta?
Sua ideia de nós dois
termina aqui.
Já vou descer!
Ei.
Desculpe a demora.
Tudo bem.
É o mesmo preço
esperando ou brincando.
Pelo menos é bonito.
Como sabe? Não pode me ver.
Bem... A voz é bonita.
Estou dizendo que
tentar adquirir
um nível real de intimidade
pela internet
é como tentar salvar
o ambiente usando óleo.
Amo óleo perfumado.
Está duro?
Se não quer fazer isso...
O que quer fazer?
Quero me diga
quando foi mais feliz.
Hora da Morte Registrada
Pensei que nunca mais a veria.
E fiquei tão feliz de...
de saber que ela ia ficar bem.
Entende?
Que bonito!
O quê?
Você soa gostoso.
Como "papai gostoso".
É. Obrigado.
Olha, Candy, parece
uma garota adorável,
e sinto muito
pelo que vai acontecer,
mas acabamos aqui.
Mas acabamos...
Viajante 4019...
bem vinda ao século 21.
Obrigada.
Relatório da situação!
Todos bem?
Tudo pronto.
Vamos trabalhar.
Alguém devia ver o Donner.
Travelers S01E08
"Donner"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Vários corpos e restos
da bomba do lado de fora.
É, parece uma operação
de web cam para adultos.
Algo nessas câmeras?
Todas queimadas.
Até os servidores.
Sobreviventes?
Nenhum.
A bomba estava
junto ao cano de gás.
Cadê o corpo do suspeito?
Não faço ideia.
A polícia está procurando
na vizinhança
se alguém deixou a cena.
Ele está vivo?
Supondo que seja "ele".
A perícia está chegando
para dar uma varredura.
Vou voltar para o escritório,
ver o que descubro
sobre as vítimas e a empresa.
Vou ficar com o trabalho sujo?
Falei primeiro.
Philip, está aí?
O que houve?
As garotas morreram
e Donner sumiu.
Sumiu?
Ele devia estar morto.
Se o viajante chegou,
teria desarmado a bomba.
Se não conseguiu...
Donner teria morrido. Eu sei.
Não faz sentido.
O que quer fazer?
Procure um SOS na internet.
Se o viajante conseguiu,
vai aparecer.
Enquanto isso, mande
o endereço do hospedeiro.
Entendido.
- Oi.
- Ei.
- Queria me ver?
- Trevor, sim.
Por favor, sente-se.
Como está indo?
Tudo certo?
Transcendente.
Queria falar sobre o teste
de física da semana passada.
Nada mal, certo?
Bem... também nada bom.
Tive uma reunião
com o Sr. Morrissy ontem
e ele acha que colou.
O quê?
Isso é ridículo.
Ele quer te dar zero.
Não, quero dizer, eu estudei.
Acertei 90%.
Disse que estudaria.
Acredita nele?
Acertou todas as questões
menos as três últimas.
É, elas eram...
Que estavam certas,
mas riscou
para não parecer suspeito.
Agora, o sr. Morrissy acha
que tem as respostas.
Honestamente,
é difícil negar isso.
Sinto muito.
E quais as repercussões?
Bem, consegui um acordo.
Eu o convenci
a permitir que refaça o teste
sob nossa supervisão amanhã.
Ok.
Por que não vem mais tarde
e te ajudo a estudar?
Estarei lá.
Oi!
Será melhor para mamãe hoje,
está bem?
Ei.
Ei. Acabei de ver sua mensagem.
Jeffrey vai ficar bem.
A erupção é uma reação comum
da vacina,
mas posso dar uma olhada
mais tarde, se quiser.
Obrigada, mas não.
Está tudo bem.
Tenho uma reunião.
Uma reunião?
Tenho uma audiência hoje.
O pai de Jeffrey
quer a custódia.
Por que não deixa ele ter logo?
Sou a mãe dele.
Não, na verdade, não é.
E ficaria bem mais fácil
ir nas missões.
Não vou deixar o meu filho
com aquele homem,
é o que isso tudo é para ele.
Então vai ter que lutar por ele.
Eu sei.
Minha nossa.
Minha nossa!
Minha nossa! Não!
Não!
É tudo minha culpa!
- Ei, chefe?
- Sim?
Mandei o endereço.
Obrigado.
Se se ferisse em campo
e precisasse de curativo,
onde iria?
Farmácia, clínica veterinária...
- Cozinha industrial...
- Espere.
Já retorno.
Pode me ajudar.
FBI. Algo errado?
Um homem ferido entrou
na minha cozinha.
Está sangrando.
Conhece esse homem?
Ainda está lá dentro?
Fique aqui.
Aaron Donner.
Era um regular.
Fazia shows para ele,
2 vezes por dia,
até as coisas ficarem estranhas.
Começou a mandar pacotes
e nossa política desencoraja
este tipo de coisa,
então não respondi.
Aaron culpou a empresa
por ficar entre nós
e então as ameaças começaram.
Ameaças?
Cartas de ódio religioso
dizendo que Deus faria
todos pagarem por seus pecados,
que o dia do acerto chegaria.
Era maluco!
E então esta manhã...
Está indo bem.
Me deixou um recado
dizendo para não vir,
que hoje era o dia em que faria
todos pagarem.
Tentei avisar as meninas, mas...
Tudo bem. Está ajudando muito.
Me dá licença.
Beth?
Pode procurar um Aaron Donner
para mim?
Aaron Donner?
Aaron Donner!
Sabe quem sou?
Sou 3468.
Se se feriu na explosão,
pode te levar ao nosso médico.
Estou aqui para ajudar.
Ok?
Pode confiar em mim.
Estas alegações
são muito nojentas, David.
Marcy Warton é sua cliente!
Ela não é quem você pensa.
Estão namorando?
É puramente platônico.
Não nega morar com ela?
Porque recebi um relatório
do policial Jeff Conniker
que claramente implica você
como o parceiro amoroso dela.
Ken, sabe que nunca faria isso.
Está suspenso.
- O quê?
- E não ache...
que não haverá uma investigação
completa, porque
Apenas se encontre com ela.
Por favor.
Venha ver de quem está falando.
É tudo que peço.
Não vou mudar de ideia.
Por favor, fiquem sentados.
Sra. Shannon, esclarecendo,
ninguém está sendo julgado hoje.
Ok?
É só uma oportunidade
para os dois lados
apresentarem seu caso
para trabalharmos na melhor
solução para seu filho.
Não tem representação?
Na verdade, senhora,
esperava que considerasse
um adiamento.
Desculpe o atraso.
Peço que tudo que ela disse
até agora seja retirado
dos autos.
Não fomos notificados
da sua presença, senhor...?
Sério? Pearson.
Nos encontramos duas vezes.
Certo.
Desculpe.
Meritíssima,
creio que minha cliente tema
a perspectiva de retribuição
do sr. Conniker
em resposta ao simples fato
de ela se defender.
Estou aqui para lembrá-la
de que não está sozinha.
Philip...
Cirurgias não invasivas
para epilepsia
Ei. Bem vindo de volta.
Não faça isso.
Fazer o quê?
É o que casais dizem,
eles dizem
"Ei, bem vindo de volta",
mas não somos um casal,
é platônico.
Ok, o que devo dizer então?
Só diga "olá" como
uma pessoa normal.
Olá.
Oi.
O que está havendo?
Ken sabe que está morando aqui.
Ken?
Meu chefe. Deveria saber
que ia acontecer.
É bem inapropriado.
Tudo bem, eu saio.
Não quero problemas.
Não. Não, não.
Preciso que fique.
Tem que provar que não é
quem pensam que é. Que você é...
Batgirl?
Que não é a mesma pessoa
que ele conheceu.
Conheci Ken?
Ke... Sim, várias vezes. Ken.
A batida na cabeça
mexeu mesmo com você.
Só me fale sobre ele.
Faço funcionar.
Fico feliz que esteja
tão confiante,
porque posso perder meu emprego,
Marcy.
Nossa, posso ser preso.
Tudo bem, qual o plano?
Certo, não é bem um plano
mas ele vem jantar aqui hoje.
Tudo bem.
Só quero o melhor para ele.
Então comece pagando pensão.
Quando vou falar sobre isso,
você me agride.
Eu agrido você?
É verdade, sra. Shannon?
Agrediu o sr. Conniker?
Vamos entrar neste assunto
mesmo?
Paga tudo em dinheiro vivo,
sai altas horas.
Eu trabalho.
Acho que sabemos
qual seu novo trabalho.
Ela sustenta o filho
o melhor que pode.
Estamos mais preocupados
com o ambiente familiar
como resultado
de seus rendimentos.
Vou sair por aí perguntando.
- Virou prima agora ou o quê?
- Sr. Conniker!
Tem pelo menos um coroa branco
indo lá toda hora.
O dinheiro aparece.
Olha a boca!
- Isso não ajuda.
- Calado!
Não tem ideia de quem sou
ou do que sou capaz.
Eis a ira que falávamos.
Ainda não viu ira.
Parado!
Calma, parceiro!
Parece que chegamos bem a tempo.
Ia fugir.
Mochila, dinheiro, passaporte.
Não diga.
Quer nos dizer para onde ia?
Correu tudo bem.
Esqueça protocolo 3!
Quero matar aquele homem!
Como seu advogado,
te aconselho a não fazer isso.
Philip?
O que houve?
Pode me arrumar dinheiro?
Surgiram despesas imprevistas.
Claro. Amanhã.
Apostas levam um dia.
Quanto precisa?
Sério?
Campo de referência diz
que a velocidade do objeto
em movimento é dada em relação
de onde se vê.
Bom. E como prova...
V ax = V ay - V xy.
Como y é comum
a todos os fatores,
cortamos y, ficando ax,
a resposta final.
Trevor, como aprendeu tudo isso?
Não estava se empenhando antes?
Agora que não tem mais futebol,
posso ser eu mesmo.
Não preciso satisfazer
as expectativas de ninguém.
Certo, mas seus pais,
seus professores, eu...
todos queremos o seu sucesso,
com ou sem futebol.
Vê isso, não vê?
Vejo com você, sim.
Bom.
Mas estou cansado de me dizerem
quem devo ser,
o que devo fazer...
Quero definir
meu próprio futuro.
Acho que vai gostar deste livro.
Aqui.
Agora, vamos voltar,
te preparar para o teste.
Sem câmeras. Fale comigo.
Não tenho o que falar.
Posso te ajudar.
Só me diga o que houve
com a bomba.
Explodiu.
Fez alguma tentativa
de desarmá-la?
Por que faria isso?
Um poder maior queria
que a bomba explodisse.
Pare com as bobagens.
Sei que é 4022,
sabe que sou 3468.
Não tem outra forma
disso fazer sentido.
Era minha missão saudar
seu time na chegada,
então precisa falar comigo.
Quanto mais quieto ficar,
menos poderei fazer.
Não há nada que possa fazer.
Está numa posição difícil,
entendo.
Minha primeira missão
foi uma bagunça também.
Mas não está sozinho.
Há outros viajantes.
Se nos der informação,
podemos te ajudar a sair.
O que é um viajante?
Aaron Donner, uma testemunha
alega que foi um cliente dela
por muito tempo.
Isto até a empresa pedir
uma ordem judicial contra você.
Sigo a norma de Deus.
Tenho certeza que "não matarás"
está no livro de regras.
Estava obcecado.
Aterrorizou-a.
Estava salvando Mindy.
Ela verá com o tempo.
Explodiu seu local de trabalho
para salvá-la?
Foi a vontade de Deus.
Está diante de três acusações
de homicídio.
Eram pecadoras.
Elas eram?
Será preciso
uma intervenção divina
para te salvar da injeção letal.
Pena de morte?
O estado de Washington
estabelece
a pena de morte
para homicídio doloso
com agravantes.
Quero um advogado.
Agora quer um advogado.
Ainda temos 1 hora e 7 minutos
antes que um advogado
seja obrigatório.
Então vou esperar.
Parei de falar.
Marce, eu...
Oi, David.
Deixe uma mensagem.
Ligo de volta.
Aviso quando a perícia chegar.
Obrigado, parceiro.
Oi. Fico feliz
de se juntar a nós.
Marcy?
Ken.
Recebemos o aviso que se atrasaria.
David está abrindo o vinho
e acho que o jantar
está quase pronto.
Como vai a luta?
É.
Soube que seu cão está doente.
Meu...?
Não, ele está bem.
Foi uma indigestão.
Esta é a Marcy?
Está é Marcy.
E agora sabe porque
queria que a visse.
Não quero apressar o jantar,
mas está tudo pronto...
Vamos começar?
Espero que esteja com fome.
David fez sua famosa massa.
É sempre isso ou frango.
É.
Desculpe, Marcy,
mas tem que me ajudar aqui.
Estou confusa.
Entendo que tem preocupações
sobre a conduta de David comigo,
mas garanto
que não estou mais
sob seus cuidados
e nossa relação
é puramente platônica.
Platônica?
Marcy?
Dá licença. Trabalho.
Desculpe, é quebra de protocolo,
mas meu com...
Estou interrompendo.
Agente MacLaren!
Não seja bobo. Quer entrar?
Quer saber, David?
Só vai levar um segundo.
Um pouco tarde
para visita em casa.
Não me importo.
É uma bela noite de verão.
Dado o ocorrido na reunião hoje,
queria acompanhar.
E desta vez tenho um mandato.
Entre.
Está tudo como da última vez
que veio.
Exceto o Ricardão no armário,
claro.
Sra. Shannon.
Carly.
Carly. Não concordei
em como alguns aspectos
da reunião foram levados,
mas seu comportamento
foi preocupante.
Posso ver, já que está
na minha casa de novo.
Estou do lado de Jeffrey Junior.
Meu trabalho é garantir, independente do que haja,
o melhor para ele.
Entendo seu trabalho,
mas estou cansada de me queimar.
Cansada no geral.
É tão difícil fazer isso
sem ajudar.
Jeff não é um bom homem.
E é policial,
então não posso falar nada.
Não posso falar com ninguém.
Faz isso
porque não estou com ele.
Está me punindo.
Sério. Ele é do FBI
e ela trabalha com ele.
Mesmo ele não confirmando
nem negando.
É bem mais legal
quando ele diz isso.
Tentei ligar. Está tudo bem?
Ficará. Do que precisa?
Trocar meu comunicador.
Fui pego.
Como?
Uma briga. Não sei como,
mas o viajante não chegou, parece.
Estou lidando com um psicopata
o dia todo.
Tudo bem,
vou trocar logo, ok?
Dá licença.
Poderia mostrar a identificação?
"Agente especial
Grant MacLaren."
E você é?
Ken Palfy.
Trabalham juntos?
Marcy é minha associada, sim.
Associada como?
Bem, isso
não é da sua conta, Ken.
Desculpe interromper.
Bom te ver de novo, David.
Aaron Donner?
Disse algo para eles?
Não, mas eles tem tudo.
Conheço seu caso.
Certo. Vamos ver.
Acharam suas digitais na bomba
e DNA te coloca
no local do crime.
Se tiver informação,
posso fazer um acordo?
O quê? Como diminuição de pena?
Não,
quero as acusações retiradas.
Proteção de testemunhas,
nova identidade, tudo.
Pouco provável.
Descobri uma organização secreta
infiltrada na nossa sociedade.
O quê?
É uma grande rede.
Funcionam fora da lei
e são perigosos.
Se infiltraram até no FBI.
E como sabe disso tudo?
Um de seus membros se entregou.
O departamento de defesa
se interessaria muito de ouvir
o que tenho a dizer.
Ok.
Que organização é essa?
Se autodenominam Viajantes.
Agente MacLaren é um deles.
Deve ter nascido virado
para a lua.
Onde está o resto?
Fez 3 corridas de 5
com essas chances estúpidas.
Considere-se um cara sortudo.
7-3-2-5.
O quê?
Pessoal,
precisamos nos reunir na base.
No caminho.
Entendido.
Só preciso terminar algo
na escola.
Trevor? Seu teste é só às 3:00.
Na verdade, Sra. Day,
queria agradecer
por me emprestar o livro.
Gostei muito.
Já terminou?
E queria retribuir o favor.
Foi algo que me confortou
durante um longo período
de solidão.
Obrigada.
Aprecie.
Ei. Sabe que ele vai se enforcar
lá dentro.
Ele quer uma audiência
com a promotoria
e eles concederam o pedido.
- É seu direito.
- Ele é louco.
Não cabe a você decidir.
Sério? Porque já decidi.
Ei. Queria me ver?
Sua carta de demissão
na minha mesa em uma hora.
Entregue a identidade e chaves.
O quê?
E acho que vai entender.
Não posso dar uma referência.
Não pode ser sobre Marcy ainda.
O que acha?
Acho que a encontrou,
a viu, sabe o que ela faz.
Rouba de pessoas
com deficiências reais
por um ano?
Sabe quanto ela sugou
do sistema?
Porque eu sei. Cada centavo.
Sabe quantos benefícios
nos fez perder?
Quantos programas cancelados
porque o governo
não paga nem as luzes?
Não vão nos sustentar,
mas tiram de nós.
Ela não fez nada disso.
O que isso tem comigo?
Ajudou-a
a cometer fraude assistencial.
Não tinha idea!
Quando descobriu, falou comigo?
Falou? Você falou "Ei, Ken,
amigo, chefe...
Por que não dá uma olhada aqui?"
Não. Agora estamos fora de sua
base de benefícios por 2 anos.
Sem falar
do custo do apartamento dela,
saídas, tempo.
Sei que fez coisas para ela
do seu bolso.
Como não está furioso com isso?
Ela faz um trabalho importante.
David...
Acorda, homem.
Ela te enganou.
Ela te enganou antes,
te engana agora.
Tem razão.
Quando achei
que ela era alguém que...
precisava de ajuda,
fiz coisas do meu próprio bolso.
No meu tempo livre,
porque me importo
com meus clientes.
Quem fica com meus casos agora?
Malcolm?
Porque ele nunca faz visitas.
Nunca os leva aos compromissos
ou os ensina a socializar.
Ele saberá que quando Jason
se recusa a comer,
tem que fingir
que está na casa da avó dele?
Dei mais horas que qualquer um
e não recebemos horas extras!
Mas boa sorte!
Por uns trocados!
Tente milhares!
Bom, isso é muito!
É, é sim!
Sr. Donner...
o departamento de justiça
não gosta
de perder tempo.
Por isso estou aqui
em vez da própria promotora.
Promotora Peckham,
meu cliente confirma
seu testemunho.
Saiba que levamos isto
muito a sério.
Diga seu nome para a câmera
e prossiga.
Está sendo transmitido?
Somente para uso interno.
Meu nome é Aaron Donner
e tenho informações
de uma organização secreta
que opera no mundo inteiro.
Eles se autodenominam Viajantes.
Uma organização terrorista?
Similar, sim,
e operam fora da lei,
infiltradas no governo.
Sim, fui informada
que implicou
até um agente federal.
É uma alegação muito séria,
sr. Donner.
Fui abordado por ele.
Se revelou como um agente duplo.
Disse que fazia parte
de uma grande rede
e se eu entrasse,
me ajudaria nas acusações.
Ajudá-lo como?
Só disse que me ajudaria
se fosse um deles.
E como nenhum departamento
do governo
está ciente desses Viajantes?
Porque operam em segredo.
Sr. Donner, precisarei
de algo mais concreto
que suas conspirações.
Acabamos aqui.
Ele está bem aqui.
Pergunte a ele.
Pergunte você mesma.
Pergunte sobre Viajantes.
Ele sabe.
Aaron, está confuso.
Agente especial MacLaren,
se puder escoltá-lo
à custódia federal,
onde será processado de acordo.
Não, olhe. Espere. Espere.
Espere. Espere. Posso provar.
Sou um deles.
Do que está falando?
Sou o viajante 4022.
Direi tudo.
Como nos comunicamos,
recebemos ordens,
nossas missões, protocolos,
apenas, por favor.
Por fim viver acima do solo,
não abrirei mão disso.
Direi tudo.
Continue.
Falamos por servidores seguros
na internet profunda.
Posso mostrar.
Verão mensagens correspondentes
a todas as missões
que fizemos...
assaltos, assassinatos.
A explosão no Van Huizen? Nós.
E como determina se alguém
é um desses viajantes?
Usamos um comunicador injetado
bem atrás da orelha.
É como falamos com nosso time.
E tem um destes dispositivos?
Não. Teria um, mas meu time
foi morto logo após a chegada.
Chegada da onde?
Do futuro!
Por favor, falo a verdade.
Eu juro.
Verifique o comunicador dele.
Veja por si mesma.
Não.
Foi enviado para me atualizar
sobre minha primeira missão.
Se eu cair, cai comigo.
Preferia que não tivesse dito
isso.
É verdade, agente MacLaren?
É um destes Viajantes?
Sou.
Sou o viajante 3468.
E não estou sozinho.
Viajante 4022,
é acusado de traição.
Seu julgamento começa agora.
- Dê a ele mais 5 minutos.
- Já teve 30.
Não perderei o
jantar com meus filhos
porque ele tem algo
melhor para fazer.
Boa noite, Grace.
Droga, Trevor.
Viajante 4022
falhou em desativar a bomba
levando à morte do seu time.
Estou certo que foi uma situação
muito difícil
de enfrentar sozinho.
Mas não estava sozinho.
Não.
Ofereceu sua ajuda a 4022.
Muitas vezes, mas teve medo.
E acha que isso
justifica suas ações?
Não, não acho.
Pratiquei desarmar a bomba
milhares de vezes...
Mas quando cheguei aqui,
não funcionou.
Eu juro, eu tentei.
O diretor não me deu tempo
suficiente.
O que deveria fazer? Morrer?
Em vez disso, traiu a todos.
É hora de votar.
3569.
0115.
3326.
O que acontecerá comigo?
Viajante 4022,
foi considerado culpado
de traição,
e a pena é a morte
por substituição.
Não. Não! Não! Não!
Não! Não!
Não!
Não. Não!
Viajante 4024...
bem vindo ao século 21.
Obrigado!
Pois não?
Carly, eu estava
passando pela região
e quis aparecer.
Só um momento.
Tenho outro compromisso.
O que está havendo?
Algo errado?
Só quero que saiba
que não está sozinha.
Vou te ajudar.
Já vi o sistema
falhar com mulheres como você
muitas vezes
e quero ver um final melhor
para esta história.
Ok. Obrigada.
O pai tem uma boa vantagem,
então entre agora
e a próxima audiência,
precisamos fortalecer seu caso.
Primeiro alerta vermelho...
sua renda líquida.
Juro, o dinheiro não vem...
Não importa.
Ao meu ver,
fez o que era preciso
para alimentar seu filho.
Mas a alegação foi feita,
e temos que combatê-la.
Como?
Precisa de um emprego.
Vou ajudá-la a se preparar.
Vamos nos encontrar
mais tarde esta semana.
O que houve?
Donner se livrou.
Da pena de morte.
Ainda pegou perpétua.
Com condicional.
Não por um bom tempo.
Só teve sorte de matar
as pessoas certas.
O que quer dizer?
Ninguém liga para a morte
de algumas funcionárias do sexo.
Só varrem
para debaixo do tapete.
Não está certo.
Pelo amor de Deus.
Precisamos conversar.
Não trouxe seu amigo
do FBI junto?
Não era necessário.
Isto deve cobrir os benefícios
que recebi sob a tutela de David,
com juros.
- Isto é legal?
- Se importa?
David precisa continuar
no emprego.
Ele faz uns bicos para nós.
Isso é chantagem.
Pode pegar o dinheiro de volta,
se preferir
dar ao seu substituto.
Mas David parece gostar de você.
Diga a ele para voltar segunda.
Tchau, Ken.
Primeira missão infernal.
Sinceramente, prefiro a prisão
ao lugar de onde vim.
É ruim assim?
Contava que o trabalho
que fazemos
teria algum efeito,
especialmente Helios.
Pelo contrário.
Ao menos achamos
mais combustível?
Não devia ter dito nada.
Protocolo 2.
Sabe que não devemos...
Sei, não. Eu entendo.
Seja forte.
Salto duro ao século 21?
Sou o viajante 2587.
É um dos orfãos abandonados
do diretor também?
Estou em missão.
Está quebrando o protocolo 2.
Que missão.
Confio no grande plano.
Deixe o tempo passar.
Então conversamos.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-