Agente MacLaren nunca explicou
antes de sair como o...
bule se quebrou.
Não suponho que você...
É. Deixa para lá.
Botei os sachês nas canecas.
Cuidado, está quente!
O que é isso?
Sério?
É chá.
Disse que não se lembraria
dos últimos meses, mas
não esperava isso.
É bom. Eu gosto.
É, sei que gosta.
Sopre um pouco para não
queimar sua língua.
Então este procedimento
experimental que recebeu,
como foi isso?
- Doeu?
- Não posso te falar isso.
Porque não se lembra.
Não lembro mesmo, mas não é
por isso que não posso falar.
Porque é segredo.
Desta parte se lembra.
Tudo bem, não importa.
Funcionou.
Sendo honesto, Marcy,
não sabe como estou aliviado.
Por que eu não sei?
Bom, sabe.
O que ele te falou sobre mim?
Tudo.
Que te conheci profissionalmente
enquanto estava disfarçada,
mas que somos amigos agora.
Estou aqui temporariamente.
Só isso?
Não teve muito tempo para
me contarem antes de chegar.
É. Não. Só...
Sim.
Disse que o mais importante
era que éramos próximos.
E que posso confiar em você.
Quando estava na faculdade,
aprendi tudo sobre amnésia
em uma matéria.
Não lembro qual, ironicamente.
Mas lembro que em muitos casos,
as memórias voltam.
É isso que espero.
Hora Revisada da Morte
Charlotte, algum problema?
Teve um pesadelo?
Tudo bem. Mamãe está aqui.
Charlotte?
Charlotte? Está tudo bem aí?
Não.
Devia entrar.
Travelers S01E12
"Grace" - Season Finale
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
O que faz aqui?
Oi. Achei que podíamos
malhar juntos e depois
tomar café em algum lugar.
Não, Grant.
O que faz aqui de verdade?
O que quer dizer? Queria te ver.
O que tem isso?
Não farei isso aqui.
Fazer o quê?
Desça dessa coisa.
Vamos conversar.
Agora quer conversar?
O que houve?
Ela terminou com você?
- O quê? Quem?
- Não me insulte.
Qual o nome dela?
Quer fazer isso aqui? Está bem.
Qual o nome dela, Grant?
Quer conversar,
vamos começar com isso.
Como soube?
Não sabia com certeza,
mas acho que sei agora.
Kat, eu...
Se quer saber quando,
a última vez que fizemos sexo,
depois da sua festa surpresa.
Na hora, só pensei
"Onde ele aprendeu
a fazer tudo isso?"
Depois, percebi que havia
uma razão óbvia.
Era como se fizesse amor
com outra pessoa.
Você era outra pessoa.
- Como acha que me senti?
- De um modo, eu era.
Tudo que posso dizer
é que estou aqui agora.
E quero ficar.
Não sei que quero que fique.
David?
Sim?
- Ei.
- De onde veio isso?
O que estou olhando?
As cicatrizes no meu peito
e pescoço.
As marcas são recentes,
e parecem de bisturi.
Certo. É.
Você
fez uma pequena cirurgia
em si mesma,
instalou um estimulador
do nervo vago,
para ajudar nas convulsões.
Em mim mesma?
Por que faria isso?
Exato, foi o que eu disse.
Terapia ENV nunca funcionaria
em caso de dano pré-existente.
É, foi o que disse logo após.
Fiquei irado.
Havia sangue por toda parte.
Óbvio, tirei isso.
A única coisa que ajudou,
ou te deu mais tempo, foi a
punção lombar.
Fez um tipo de soro
com o fluido.
Não poderia ter feito isso
sozinha.
Não fez.
Eu ajudei.
Posso tomar um café antes
de continuarmos a conversa?
Tem algum treinamente médico?
Não, você me ensinou.
Lembra-se de café?
Quer café?
Se isso me deu mais tempo, então
te devo minha vida.
Não, não me deve nada.
Mas pode me fazer um favor.
Poderia
abotoar um ou dois botões
desta camisa
que reservei para hoje.
Mas está tudo bem.
Está te incomodando?
Incomodar não é a palavra.
Melhor?
Eu não sei.
David... éramos íntimos?
O problema com isso é
que só tem a minha palavra,
o que força o escoteiro dentro
de mim a não se aproveitar.
Se foi um teste, não foi justo,
pois não estava preparado.
Foi para agradecer
ter me ajudado.
Achei que tivesse se lembrado
de algo.
Tem uma coisa.
O quê? O que é?
Você é um repórter.
Assistente social.
Mas tudo bem.
Trabalharemos nisso.
Estou aqui.
Ei, sou eu.
- Preciso de ajuda.
- O que é?
É Jeff. Ele...
Te deixei mensagens sobre disso.
Ele me encurralou.
Quer a tutela do meu filho.
- Seu filho?
- É.
O que quer que eu faça
sobre isso?
Fale com ele. Com...
sua posição no FBI,
pode ajudar...
Falei com Jeff, Carly.
Ou melhor, ele falou comigo.
- No trabalho.
- Ele falou?
Quero matar esse cara.
Precisa controlar a situação.
Por isso a ajuda.
Trevor me liga quando
tem problemas com os pais?
Não, mas não dorme com ele,
dorme?
Lide com seus próprios
problemas, como todos nós.
E então Rene disse
que todas minhas fotos
deveriam ter a hashtag,
plástica não vai consertar isso.
E você não retaliou?
O quê?
Este é o seu problema.
Deixa as pessoas te destraterem.
Precisa estabelecer dominância.
Da próxima vez que Rene disser
algo assim, denigra sua vida.
A mãe dirigiu alcoolizada.
Por outro lado,
pode aceitar o fato
que não é atraente
ou interessante.
Esta é uma opção mais realista.
Já vou.
Boa conversa.
Dona Day, posso falar com você?
Não vamos fingir
que tenho escolha. O que é?
Preciso de sua autorização
para uma viagem.
E os seus pais?
Estão mortos.
O quê?
Minha nossa.
Pare com isso! Pare!
O que está fazendo?
- Tentou me matar!
- Posso ver!
Me solta! Estou numa missão!
- Vá atrás dela!
- E fazer o quê? É uma criança!
- Que tentou me matar!
- Por quê? O que fez?
O que eu fiz?
Tem mais coisa acontecendo.
- O quê?
- Não posso ficar. Vai voltar.
- Preciso ver Ellis.
- Não, não!
Não vai a lugar nenhum ainda.
Pessoal, é Trevor.
Nos vemos na base.
Uma viajante tentou matar Grace.
Desculpe.
Demorei para achar o lugar.
Devia ter te pegado.
Tudo bem.
Estou aqui agora.
Nem vi um único SOS.
Talvez o alvo seja você.
Claro que o alvo era eu.
Certeza que não era
uma aluna revoltada?
Não, eu estava lá.
Lembra-se da família
cujo historiador não chegou?
Quase certo que era a filha.
A garota que levei
para a casa da avó?
Não olhe para mim.
Charlotte.
Disse que estava numa missão.
Virou hospedeira mesmo assim.
Por que o diretor te quer morta?
Não foi o diretor que a mandou.
Já falei que há uma facção
no futuro...
Só o diretor é capaz
de mandar viajantes.
Diga a eles o que fez.
Fale! Ou eu falo.
Eu reiniciei o diretor.
O quê?
Reiniciei seu S.O. com um vírus
para impedir que fosse
corrompido pela facção.
O que dizem no século 21?
"Ctrl, alt, del"
É impossível.
O diretor é uma IA quântica
altamente avançada
e sou a programadora chefe,
então não é impossível.
Reiniciei a IA que controla
todos os aspectos da nossa vida
desde antes de eu nascer,
sem falar das missões...
Antes de você nascer, talvez.
Mas eu não. Eu ajudei a criá-la.
- Mais ninguém poderia fazer.
- Como?
Enviou um comando enquanto
fingia salvar Marcy.
Como?
O código voltou como informação
visual quando ela o viu
pela ponte quântica criada pela
transferência de consciência.
Quer dizer, você me usou?
Salvei você
e estou salvando o diretor.
Onde está a gratidão?
O que há de errado com vocês?
E o futuro quando desligado?
Provavelmente caos.
Uma luta temporária pelo poder.
A facção não acredita
no grande plano.
Mesmo antes do Helios
não afetar o futuro,
começaram uma missão
para abandonar o navio.
Seu time sabe em primera mão
da violência de que são capazes.
Então foram eles
que nos sequestraram?
Nos torturaram?
Para testar sua lealdade
e garantir
o fiasco da missão
que não concordavam.
Foi a primeira prova real
que tinham seus próprios
objetivos.
Então voltei ao século 21
para impedi-los.
O que fazemos agora?
O diretor voltará online
mais seguro do que nunca,
e em breve,
tudo voltará ao normal.
"Obrigado por nos salvar,
Grace."
Por favor, me levem até Ellis
antes que alguém seja
substituído e tente me matar.
Por que acha
que estará segura lá?
Ele tomou precauções.
Chefe?
É, tire-a daqui.
Mas não a perca de vista.
"Obrigado por nos salvar,
Grace."
É seu?
É.
Veio com o hospedeiro.
Os registros históricos
estavam errados.
Precisamos te atualizar mais.
- Há muitas...
- O quê?
Continua tomando?
Estava me ajudando a largar,
mas tive um pequeno revés.
Começamos de novo.
No máximo 8 unidades.
Se tomar mais que isso
é porque quer.
E não apoiarei isso.
E de agora em diante
vou vigiar quantos você toma.
Você é a médica.
E você o historiador.
Precisamos da sua mente limpa.
Ellis!
- Onde ele está?
- Aqui não.
Vai ficar com a babá hoje.
Aguente firme, homenzinho,
que volto para te pegar
depois do trabalho, está bem?
Quer voar? quer voar?
Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
Ei, rapazes.
Tudo bem?
Você está
- bem?
- Estou bem.
Não tive escolha.
Ela ia te matar.
- É, ia.
- Viu isso, certo?
Carly, o que está fazendo?
Carly! Precisa ficar!
Carly!
Onde estava?
É perigoso lá fora!
Tive que sair para provisão.
O que quer agora?
A facção mandou uma assassina
atrás de mim.
Uma não muito boa, parece.
Felizmente,
eu estava lá para impedi-la.
- Onde?
- Na escola.
Algum deles os seguiu?
Estamos sozinhos. Pode parar
de se preocupar com si mesmo.
Foi parte da reinicialização
também?
- Reinicialização?
- Do diretor?
- Foi longe demais.
- Foi preciso.
Nem de longe!
Minha nossa,
o ego dessa mulher.
Quando?
Quando sentei Marcy
no computador.
Bem na minha frente!
- Ajude-me com isso.
- O que é tudo isso?
São transístores SQUID?
Acha que é a única que descobriu
o que a facção pretende?
Tenha um pouco de fé.
O diretor tinha
sua própria contingência,
embora pode ter estragado
com tudo.
Mas que contingência?
Eu... e isso.
Fui mandado para montar isso.
Ele tinha times trabalhando
nas peças centrais por meses.
As primeiras chegaram
no dia que voltei.
- É um quadro quântico.
- Isso mesmo.
Se as coisas piorarem
e a única escolha
for fugir da facção, ele pode
se enviar para o século 21.
Agente MacLaren.
Policial Boyd.
Como posso ajudar...
O que está fazendo?
- O que fez?
- O quê?
O que fez para o diretor
mandar te matar?
Como recebeu a ordem?
Mensageiro. Não mude de assunto.
O que você fez?
Acho que já sabe
que não fiz nada de errado
ou não estaríamos conversando.
Elas não vieram do diretor.
- O que quer dizer?
- Qual a mensagem exata?
"Mate 3468",
sem margem para interpretação.
Uma viajante que conheço sofreu
um atentado mais cedo hoje.
Se não o diretor, quem foi?
Segundo ela,
outra facção do futuro.
Não sei nada sobre isso.
Nem eu, mas as coisas
mudaram desde que voltamos,
e não foi para melhor.
Não é bom o suficiente.
É tudo que tenho.
Só sei o que ela me disse.
Isto é um problema.
Não precisa ser.
- Precisa?
- Precisa.
Precisa sim.
Afaste-se.
Afaste-se, MacLaren!
- Alô?
- Ei, Marce.
David?
Feliz de reconhecer minha voz.
Eis algo estranho.
Há um homem na minha casa
procurando por você,
e tem uma arma.
Ele te machucou?
Um pouco.
Um pouco,
mas disse que faria bem mais
se não ligasse para você agora.
Apontou o bico da arma...
Sei que não é "bico",
mas não lembro da palavra agora.
Diria cano?
Sabe, não me vem agora, mas
está apontada para minha nuca
agora, pode imaginar.
É isso, por isso estou ligando.
Contra minha vontade.
Kat.
Grant? O que faz aqui?
Desculpe aparecer assim,
é importante.
- Como me achou?
- Sou do FBI.
E preciso que vá para casa
agora e faça as malas.
Vá para casa da sua mãe
por uns dias.
O que está acontecendo?
- Há um problema no trabalho.
- Trabalho?
- Não é seguro.
- Diga-me o que é.
- Não posso.
- Está seguro?
Sei que não é a melhor hora
para exigir nada de você,
mas preciso que faça o que peço.
Se algo te acontecer
por minha causa,
não sei o que faria.
- Isso é sério.
- É.
Tudo bem, não se preocupe
comigo. Vou agora mesmo.
Só me diga que ficará bem.
Te acompanho até o carro.
Vamos.
Carly, onde você está?
Estou com sérios problemas.
Preciso que vá para a delegacia
e me ajude.
Foi a única testemunha
que viu que matei aquela garota
para te salvar!
Não pode fugir
e me deixar lidando com isso!
Ligue de volta.
Atenda o telefone.
- Sim?
- Dá licença.
- Vim pela parede leste.
- O quê?
O síndico te notificou, não é?
Preciso que coopere
por uns minutos, tudo bem?
- Síndico?
- É. Deve ter te avisado.
Preciso que se afaste,
e logo irei embora, tudo bem?
Olá?
Atenda.
- Ei, Marce?
- Abaixa.
- O quê?
- Abaixe-se agora.
Minha nossa.
Nossa.
Marce?
Marcy? Atirou nele.
O que esperava que eu fizesse?
Ia te matar depois de mim.
Preciso que fique fora
por uns dias, até ser seguro.
Tudo bem?
Ficar fora?
Marcy, há um homem morto
na minha sala!
Preciso chamar a polícia.
Se insistir em chamá-los,
deve contar que não viu
de onde veio o tiro.
- Quer que eu minta?
- Não, David.
Quero que fique seguro,
mas se vai chamar a polícia,
sim, minta.
Vamos cobrir isso depois.
Preciso ir.
Marcy?
Alô. Ligou para a
secretária confidencial
do agente especial Forbes.
Deixe uma mensagem
detalhada e ligo de volta.
Ei, Walt, é Kat de novo.
Desculpe insistir, mas preciso
mesmo falar com você.
O que está havendo?
Estou preocupado.
Por favor, ligue de volta.
Vai ser apertado, mas tudo bem.
Tem um plano
para quando ficar pronto?
Acho que ligar a chave
e ver o que acontece.
- Desconfiei.
- Não, esta aqui.
Plano para o quê?
Para quando o diretor estiver
pronto para se mandar para cá.
Até agora, toda a fazenda
é protegida por um campo
atenuador de espaço-tempo.
A Cobre toda
num raio de 90 metros.
Nada o penetra.
Sem eletrônicos, sem GPS,
sem nenhuma telemetria
do século 21 ou do futuro.
Estamos invisível
para a facção agora.
E para o diretor.
Não será capaz de mandar
um mensageiro ou consciência,
muito menos si mesmo.
Assim que soubermos
que voltou, estaremos salvo
e poderemos desligar as defesas.
Então ele pode voltar
ao século 21
ou ficar onde está.
De qualquer modo, terei que
alimentar os porcos
e ordenhar as vacas.
Não faz sentido.
Por que o diretor quer que
times eliminem outros?
Talvez Grace tenha
razão, a facção.
Ou estamos sendo punidos
por ajudá-la.
Desculpe, chefe, nada.
Nenhum outro time
relatou tal situação.
Tudo parece normal
na rede profunda.
Não há o que relatar
se não se sobrevive.
Trevor, responda.
Trevor?
Pode estar em perigo.
Temos que alertá-lo.
Abaixem!
Vão, vão, vão!
Por que está me olhando
deste jeito?
Nada. Não estou.
Não diga que sentia algo
por ela.
- Quem?
- Quem você acha?
Não diga que foi por isso
que a levou para a mata.
Grace Day era
um ser humano adorável.
Não merecia morrer,
é só isso.
Preferia que se referisse a mim
no tempo presente.
Se vai continuar fingindo
ser ela,
tem muito o que fazer.
Olha quem fala.
O que isso quer dizer?
Seu arquivo mostra
que seu antigo eu
era um intimidador teimoso
cujo único dom redentor
era um talento para algo
chamado futebol.
Trevor Holden não daria
uma chance para Grace.
Ela não merecia morrer.
Mas Trevor Holden merecia?
É isso?
Existência deve se basear
no mérito?
É um hipócrita.
Como vai nosso progresso?
Preciso ver com meu time.
Só chegam a fazenda.
Estamos logo atrás.
- Não.
- O que é?
Esqueci da Poppy.
- Quem é Poppy?
- Minha tartaruga.
Que pertencia ao seu hospedeiro?
Não, comprei
como animal de estimação.
Para companhia.
Uma tartaruga.
É. Foram muitos tiros.
E se ela foi atingida?
Ficará bem?
Acho que sim.
Você está meio diferente.
É esquisito.
Do que o quê?
A Marcy que conheço.
Conheci.
Nem sei se isso é possível.
Não digo que não seja você.
Obviamente, você é.
Como estou diferente?
Se fosse resumir em uma palavra,
diria que a Marcy 1.0
era mais frágil.
Talvez porque soubesse
que ia morrer.
Não tem o mesmo fardo.
Não acha um fardo chegar
num time que já te conhece,
mas não conhece ninguém?
Além do tempo
que treinamos juntos.
- Certeza que é.
- Sou eu, Philip.
Só me dê um tempo
para alcançar vocês.
Sr. Mailer,
alguém vai te acompanhar
até a delegacia
para conversarmos mais...
Já falei que
o tiro veio do nada.
Não de lugar nenhum.
Veio do apartamento da vizinha.
Vamos pegar uma declaração dela.
Talvez tenha visto alguém.
Tenho mais nada a acrescentar...
Você foi coagido.
Tome um tempo para pensar.
Sério, estou bem.
Um homem levou um tiro
na cabeça na sua casa,
e está escondendo algo,
incluindo a natureza
das duas ligações
antes de ligar
para a emergência.
Vá lá para baixo, por favor.
Algum problema?
Pare o carro.
Preciso fazer algo.
O quê?
Devemos parar de fazer isso.
- Fazer o quê?
- Isso tudo. Não posso...
Estamos nos enganando achando
que podemos trazer para cá
o que devia ser esquecido.
Protocolo 2.
"Deixe o futuro no passado."
Mas decidimos...
Não podemos abrir exceções
porque é conveniente ou pessoal.
Esta relação...
Nos agarramos este tempo todo,
prejudica nosso time,
disfarces e missão.
A missão vem antes, certo?
Sabe que vem.
Só acho que estamos melhor...
Entendi.
Tem sua vida,
tem que fazer dar certo.
Disse que entendi.
Não precisa dizer mais nada.
Dirija.
Viajante 0115. Abortar missão.
Destrua o quadro quântico.
Parem o que estão fazendo!
- Parar o quê?
- Olhem isso.
Olhem isso.
Abortar missão.
O diretor deve ter voltado
online.
Pode ter vindo da sua garota
até onde sabemos.
Ela não me chama de 0115.
Então deve ser a facção.
Sabem o que planejamos.
Ou o diretor sabe o que fez e
se comunicou
do único modo que pode.
Veio para cá ilegalmente. Pegou
o corpo sem consentimento.
Enviou um vírus.
- Tudo pelo bem maior.
- De acordo com quem? Você?
Disse que tinha evidência
que um ataque era iminente.
A única opção era agir.
Tudo que posso dizer é
que minha missão não chegou
a mim por mensagem.
Veio do diretor, pessoalmente.
- Antes da reinicialização.
- O quê?
Recebeu esta missão do diretor
antes de eu mandar
a reinicialização.
Obviamente.
Cheguei aqui antes de você.
Que diferença faz?
Ainda era vunerável à corrupção
pela facção na hora.
Podem argumentar
o quanto quiserem.
Tenho minha missão
e vou prosseguir com ela.
Então terei que impedi-lo.
Trevor.
Trevor, só...
- Ei!
- Pessoal!
Boa sorte com isso.
Não estão na casa.
Vamos olhar em volta.
Trevor!
No celeiro, pessoal!
O que há, Trev?
Só estamos conversando.
A ponto de bala?
Não vai atirar em ninguém.
Abaixe a arma.
Tenho uma missão a realizar
e este jovem se opõe.
Recebeu a missão
de assassinar Trevor?
O quê? De onde veio isso?
A missão dele é construir isso.
O que é isso?
Deve ser um quadro quântico.
O diretor queria
um plano de segurança
caso ele tenha
que voltar ao séc. 21.
E acabei de receber uma missão
do diretor para destruí-la.
- Por mensageiro?
- Mensagem.
Saí da área do campo atenuante
para relatar e apareceu isso.
Qualquer um pode ter mandado.
É bem incomum.
Ou era o único modo
de ele se comunicar.
Não há crianças aqui.
A mensagem pode ter vindo
facilmente da facção.
Ou a facção te ordenou
a contrução disso
para seus próprios fins.
Uma é falsa.
Descobriremos, pois até agora,
todo membro do meu time
foi alvo de assassinos.
Mais provas de que é obra
da facção.
Não é como operamos.
O diretor pode ter mandado,
a ajudamos.
Como a facção pode mandar
mensagens para o séc. 21
sem o diretor saber?
O diretor ficou offline por um
tempo após a reinicialização.
Ou a facção tem
seu próprio sistema.
Há rumores de que tentavam
construir um no abrigo 41.
O abrigo 41 desmoronou
quando eu era criança.
Você se lembra disso?
Todos lembramos.
Falha estrutural.
O peso do gelo foi demais.
Vamos ignorar o protocolo 2
agora?
Desmorou exatamente às 6 horas
quando a campainha tocou.
Milhares de pessoas morreram.
Foi horrível.
Agora as pessoas do abrigo 41
estão bem vivas
e fundaram um movimento
secreto contra o diretor,
que veio a ser conhecida
como facção.
- É novidade para vocês?
- Para todos nós.
Seu trabalho no séc. 21
tem feito uma mudança
maior do que pensamos.
Só estou tentando entender.
Você também?
Quer dizer que o futuro de vocês
não era dividido em 2 campos?
Um leal ao diretor
e o outro acreditando
que pessoas devem decidir
e não uma máquina?
Não, essa divisão que nos pos
em perigo em primeiro lugar.
O nosso mundo era leal
ao diretor e ao grande plano.
O que o grande plano
fez até agora
foi piorar as coisas.
Como sabem que estão errados?
O quê?
Não seja ridícula.
Humanos decidem baseados
em ganância e desejo... ódio.
- Já foi provado.
- Ela tem razão.
O diretor nos salvou da beira da extinção
e criou o grande plano,
cremos nisso.
- É nisso que crê?
- Claro.
Todos vocês?
Bem que queria. Mas de novo,
ele não mandou vocês
de volta num corpo
de um viciado.
Não podemos duvidar
sobre o que viemos fazer.
Há muito em jogo.
Tenhamos fé de que ele está
trabalhando para o bem maior.
Então devemos segui-lo
sem se importar
com a missão recebida.
- É isso?
- O que está fazendo?
Carly?
Mesmo sendo o mais difícil
que já teve que fazer?
"Mate 3468."
É o que diz.
É a missão que o diretor me deu.
O que acha que devo fazer?
Se está perguntando,
prefiro que não faça.
Mas não depende de mim.
O que é isso?
Tem alguém aqui.
Invasão de perímetro.
- Assassinos?
- A facção seguiu vocês.
Marcy, Philip, como não estão
ocupados com armas,
deem uma olhada
lá fora, por favor?
Vá para lá.
Não vejo ninguém.
Movimento perto da casa.
Vamos destruir isso
antes que cheguem.
- Não faça isso.
- Chefe?
Sabe o que deve fazer.
Não temos escolha!
Vão chegar logo!
- Não.
- Há outro modo.
Passou direto por ela.
- Marcy! Ajude Trevor!
- Abaixe a arma e me ajude!
Philip,
o que está acontecendo aí?
- Philip!
- Vai ficar bem.
Mantenha a pressão.
Ela é médica.
Vai ficar bem.
Desative as defesas.
Desça o campo de atenuação.
O diretor ainda pode nos ajudar.
Tudo bem.
Estão se aproximando.
O diretor está vindo!
Viajante 3468.
Abortar missão.
Destrua o quadro quântico
imediatamente!
Estão cercando o prédio.
Precisamos tirá-los daqui!
Estão chegando!
Parados! FBI!
Abaixem as armas!
Até a próxima temporada!
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-