Anteriormente...
Estamos fora de missão.
Recuar!
Planos não duram aqui.
Deve ser novo.
Acabamos de pegar
o vídeo de segurança
de fora da biblioteca.
Marcy tem agido diferente
ultimamente?
Não.
Como vai jogar futebol
com a mão quebrada?
Por favor, pare.
O que ele tem?
Philip.
E todos vão morrer?
Vão.
Conheço essa pessoa.
Começo a pensar que
de quem vão comprar
não vai aparecer.
É questão de paciência.
Foi o que disse no
caso Jonas Walker,
e ele sumiu da face da Terra.
Vai ter que deixar essa passar.
É, eu sei. Eu sei.
Sou um cachorro com um osso.
Olá.
Vendem partes de carro?
Parece bom.
É muito dinheiro
por partes de carro.
Tiros disparados!
Estrada Heward, 65.
Precisamos de reforço agora!
- E o reforço?
- Não dá para esperar!
FBI!
Larguem as armas.
Não! Larguem as armas.
Todas as unidades,
uma Mercedes danificada
está deixando o local
com 3 homens armados, 2 feridos.
Interceptar e deter se possível!
Viajante...
3468.
Ajuda requerida.
Coordenadas 47 graus, 14 minutos,
35.045 segundos.
Marca e modelo confirmados.
Unidades a caminho.
07 segundos.
Fim da mensagem.
Espere pelo reforço.
Vou atrás deles!
Que bagunça enorme.
Travelers S01E04
"Hall"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Philip, está aí?
E aí, chefe.
O que está fazendo?
Você sabe...
me curando de um tiro,
vendo notícia velha.
Preciso que me leve
a 47 graus, 14 minutos,
35.045 segundos
por 122 graus,
22 minutos, 13.407 segundos.
- Pegou?
- Peguei.
Por quê? O que aconteceu?
Encontrei o mensageiro mais bizarro.
São todos bizarros para mim.
Bom, esta mensagem veio da boca
de um moribundo...
um time precisa
de ajuda nestas coordenadas.
Já está no caminho agora.
Te encontramos lá.
Não, Philip não vai
a lugar nenhum,
mas chegarei em 10 minutos.
Pegue Carly no caminho.
Venham armadas.
Traga o kit médico completo.
Está nas coordenadas.
Deve ter um velho armazém
a sua esquerda.
Quando Carly e Marcy chegam?
Em 5 minutos.
Garanta que esperem eu liberar.
Entendido.
Largue a arma.
- Vim para ajudar.
- Calado.
É um dos agentes do FBI.
É. Em quem atirou.
Muito obrigado!
O que houve com o Protocolo 3?
Sou o viajante 3468.
Recebi uma mensagem
para vir aqui
e ajudar.
Quem entregou a mensagem?
Um dos russos.
Besteira,
porque isto o mataria.
E matou.
O diretor percebeu
que já iria morrer.
Quer minha ajuda ou não?
Sou Rick Hall.
Este é Carter. E Luca na mesa.
Grant MacLaren. A médica já vem.
Isto é bom,
porque o nosso morreu.
O que aconteceu?
Nossa missão
era conseguir uma peça
com viajantes russos
e entregar
para outro time testar.
O historiador russo morreu
e estavam sem dinheiro.
Fomos instruídos a financiá-los
em troca da peça,
mas ficaram gananciosos.
Um time se virou contra vocês?
Deve ser novo.
É, foram desonestos.
Ficando com a grana e a peça,
provavelmente, a venderiam
em outro lugar, valorizando-a.
Viu o resto. Onde está a médica?
Carly, Marcy estão livres
para entrar quando chegarem.
Em um minuto.
Já estão chegando.
Está muito danificado?
Não sei. Não é minha área.
Era um bom plano
se não fosse os russos.
É, então o FBI teria pego vocês.
Não parece tão bom assim.
Droga.
Estamos entrando.
Tudo bem.
O que houve?
Ferido a bala no abdômen.
Sem ferimento de saída.
É o Luca. Aquele é Carter.
Sou Hall.
Sr. Hall é o líder deles.
Pode abaixar a arma agora.
Perdeu muito sangue
e ainda está.
É melhor
o levarmos ao hospital.
Sem hospitais.
É procurado.
Os dois são.
Aqui não tem
os recursos apropriados.
Obviamente, o diretor não acha
ou não estaria aqui, não é?
Tudo bem.
Vá em frente e o apague.
Luz, por favor.
Tudo bem.
Aqueça o laser
e coloque-o no soro.
O que houve?
Levou um tiro.
Não. Com você.
Deixa eu ver.
Minha nossa.
Acho que não entende
que é muito grave.
Pare de se preocupar comigo
e ajude Luca.
É o Forbes.
Resolva.
MacLaren.
Temos três corpos.
Todos fantasmas no sistema.
Mesmo? Sabe da localização
do carro que perseguia?
Te liguei para perguntar isso.
Não. Estavam muito à frente.
Já estou voltando ao local.
Tudo bem, me avise
o que descobrir.
Avisarei.
Não consigo achar a bala.
A única coisa viável é
cauterizar os vasos.
Só tire a bala.
Estou dizendo.
Se o operar agora, vou matá-lo.
Carter tosse sangue
porque a hemorragia interna
inclui os pulmões.
Ele está morrendo.
Não pode ser salvo.
Ele é um touro. Só carregou...
Fique quieto e me ouça!
O tempo é precioso agora.
Luca perdeu quase 40% de sangue.
Não sobreviverá à cirurgia
sem um doador.
Se agirmos agora,
usarmos o sangue do Carter
para salvar Luca.
Tenho um conversor de sangue,
Não dá para salvar os dois.
Então ou os dois morrem,
ou Carter salva Luca.
São as opções.
Decida antes de Carter ter sepse
e o sangue não servir mais.
- Sr. Hall...
- Eu ouvi! Relaxa.
Me dê um segundo, por favor.
Vou garantir que o FBI
não apareça aqui.
Se não conseguir
despistar Forbes
Faça o que precisar.
Vou operar até de madrugada.
Carly pode ajudar.
Sr. Hall pode lidar
com o que aparecer.
Tudo bem.
Parece bem, Trev.
Como é a sensação?
É muito bom!
- É?
- É.
Vejamos o que está guardando!
Cara, está voando!
Já está de volta no time.
Trevor?
Posso falar com você?
Sra. Day? Como posso ajudar?
Na verdade,
eu gostaria de ajudá-lo.
Dei uma olhada no seu arquivo
e queria falar
sobre algumas coisas.
O que é?
É uma conversa importante,
então chamei os seus pais
também.
Você sabe, o time inteiro.
Acho que posso
conversar por conta própria.
Você tem 17 anos, então...
Marquei uma reunião
no quarto tempo hoje.
Espero te ver lá.
Estarei lá.
Tudo bem.
Ei! Uma ajudinha?
Vejamos se ainda consegue!
O que faz aqui?
Sem "Ei, Jeff".
Sem "Bom dia".
Ganho "O que faz aqui?"
Meu filho passou
outra noite com a babá
enquanto saía
com seu novo homem.
Vi o branquelo por aí.
Ele te deu o carro novo?
Ele te sustenta?
Não é da sua conta.
Carly.
É a nossa família.
Não somos uma família.
Mãe, pai e filho.
Mãe, filho,
pai biológico abusivo.
- Que frieza.
- É acurado.
Vai jogar fora tudo de bom
que tivemos
porque bebi demais uma noite?
Estou indo embora.
Carly, qual é.
Qual é. Sabe que temos
uma ligação.
Vai dizer que não sente falta?
- Não, Jeff.
- Eu sinto.
Aqui...
é onde qualquer ideia de "nós"
termina.
Agora mesmo.
Não encoste em mim.
Está entendido?
Ainda tenho o direito
de ver meu filho.
E seu filho tem direito
à pensão.
Não chegue perto sem isso.
Você mudou, Carly. Parece...
Parece uma outra pessoa.
É algo que deveria
ter acontecido bem antes.
Vadia!
Ei, garoto.
Ei.
Aqui suas drogas.
Bata da próxima vez.
Tranque a porta.
De nada, aliás.
Se é tão esperto,
São três semanas de Percocet.
Embora, você sabe,
trocar um vício por outro
nunca funciona.
Não parece bem.
Como se tivesse apanhado.
Apanhou?
Estou bem.
Não parece bem.
Parece uma...
Minha nossa.
O que é isso?
Não é nada.
É insano.
É a matriz de jogo, certo?
É assim que faz, não é?
Não é nada mesmo.
Tem informações aqui
de meses à frente.
Quanta pesquisa vo...?
Não! Não!
Pode me dar uma dica?
Dê uma diquinha. Vamos lá.
Pode ir embora?
Por favor?
Ou me dá uma dica,
ou me diz o que é isso
na parede aqui,
está bem?
Porque você tem tudo isso,
e me dá migalhas.
Vamos lá, cara.
Estaria na cadeia agora
se não fosse eu.
Sabe disso.
Ei, Luca, está tudo bem!
Estou bem aqui.
Acorde e me escute.
Pode acordar?
Acorde!
- Luca?
- Não.
Luca, acorde.
Tire isso!
Não! Não!
Tire isso! Tire isso de mim!
Acorde! Luca! Acorde!
Sra. Warton.
Policial Conniker.
Tentei te contatar antes.
Gostaria de falar
sobre o incidente
fora da biblioteca.
Que incidente?
Os garotos que te agrediram.
Entendo que não deu queixa,
é comum em casos de agressão,
mas vi a filmagem
do circuito interno.
Acabou com dois dos agressores.
Não está com problemas
por retaliar.
O que vi foi bem impressionante
na verdade.
Quero seguir em frente.
Escute!
Procurou algum tipo
de aconselhamento?
Está tudo bem.
Não preciso disso.
Por que mora
com o assistente social?
Como é?
A culpa não é sua de modo algum,
mas devo informar
que um assistente social pode
ser declarado culpado
de fraternização imprópria,
ainda mais com alguém com deficiência.
Pareço deficiente, policial?
Não cabe a mim julgar.
Seria motivo para rescisão,
ou pior... um processo.
Só para que entenda
as consequências.
Vai atender ou...?
Vou. Se me dá licença.
É Marcy.
O que houve?
Estava bem quando saí.
Pesadelos.
Às vezes, são bem reais.
Um minuto está dormindo,
no outro, gritando.
Fica bem perigoso.
Tudo bem, vamos fechar de novo.
Mac. Pegamos ele.
Pegamos quem?
Nosso amigo de ontem.
Localizei-o bem aqui na cidade.
Tínhamos pistas
de que saíram da cidade.
Andei pesquisando mesmo assim.
Rodei as placas dos carros
que deixaram o local.
Pertence ao Sargento Rick Hall.
Serviu no Iraque,
mora em Portland.
Enviei agentes para verificar
a casa de manhã.
Hall não aparece há semanas.
Puxei no banco de dados.
Possui mais 3 propriedades.
Uma em Austin,
um condomínio em Vancouver,
e um armazém bem aqui na cidade.
Verifiquei as câmeras da rodovia
e...
Bom trabalho.
Vamos pedir um mandato
e aparecer lá.
Já consegui.
Prepare-se.
Certo! Te encontro em um minuto.
Tudo bem.
Marcy, é MacLaren.
Não sei.
MacLaren mandou notícias.
O FBI está vindo.
Temos 20 minutos talvez.
MacLaren não é do FBI?
É, e os despistou
o melhor que pode,
mas acharam seu nome
na escritura do imóvel
e rastrearam seu veículo.
Bom, diga para ele
para pará-los.
Tem um limite no que pode fazer
sem estragar o disfarce.
Estamos perdendo tempo!
Está de brincadeira?
E nós?
Luca não pode sair.
Estarei aqui!
Estou bem. Devemos ir.
Já estão vindo.
Precisamos ir.
Gostaria de
mudar o foco
da carreira no futebol de Trevor
para se concentrar
em suas notas.
Se tem o futebol,
não precisa de notas.
Ponderando por um momento,
acho importante entender
que Trevor precisa
começar a fazer melhor
- para se formar.
- Trev, agora
...fora da escola
em 3 minutos. Missão.
Preparado para trabalhar?
Posso fazer isso.
Bom.
Carly vai pegar você.
tempo para estudar
e menos pornografia.
Estendido, menos pornografia.
O quê?
Não constranja o menino.
Filho de peixe..., Gary.
Sra. Day? É provável que tenha
muito o que conversar sem mim,
então, lhe darei
esta oportunidade.
Tudo que tenho a dizer
é que pretendo
subir minhas notas
e focar na ciência,
e não quero mais jogar futebol.
- O quê?
- Desculpe, Gary.
"Gary"?
Obrigado pela preocupação.
Mas Trevor, ainda não acabamos.
- Trevor!
- Você joga futebol!
Me desculpe.
Ele tem andado tão diferente
desde a concussão.
Posso pegar um?
Acha que pode se sentar?
Tudo bem. Aí está.
Segure isto
acima do seu coração.
É o Carter?
Salvou sua vida.
Acima do coração, está bem?
Devagar e com calma!
O ferimento é frágil.
Está na hora. Temos que ir.
Lembrem-se, são perigosos.
Se aproximem
com extrema cautela.
Respire, cara.
Adorava isso antigamente.
Não era muito esperto
antigamente.
Recuar! Recuar!
Está bem?
Devia ter nos avisado.
Qual é. Contaria para ele.
Não se espantaria.
Não se preocupe.
Se feririam.
Teve que ser feito.
Tinha muito lá
para nos incriminar...
Jesus, o que é isso?
É um bebê?
- De quem é?
- Meu.
- Leva nas missões?
- Não se puder evitar,
mas alguém precisava te salvar.
Tem seus olhos, Carly.
Tem mesmo.
Espero poder consertar.
É uma peça chave.
Este garoto não sabe
o que fazer.
Este garoto é mais velho
que todos nós.
o que foi aquilo?
Quase matou meus homens.
Não são seus homens.
Pelo menos se importa
com o protocolo 3?
Alguém morreu?
Quase me matou!
Mas aqui está, MacLaren!
Se fizesse seu trabalho,
o FBI não teria nos achado
para começar.
Só posso despistá-los
por um tempo!
Forbes é um bom tira.
Talvez devesse esperar
o seu amigo Forbes abrir a porta
antes de detonar.
O quê?
Era nossa base de operações!
As provas tinham que sumir.
Quase...
Tudo bem! Tudo bem!
Está feito!
Está vivo!
É!
Você dormiu? Parece exausta.
Estou, mas vou viver
assim como meu paciente.
- Não será fácil.
- Mas podemos fazer.
É bom mesmo!
Não fale com meu time assim.
Ou o quê? O que fará?
Já chega!
Precisam de tempo
para trabalhar.
Vamos dar espaço.
O que foi?
Estou de castigo.
Fiquei tentada
a quebrar o nariz dele
em seu nome,
mas me segurei.
Você e eu.
Eu não sei.
O diretor acha que
eles merecem ser salvos, mas...
Preciso voltar ao trabalho.
A bomba não vai desacelerar
a investigação.
Tenho que chamar a babá.
Posso usar o computador?
Precisa de algo?
Eu faço, só entre.
Preciso marcar a entrega
com o outro time,
se tiver tudo bem.
Acho que sim.
Muito obrigado.
Como se sente, Luca?
Melhor.
Obrigado.
A quanto tempo tem os pesadelos?
Desde criança.
Sei que é difícil para entender.
Não. Eu entendo.
Meu irmão sempre tinha.
Seu irmão?
Descanse um pouco, está bem?
Está bem.
Ei.
Posso falar um minuto?
Sobre o quê?
Quando era bem pequena,
houve uma evacuação
no meu bloco do abrigo.
Me separei do meu irmão...
E?
E... uma das coisas
que me lembro dele
é que tinha pesadelos.
Só pensei que
há tantos de nós...
Deixe o futuro lá trás.
Protocolo 2.
Entendo isso,
mas se é possível...
Acho que não entende.
Acho que não entende nada.
Acho que ninguém entende.
Olha.
Viemos com um time de cinco,
como vocês.
Todos conseguimos,
é mais raro do que imaginam,
acreditem,
mas agora somos dois.
O que isso diz para vocês?
Faltam dois para ir.
Quando faz isso a tanto tempo
quanto nós,
obedecendo o diretor,
sem questionar
construindo dispositivos,
armando eleições,
salvando pessoas...
e, falando nisso,
matando também...
não pense que o futuro
não suja as mãos.
Fazer este trabalho, ficar vivo,
precisa estar focado.
Somos bem focados, Sr. Hall.
Focados?
São um bando de turistas.
Ele é um viciado.
Já vi essas marcas frescas
antes.
Você preocupado com o castigo,
pelo amor de Deus.
Seu tático traz uma criança
para as missões, e MacLaren...
MacLaren nem sabe
de que lado está.
Achei que estávamos juntos.
Preciso de comprometimento
com a missão,
não importa a missão.
Protocolo 1 é o único
que importa,
é o que não entendem!
E o motivo de não entenderem
é porque suas prioridades
estão confusas.
Preciso do time aqui e agora,
do meu lado,
ou não posso confiar em vocês.
Algum problema?
- Não!
- Sim!
Sr. Hall parece achar
que não sabemos agir.
Só tento fazer eles entenderem
como são as coisas por aqui.
Entendemos como é, Sr. Hall.
Entendemos mesmo.
Espero que sim.
Toc-toc?
Kat.
Está mesmo aqui.
É, te mandei uma mensagem.
É, mandou.
Que romântico.
Como hoje é a noite de encontro,
pensei em trazer comida
e fazer você dar uma pausa.
Relaxa, é vegetariana.
Isso é romântico.
Desculpe pela noite.
Tem sido uma loucura.
Não temos homens suficientes.
Fico feliz de te dividir
com o trabalho, querido.
Sempre fiquei.
Contanto que
só compita com isso.
O que quer dizer?
Tem sido um tempo
demasiado longo.
É, eu sei.
Ei.
Ainda parece mal.
Obrigado.
Quem está com você?
Um amigo.
Parece um carro de polícia.
Um pouco, não é?
Qual é?
Bem aqui.
É ótima. Obrigado por isso.
É.
Chaves?
Cadê meu dinheiro?
Transferi o dinheiro.
É, o dinheiro do aluguel,
agora me deve 8% de comissão.
8% o quê?
E apostas para amanhã.
Te dei apostas ontem.
É, mas fiquei
um pouco ambicioso.
Não posso continuar
com isso, Ray.
Quer saber?
Não sou mensageiro.
Vamos lá, chapa.
Mostre algum respeito.
Veja o que faço por você
diariamente.
Trago drogas.
Te mostro casas.
Nem me conta o seu sistema.
Está bem, 10%.
10%. Também serve.
Me dê as chaves.
Para quem é a casa?
É um esconderijo
para viajantes do tempo.
Eles de novo?
Tudo bem, melhor eu não saber.
Aqui está.
Seu hospedeiro tem família?
Mais ou menos. Na verdade não.
Ela tinha... David.
Seu nome é David.
Cuidava do meu hospedeiro
antes de eu chegar.
O quê? Como um mordomo?
Seu hospedeiro é rico?
Não, só precisava de ajuda
com algumas coisas.
E você?
Esposa? Filhos?
Deve servir.
Parece diferente.
Vai funcionar.
Hall, achamos um abrigo.
Hora de ir.
Não deixe o rabo quando sair.
O que aconteceu com
"o mesmo lado"?
Não quero estar na mesma sala.
Olha, vamos nos entender.
Vai ver.
Cadê Luca e Marcy?
Foram andar.
Marcy disse que ele deve andar
para evitar coágulos.
Certo. Assim que chegarem.
Tem certeza que é
o desejo do diretor?
Porque só faço uma pergunta.
Recebeu ordens do diretor
de nos realocar?
Não, não recebi.
Ele nos pos juntos.
Por que nos separa?
Protocolo 6.
Ouçam
o escoteiro e os protocolos.
Conheço as regras, MacLaren.
"Viajantes devem ficar separados
salvo ordens contrárias."
Adivinha só?
Foram ordens contrárias.
Acho que percebeu
que tenho antiguidade aqui.
Deveria liderar o time.
MacLaren.
Identificamos todos os corpos.
Contando os russos
e o cara no armazém,
são quatro.
Temos dois de três.
Um deles é esse tal de "Rick Hall".
Quem é o outro?
O sistema o achou
numa câmera em East End.
Estou mandando a foto.
O nome dele é Luca Shun.
Trabalhou por 15 anos
como sous chef em Portland,
então, de repente,
é procurado
por roubos e assaltos.
Estou seguindo uma pista
do Hall.
Falo o que descobrir.
Tudo bem.
Agente Forbes?
Disse que era um bom tira.
Marcy, quero você e Luca
aqui dentro agora.
Marcy?
Deve ter desligado.
- Tentar
- Procurar
- por aí.
- Fique quieto.
- É procurado.
- Aqui.
Ei.
Qual o problema?
O FBI te pegou numa câmera,
sabe quem é, está na região.
Mas se tivéssemos
alguém lá dentro.
Sem chances de arriscar
expor meu time. Fora daqui.
A missão vem primeiro.
Era uma entrega
de componente,
então entregue,
e saia do estado.
Há uma solução simples
para isto.
Ele precisa ir.
- Quem precisa ir?
- Ir aonde?
Forbes! Sabe demais.
Está muito perto.
Nós o removemos,
não precisamos ir.
Não mataremos Forbes.
Se não consegue,
conheço pessoas,
mas é óbvio para mim
que o diretor nos quer juntos
para que te ensine uma lição.
Se é muito para lidar,
posso ajudar,
mas acho que seria melhor
ver se você possui isso.
Então...
Temos um problema?
Não.
Nega minha antiguidade?
Não nego nada.
Claro que não.
É o tipo que segue as regras.
É ótimo, certo?
Luca e eu cuidamos
da entrega e você de Forbes.
Vou pegar o carro de vocês.
- Te alugo um carro.
- Tanto faz.
Desde que lembre-se
de trazer de volta cheio.
Amo esse cara. É o seguinte.
Quando terminarmos,
vamos ter uma conversa
sobre como este novo time
vai trabalhar junto.
Forbes.
Ei, é Mac.
Conseguiu algo?
É, talvez.
Vamos nos encontrar.
Mando a localização e o resumo.
Cuidamos dos detalhes
pessoalmente.
Em uma hora?
Está certo.
Está tudo bem?
Melhor impossível.
Te vejo em uma hora.
Tudo pronto.
Ninguém disse que ia ser fácil.
Eu sei,
mas nunca achei
que iríamos fazer algo assim.
Pense em como MacLaren se sente.
Ele que vai ter que fazer.
Não precisa fazer nada.
O diretor não ordenou.
A informação é confiável?
Este é o lugar.
Sua nova médica acha
que é o irmão dela.
É, ela me disse.
Espero que esteja certa.
Deve tirar essa ideia
da cabeça agora mesmo.
Sua lealdade deve ser comigo.
Sabe que a tem.
Não sei o MacLaren.
Não se preocupe com ele.
Sei o tipo de cara que é.
Vai entrar na linha.
E se não entrar?
Então terá que partir.
FBI!
Mãos! Mostrem as mãos!
Filho da mãe.
Saia
Sgto Richard Hall, tem o direito
de ficar em silêncio.
Tudo que disser
pode e será usado contra você.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar...
Revistem o carro.
Corredores limpos.
Desculpe pela troca de local.
E o outro time?
Tiveram complicações.
Fomos instruidos a assumir.
Aqui está.
Foi danificado.
Fizemos o melhor para reparar.
Desde que funcione.
Helios não é longe.
Não tinha nada no carro.
Não?
Tudo bem.
Já temos o bastante.
Só me pergunto...
O que faziam aqui?
Que tal perguntarmos
pela manhã?
Por mim, tudo bem.
Belo trabalho, parceiro.
Você também.
Ei, pessoal.
Sei que está tarde,
Só quero checar
sobre o que fizemos hoje.
A última coisa que queria
é trair um companheiro viajante,
não acho mesmo
que tinha outra escolha.
Acho que saberemos logo
se o diretor concorda.
De qualquer modo...
só queria agradecer
por me apoiarem.
Descansem.
Pode ficar?
Não deveria.
Tudo bem.
Diga que fizemos a coisa certa.
Acredito que sim.
Mas acho que veremos.
É
Veremos.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-