Anteriormente em Travelers...
Meu time foi encarregado
de evitar que se construa
a arma mais poderosa
da história.
Acabamos de salvar
11 mil pessoas.
Uma ligação para emergência
poderia tê-lo salvado.
Que frio, Philip.
Com apenas 4 mortes...
Como pode saber
o que aconteceria
a não ser que esteja envolvida?
Você tem uma esposa em casa
e precisa conhecê-la.
- Aonde vai?
- Sair.
Com aquele cara?
Podíamos ter pego o ônibus.
Preciso melhorar minha forma.
Forma. Bom.
Tenho malhado um pouco também.
A "Marcy da semana passada"
era tagarela.
Era?
Eis minha teoria.
Diga-me se estou perto.
Trabalha disfaçada
com a força-tarefa do FBI
em alguma missão
esse tempo todo.
Precisava de disfarce.
Chegou bem perto.
Mesmo?
David, quando chegarmos
ao hospital,
é muito importante que os
convença a fazer uma ressonância.
Quer dizer outra ressonância.
O quê?
No dia da convulsão,
Dra. Lee pediu uma.
Por que não me disse?
Primeiro, estava inconsciente
Depois,
é certo que a Marcy da semana
passada não sabia o que é isso,
sem falar que fugiu do
hospital como se fosse Papillon.
Tem certeza que fizeram uma
no hospital no qual acordei?
Sim, fiquei esperando.
Obrigada.
É tudo que preciso.
Te vejo em casa depois.
Espere! Marce, não.
Tínhamos um acordo.
Os Eclesiastas nos dizem
que "Há uma época para tudo,
e uma hora para cada evento
sob o céu...
Uma hora para
nascer e morrer..."
Para alguns de nós, a morte
chega no fim de uma longa vida,
mas, para muitos,
como para Stephen,
a morte é um visitante
inesperado.
Apenas Deus pode cortar o fio.
Devemos confiar no plano de Deus
para cada um de nós.
Como pode vir aqui?
Achei que era importante
dizer o quanto eu sentia.
O quanto eu sinto.
Era o melhor amigo dele!
Era?
Está chapado agora?
Veio ao funeral do meu filho
chapado?
Marion, não vale a pena...
Estava lá.
Sabemos que
não ligou para o hospital!
Poderia tê-lo salvado!
Travelers S01E03
"Aleksander"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Philip?
Philip! Hora de ir!
Vamos, cara. Coordenadas.
Preciso saber para onde vamos.
Você acabou de...?
Sim, só um pouco.
Foi preciso.
Será capaz de trabalhar?
Claro. Claro.
Isto deve ajudar.
É...
Não quer saber o que é?
Tanto faz.
Quando tiver tempo,
preciso que baixe
este arquivo do hospital.
Nome da médica está aí.
Que tipo de arquivo é esse?
Uma ressonância.
Minha.
Sim, claro. Feito.
Todos prontos?
Só preciso da localização.
33.2507 graus por 74.1003 graus.
Tudo bem.
O viajante chega às 21:33,
e demora uma hora até lá.
Você é...
Viajante 3468.
Vinda do novo viajante
cancelada.
Reiniciar protocolos.
Como cheguei aqui?
Não sei,
mas já é tarde.
Não devo falar com estranhos.
É policial?
- Não.
- Sim.
Sou. Deveria estar em casa.
Sabe o caminho?
Foi mais assustador
do que imaginava.
Só cérebros pré-puberdade
são maleáveis
para receber e entregar
mensagens sem danos.
Eu sei. Ainda é assustador.
O novo viajante nos daria
a nova missão.
Bem, planos mudam.
Ainda podemos ir a H.E.L.L. e salvar
o cara de ser pego pelo ônibus.
É o que ocorre com ele...
Agora ele é só um coitado,
depois das 21:33.
Protocolo 3, Philip.
Sem interferência.
Dois minutos atrás,
interferimos muito.
Um viajante ia assumir
a vida de um homem...
Porque o diretor
tinha planos para ele.
O hospedeiro ia morrer mesmo.
Não é "ia". "Vai".
Ainda não aconteceu.
Só precisamos dirigir e dizer:
"Ei, cara!
Cuidado com o ônibus!"
E volta para a esposa.
Tudo bem, Philip, já chega.
Sabe como é.
Sei...
Sei bem como é...
Não vai sair de casa
com isso de novo.
Por quê? Por quê?
O que tem ela?
Nada,
mas a usou nos últimos 3 dias.
Até no fim de semana,
o que é estranho.
Tem trocado a cueca?
Cueca... claro.
Sabe, acho que...
vou sem gravata hoje.
Você?
Se for,
tire uma foto,
porque será a primeira vez.
Pensei que podíamos experimentar
algo vegano no jantar.
Vegano?
É,
comida que não venha de animais.
Querido, eu sei o que é vegano,
mas você é meu carnívoro
de gravata.
Não dói tentar coisas novas.
Gosto de como isso soa.
Mas use a gravata.
Provou esses vegetais?
Milho?
É.
Mesa errada, mano.
Oi, querido.
Minha nossa.
Você está bem?
Ela quebrou meu telefone.
Sinto muito.
Deixe-me ajudá-la.
Tudo bem.
Pego a bolsa para você.
Temos uma descrição.
Parece que chegamos ao local
- Trabalhando muito?
- Todo dia.
Conseguimos essas filmagens de
fora da biblioteca na outra noite.
Dois ataques, mesmos agressores.
Há uma reviravolta
interessante em alguns minutos.
O quê?
Vai ver.
Pelo menos duas mortes
depois que a Ponte Madison
colapsou de repente esta manhã.
A emergência criou desviou
enquanto procuram
por sobreviventes.
Em outra notícia,
Florida em alerta
Tempestade tropical
tropical.
Rajadas de vento...
Precisa se explicar.
O quê?
Se não ia aparecer,
poderia ter avisado.
Squash, sábado de manhã.
Squash...
Esqueceu, não foi?
Desculpa. Como foi? Squash?
Sabe, é meio difícil
jogar sozinho,
mas por sorte, encontrei uma dupla,
um verdadeiro desafio.
Mudou a senha?
Quantas vezes já tentou?
Duas.
Melhor acertar da terceira,
ou será bloqueado.
O que houve
com nosso ciberterrorista?
Sem saída.
Era só um bando de garotos.
Deve ter ligado
o caps-lock de novo.
Aí está.
Está na hora. Vamos.
Aonde?
É segunda. Estande de tiro?
- Certo!
- Certo.
Tudo bem?
Com certeza.
É segunda. Vamos atirar.
Oi.
Fiz compras.
Dormiu?
Um pouco.
Sente-se.
Estou bem.
Está tomando doses
muito grandes.
Não mais que oito vezes.
Um quarto a mais.
Está bem?
Água esterilizada,
lenços umidecidos, seringas.
Seringas usadas aqui.
Não vai salvar o mundo.
Por que diz isso?
Porque não quer ser salvo.
Salvamos mesmo assim.
Sabia que...
depressão
é um efeito colateral
do vício em heroína!
Não estou deprimido.
Estamos sentados aqui
esperando ordens do futuro.
Protocolo 5.
"Assuma a vida do hospedeiro."
O meu é um viciado.
E o seu?
Falamos de você agora.
Podíamos fazer bem mais, Marcy.
Fazemos o que viemos fazer,
e sabíamos que não poderíamos
consertar tudo,
que não é para consertar tudo,
e se consertarmos,
as coisas podem ficar pior.
Eu sei.
Eu sei que sabe.
Até 8 comprimidos.
O suficiente para ser funcional.
Mais que isso,
Sei porque quer isso.
Não vou apoiar.
Tchau.
Telefones caem toda hora.
Você a empurrou.
Nem a conheço.
Por que a empurraria?
É o que quero saber, Rene.
Telefones quebram,
não tem nada demais.
Bullying tem tudo demais.
Fazem suas próprias escolhas.
Por exemplo,
pode escolher ser uma...
qual a palavra?
Babaca?
Funciona. Ou...
escolher ser mais legal
com os que não são tão populares
quanto você.
- Não é difícil.
- Sou bem legal!
Desculpe, mas não é não.
O quê?
Pode contemplar suas escolhas
na detenção.
Sra. Day...
Me desculpo
por meu envolvimento,
e me ofereço para trocar
o celular da menina.
Acho que ela vai gostar.
Posso ir?
Pode.
O que deu nele?
Eu não sei.
Ei.
Calculated Chaos.
O que é isso?
Um cavalo.
Ponha tudo em "Calculated Chaos".
Tudo isso?
Fique com 30% dos ganhos.
Reparta o resto, 50/50
para estes endereços.
Se deve dinheiro
a um traficante...
Não é um traficante.
É a mãe de Stephen.
E a família de Gower.
O tira?
Por quê? O que lhe deve?
Vou te dar
um conselho como seu advogado.
Não é meu advogado.
Um conselho de graça então.
Soltar dinheiro para eles,
não é a ideia mais genial.
Faz você parecer culpado.
Faça anonimamente.
Ponha na caixa de correios.
Preciso que faça isso por mim.
Tenho um filho...
que me odeia.
Sabe o que fiz no aniversário
de 18 anos dele?
Comprei um carro.
Um carro novo.
Quase novo.
Sabe o que ele fez?
Não aceita?
Não, ele aceitou.
Claro que aceitou.
Não é bobo.
- Mas ainda me odeia.
- Faça a aposta.
Distribua o dinheiro.
Fique com o troco.
As dicas anônimas começaram
hoje de manhãzinha.
Uma delas levou a um maluco
que planejava um tiroteio
num banco.
De onde elas vêem?
Procuram pelo endereço de IP
agora.
Quando chegar, verificamos.
Desde quando atira tão bem?
Quanto tempo é
seu assistente social?
Mais de um ano.
Quando a viu pela última vez?
Alguns dias atrás.
Passei no apartamento dela.
Ela não aparece mais por lá.
Na biblioteca,
mesma história.
Sabe onde estaria se escondendo?
Escondendo?
Por quê?
Não sei.
se aparecer, diga que quero
falar com ela sobre dar queixa.
Não vai dar queixa.
Mas temos...
seus rostos.
É, ela quer seguir em frente.
Ela te disse isso?
Sim, disse.
Ela te disse
que ela acabou com os garotos?
Sabia que era capaz disso?
Acho que quando as pessoas têm a
reação de lutar ou fugir,
são capazes
"Lutar ou fugir"?
É, instinto.
Ou lutam, ou...
você sabe, fogem.
Ela tem agido diferente
ultimamente?
Mudança de personalidade?
Não.
Tudo bem.
Se notar algo,
vou deixar meu cartão.
Fique com as fotos.
Marcy pode querer
dar uma olhada.
Obrigada.
Isso não é bom, Marcy.
Ele não pode saber que está
aqui, nem por alguns dias.
É totalmente inapropriado.
Sou seu assistente social,
pelo amor de Deus.
Não contaremos a ninguém.
Mais uma, Mac.
Extremista islâmico em Chicago
planejava bombardear
um trem em O'Hare.
Verificaram a casa,
cheia de explosivos.
Sério?
E esse endereço de IP, a dica,
é à 10 minutos daqui.
Vamos verificar.
É minha esposa.
Oi, querida.
Recebi uma mensagem.
Temos uma missão.
"Docinho."
Diga que mandei um "oi."
Forbes diz oi.
Estranho.
Mandou outro oi. O que é?
Temos uma missão. Agora.
Te encontro em... casa?
Na casa de Carly.
É mais perto de onde devemos ir.
Estarei lá.
Ela não se sente bem,
quer que a leve ao médico.
É sério?
Duvido, mas sabe como é.
Sei, claro. Vai.
Não se preocupe.
Vejo a dica sozinho.
Te ligo depois.
Obrigado.
Ei!
Não sou legal?
Se acha legal?
Sou legal com você.
Trevor.
Trevor?
Por favor, pare.
O que há de errado com você?
Está me ouvindo?
De quem é a mensagem?
Trevor! De quem é?
Tenho que ir.
Qual a mensagem?
Resgatar um menino sequestrado
antes de ser morto.
É isso?
Não lembro literalmente.
Não lembra literalmente?
Aleksander Andrieko.
Imigrante romeno de 10 anos.
Sumiu voltando da escola
2 meses atrás.
Por que salvá-lo?
Seria relevante no futuro.
Nunca ouvi falar dele.
Ele tem 10.
O mensageiro não deu detalhes.
Não se conversa com eles,
exatamente.
Ele começou a chorar e correu
assim que a entregou.
Por que ele foi até você?
E não você, é isso?
Sei lá. Não devem ter crianças
andando pelo escritório do FBI.
Talvez pelo tempo.
Não leve para o pessoal.
Não estou.
O que sabemos
dos sequestradores?
São dois. Um homem e uma mulher.
Pelos registros históricos,
o corpo da vítima foi achado
no porão.
São perigosos.
Tem uma arma na bolsa de fraldas?
Porque não posso guardar todas.
Andou comprando.
Um time viajante
entregou as armas ontem.
Peguem o que quiserem.
Vou ver a babá.
Vamos salvar uma criança,
não invadir a Normandia.
Ligou para o agente MacLaren.
Deixe um recado.
Sou eu, parceiro.
O endereço estava vazio
então nosso cara
embaralha os IPs.
Restringimos para
alguns servidores locais.
Vou ver minha metade da lista
de possíveis endereços na área
e mando a outra metade,
assim cobrimos mais chão.
Me ligue quando sair do médico.
Verificando.
Estamos aqui.
Todos sabem o plano?
Trevor leva, vamos por trás.
Deixe o motor ligado.
Deixarei.
Estariam armados.
O que acha?
Veículo se aproxima.
Estamos vendo.
Allan e Cathy Whiteman?
Somos nós.
FBI. Como vai o dia até agora?
Temos umas perguntas.
FBI?
Sim, senhora.
Podemos entrar?
É para onde vamos.
Droga, Cathy,
melhor apagar isso.
Não quer uma multa por fumar.
Isso é outro departamento.
"Fumo, álcool e..."
Deixa para lá. Por favor.
Desculpe a bagunça.
Não recebemos muitas visitas.
Vamos.
Que cheiro é esse?
Galinha.
Na casa?
Não, claro que não.
No porão.
Elas vão e vêm.
Você se acostuma.
Como podemos ajudar?
Investigamos atividade suspeita
na área
Glen e Shirley Duran,
ao sul...
não ouviram de mim...
contratam imigrantes ilegais
Cath!
Deixe-os perguntarem
antes de entregar os vizinhos.
Tudo bem, não viemos por isso.
Não está certo.
Tem pessoas aqui
precisando de trabalho.
Um menino que desapareceu
há 2 meses foi visto na área,
Estamos vendo com os locais.
Sabem algo sobre isso?
Não ouvimos nada.
Mas só vamos à cidade
fazer comprar.
Na casa não.
Desculpe.
Estou tentando parar,
mas é tão difícil, sabe?
Será que o seu filho
sabe de algo?
Notei os tênis na entrada.
Não acho que saiba de nada.
Provavelmente não.
Mas ainda gostaria de perguntar.
Tudo bem.
Patrick!
Philip, devagar. Olha o barulho.
Droga.
Achamos um corpo.
Criança, talvez 10 anos.
Vou ver se...
Este homem gostaria de
fazer umas perguntas.
Oi, Patrick.
Sou do FBI.
Sabe o que significa?
Um policial?
É isso mesmo.
Que escola frequenta?
Não vou à escola.
Estuda em casa.
Nada de errado com isso.
Recebe uma boa educação cristã.
Aposto que sim.
Vim te ajudar, Patrick.
Este não é seu nome
verdadeiro, é?
Não.
O que está dizendo para ele?
Estes são seus pais verdadeiros?
Não.
Allan!
Viajante 3468,
Está fora da missão.
Abortar imediatamente.
O que está acontecendo?
Estamos indo.
Não vamos agora.
Fiquem parados.
Já tem uma criança morta.
Ele é o próximo.
E mais três depois dele.
Estamos prevenindo isso.
Não é a missão.
Parados!
Não vai levá-lo.
É nosso filho.
Philip!
Está bem!
Limpem o sangue de Philip!
Já peguei.
Trevor, leve todos de volta
para a base.
Tudo bem. Peguei ele.
Aleksander, está machucado?
Há outras crianças?
Só eu.
Tudo bem.
Vou te levar para casa,
para sua mãe,
mas preciso
que faça algo para mim.
Está bem?
A polícia chegará logo.
Vão perguntar o que houve.
É importante que diga
que só eu estava aqui.
Está bem?
Pediu minha ajuda.
Tiveram medo e atiraram.
Entendeu?
Foi o que aconteceu.
Certo?
Certo.
Bom.
Obrigado.
De nada.
Forbes?
Deveria ter pedido reforços.
Era uma verificação de rotina.
Saiu do controle bem rápido.
O endereço de IP falso
do nosso vigilante
nos levou aos sequestradores?
Que coincidência doida.
A menos que nos quisesse aqui.
Outra dica, se pensar bem.
Como alguém tem toda
essa informação?
Me explica isso.
Não sei.
Ao menos, ele está bem.
É.
Pegou minha mensagem?
Estive meio ocupado.
É.
Estava começando a sua
metade da lista quando ligou.
É? Onde é?
Velho armazém no centro.
Quarta com a Millwood.
Eu vejo esse
no caminho para casa.
Tem certeza?
Claro. Deixa comigo. Pode ir.
Tudo bem.
Como vai Kathryn?
Ela foi ao médico?
Sim. Está bem.
Tudo bem.
Tudo bem. Vem aqui.
O diretor não sabe.
- O quê?
- Como é.
Vai ficar bem?
Segure ele.
Pode deixar.
Trevor. Porta.
Aguenta.
Você vai ficar bem.
Segure bem forte.
Carly, levante a camisa.
Faça pressão.
Está bem.
Philip...
Aleksander Andrieko, de 10 anos
sequestrado há 2 meses
foi achado hoje pelo FBI
e se reencontrou com a mãe.
Os sequestradores foram mortos
numa troca de tiros
com o agente especial do FBI
Querem espairecer?
Não vamos a lugar nenhum.
Não teve mensageiro.
Não.
Andou mandando dicas para o FBI.
Mandei.
Nem sei se consigo
encobrir isso.
Sabemos disso tudo
e não fazemos nada.
O que é isso?
Mortes.
Decorei todas.
Por que não evitamos algumas?
Porque há regras!
"Não tire uma vida"...
Eu sei.
Por que não salvar uma?
Uma criança.
Não pode negar
que fizemos uma boa coisa!
Não depende de nós!
Ele quase morreu.
Eu sei disso.
E o salvamos.
Não me envergonho disso.
Não somos nós que decidimos.
Toda mudança que fizemos
pode alterar o futuro.
Não é para isso que voltamos?
O FBI te achou em um dia!
Um dia!
Porque acha que sabe mais
- que o diretor.
- O diretor.
Quem diabos acha que é?
Ninguém.
Não acho que tenho
outra escolha...
Ele é viciado em heroína.
O quê?
Herdou do hospedeiro.
Por que o diretor te pos
no corpo de um viciado?
Os registros
dizem que morreu
na primeira vez que usou.
Os pais deviam estar em negação.
Cuidamos disso,
e achei que estava sob controle.
É tão difícil.
Aposto que sim.
Quem mais sabia?
Só eu.
Pode cuidar disso?
Livrá-lo disso?
Com o tempo sim.
Sei algo sobre o tempo.
Não tem uma prova pela manhã?
Tenho, mas não preciso estudar
para esse.
História.
Toma.
Desenvolvi um novo gosto
pela vida.
Sinta o aroma inebriante.
Carne?
É carne moída.
Sabe que não cresce no chão,
não sabe?
Não faço perguntas.
Estou abraçando o século 21.
Guarde para mais tarde.
Isto você quer.
É uma lista de candidatos
a hospedeiro em potencial?
É.
Não todos, claro.
Todas elas vão morrer?
Vão.
Por quê? Qual o problema?
Conheço essa pessoa.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-