Anteriormente em Travelers...
Trocar um vício por outro
nunca funciona.
Está preparado para o trabalho?
Não quero mais jogar futebol.
- O quê?
- Trevor!
Imagine tratarem-na assim,
sem saber o que é.
Este é o objetivo
que nos motivou a voltar
ao século 21.
Armado.
Vamos prosseguir,
até o fim, se necessário.
Como saberemos se funcionou?
Não sei se funcionou.
Ainda estamos aqui.
Trouxe algo para o brinde.
Pensei em celebrar
como no século 21.
O século 21 nem sabe
que o salvamos.
Haveria muito disso
se soubessem.
Sabe, muitos morreram.
Devíamos...
Por causa deles,
muitos mais vão viver.
91.462.000 a mais.
Funcionou.
Em 18 meses, Helios se desviará.
Isto não vale o momento?
Vale.
Vale, claro. Só...
nunca pensei em ir além
da missão.
Entende?
As autoridades podem chamar
de explosão química à vontade,
mas os russos, chineses
têm satélites.
Vão saber que foi uma explosão
de antimatéria.
Isto pode acabar
na mesma corrida armamentista
que viemos evitar...
Chefe...
aceite a vitória.
Está bem.
O braço de mais alguém
está doendo?
Falei
que a vacina podia ter
efeitos colaterais.
Que tal um brinde?
Sabe, não sou bom
com discursos, então...
Que todos tenham uma vida longa.
Saúde.
Prost, salut, viva, bud'mo, skol.
L'Chaim!
Nossa.
É muito ruim.
Desculpe, pessoal.
Só tinha 20 dólares.
Realmente...
E quando diz
"Que tenham uma vida longa"
parece que não terá mais missões.
Talvez tenhamos feito
o que viemos fazer,
criado um futuro em que
não somos mais necessários.
Tudo que temos que fazer é
viver nossas vidas.
Estas vidas, digo.
Protocolo 5.
Indefinidamente.
Travelers S01E07
"Protocol 5"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
Boa tarde.
Venha comigo.
O que houve?
Sempre foi sólido, certo?
Entre eu e você.
Está terminando comigo?
É sério, estou com problemas.
Que tipo de problemas?
O que vai fazer de tarde?
Mais disso.
Não mais. Preciso de ajuda.
Diga o que está havendo!
Você tem escapado
muito ultimamente,
e não fiz uma única pergunta.
É meu parceiro, certo?
E confio em você.
Confia em mim?
Claro que confio.
Tudo bem. Vamos.
Dormindo! Fazer compras.
David
Tudo bem. Tudo bem.
Eu sei. Eu sei.
Tudo bem.
Não sei mesmo como aguenta
isso também.
De quando você é?
Qual o protocolo 5?
Nada disso serve.
Acho que engordei.
Acho que não entende
o significado da palavra.
Ou estou engordando
ou meus seios aumentaram.
Pode vir aqui um segundo?
Não acho uma boa ideia.
Não devo...
Venha aqui. Preciso de ajuda.
Rene, a senhora lá,
- ela pode...
- Está bem.
Veja tudo isso.
Tem tanta coisa boa.
Olhe isso. Costas abertas.
A calça não é perfeita?
É, é uma calça de verdade.
Certo. Abra o casaco.
- O quê?
- Temos que ir.
Abra o casaco!
Não cabe tudo na bolsa.
Na verdade, você não
quer roubar estas coisas?
Bom, não tudo.
Rene, não.
Vamos lá! Adora isso!
Me ajuda.
Tem no tamanho 44?
É duro achar bons sapatos.
Gostei mesmo dos tênis.
Pode talvez dar uma olhada
nos fundos?
Nos fundos. Claro.
Achei que isso te excitava.
Vamos lá. Me excita.
Olhe, Rene, devo admitir
estar um pouco confuso agora.
Ei! Isto é ilegal!
Isso também.
- Ei!
- Ei! Espere!
O diretor vai te fazer pagar.
O que disse?
Vai pagar pelo que roubaram.
Porcaria.
Ei, Phil. Phil?
Ei, Phil.
Qual é, não me faça persegui-lo.
O que foi?
Achei que tinha largado
esta porcaria.
O que eu sou, arrumando oxicona
só para aparecer?
O que você quer, Ray?
Por que não vamos para casa?
Vamos lá, cara.
Vou andar um pouco.
Sei, posso ver.
Não tenho apostas hoje.
Esqueça a aposta.
Está assustando as crianças.
Bu.
Desculpe.
Vamos lá.
Walt, o que estamos fazendo?
- O que é isso?
- Mantenha o controle.
Não brincam em serviço.
Pare onde estão!
Olhem para frente!
Ponham a bolsa
e as armas no chão!
Certo, estamos colocando.
Sério?
Vai ficar tudo bem.
Mãos acima da cabeça!
Olhem para frente!
Desculpe por isso, Mac.
Vamos!
Surpresa!
Calma aí.
Seu filho da mãe.
Tem umas manobras novas.
Podia ter quebrado algo.
Estou bem.
Ainda é descuidado, cara.
Parabéns, parceiro.
E obrigado pela ajuda com o gás.
15 anos
e ainda te surpreendem?
Parabéns!
Jurei para mim mesmo
que nunca comeria
esta droga de novo.
O corpo precisa de combustível.
Quando fez
uma refeição adequada?
Só te vejo comendo
bolinho e coca-cola.
Quando começou a ligar
para minha saúde?
O seu problema está bem aí.
Talvez só tenha
amigos viciados, certo?
Nunca ninguém cuidou de você
por se importar.
Só se importa
porque te dou apostas.
É, suas habilidades especiais
têm um papel fundamental
na nossa relação,
com certeza.
Mas te paguei o almoço
porque sou um maldito
humanitário.
Ei, Marce?
Aqui.
Não lembrava
se preferia as maçãs verdes
ou vermelhas, então
Minha nossa.
O quê?
O que está fazendo?
Uma pequena cirurgia.
Nada sério.
O que fez a você mesma?
Instalei um estimulador
de nervo vago
para minimizar as convulsões.
Pessoas normais não se operam,
Marcy.
O exterminador talvez,
mas só ele.
É minimamente invasiva.
Não se aflija, eu arrumo.
Não é nada disso.
O fato de fazer algo
assim sozinha
é insano.
Você teria me feito
ir ao hospital.
Sim! Cirurgia?
Sim! Olhe para este lugar!
É só um pouquinho de sangue.
Não, não é.
Não, não é. É...
É muita quantidade de sangue!
Como não...
Como não percebe isso?
Quero dizer...
Qual é! Não posso continuar
fazendo isso.
Fazendo o quê?
Fingindo que isso é normal.
E não é só isso, é tudo.
É ficar fora até tarde da noite
sem me dizer onde está,
é RCP numa conversa
pelo telefone,
é a mensagem de voz dizendo
que podia ser transferida.
"Outra época, outra vida"... o que...
Por favor, pare de me beijar
para me calar.
Não é justo.
Quer que eu vá embora?
Não.
Não. Sabe o que é?
Pare de tentar fazer
tudo sozinha.
Deixe-me entrar.
Deixe-me ajudá-la na batalha.
Porque não paro de pensar
que o que está fazendo
é uma batalha.
Teria me ajudado com isso?
Nossa, não. Não!
Mas...
estou aqui por você
para toda e qualquer
coisa não cirúrgica.
Certo, talvez uma cirurgia menor
como...
Band-Aids.
Posso colocar Band-Aids.
Traga ele aqui.
Vamos lá.
Pegue o paletó dele.
Não...
Tire o paletó.
Vamos, todos,
vamos ouví-lo.
Por quê?
Por que está tirando meu paletó?
Vai dar tudo certo.
Agente especial Grant MacLaren.
Em reconhecimento aos seus anos
de dedicação ao FBI,
as pessoas desta divisão
gostariam de presenteá-lo com...
este símbolo
de nossa apreciação.
Pelos 15 anos.
"HELIOS 685"
Vamos lá! Segure.
- O que está fazendo?
- Não, não. Qual é!
Aqui vamos nós.
Kat, tire uma foto.
Sim, claro.
Não consigo entrar.
Deslize para cima.
Você mudou?
Tudo bem. Vamos logo.
Sorriam! Vamos lá, cara.
Ei. Está tudo bem.
Vamos brincar de segurança
extra hoje, está bem?
Droga.
Ei, Walt.
Ei, querida. Como vai?
Bem.
Obrigada por organizar
isso para ele.
Significa muito.
É, ele é certo.
Como vão as coisas?
Parece bem. Está tudo bem agora?
Sim, a menos que saiba
algo que não sei.
Não, só que Mac disse
que a levou no médico outro dia.
Quer saber?
Não é da minha conta.
Não devia ter dito nada.
Não, tudo bem.
Não era nada sério.
- Fico feliz.
- É, está tudo bem.
Estamos bem.
- Quer uma bebida?
- Sim, por favor.
Aqui está. Sinto muito.
Ei! O que diabos houve lá?
Não sei, cara, diga você,
porque estragou tudo lá!
- Estraguei?
- Sim!
Estava subindo?
Não! Era um plano horrível.
Não, não era!
- Era sim!
- É seu plano.
Não, não meu plano!
É seu plano!
Fizemos 10 vezes!
Está bom? Não brinque comigo!
Está tão fora de si hoje.
O que é isso?
Benzodiazepina.
Seu favorito.
É o remédio da minha mãe.
Trevor.
Como conseguiu?
Está brincando? Nem tente.
Roubou lá de casa?
Você que falou!
Não, não falei não!
Olha, cara...
me dê os comprimidos.
Não, não te dar nada.
Dê logo, certo?
Te dei o último!
Tínhamos um acordo!
Relaxem, rapazes.
Qual é, Trevor.
A cabeça não curou.
Não corro perigo.
Não, está certo.
Só devolva e tudo bem.
Se afaste.
Trevor!
Não!
Vá se ferrar!
O quê?
Você está bem?
O qu...?
Deite-se!
Feche os olhos.
O que é para ser isso?
Isso... Está conectado
a um nervo na sua cabeça.
Não está não.
Isso não é medicina de verdade.
Agora vai me dizer que o osso
do quadril não está ligado
ao da perna.
Não está.
Quer saber? Só...
tento ajudar a relaxar,
embarque comigo.
Certo. Feche os olhos.
O que houve aqui?
Nõa é nada.
É reação a uma injeção.
Uma injeção de...?
Uma antitoxina.
Uma antitoxina para...?
Marcy...
está vendo coisas.
O que quer dizer?
Os efeitos psicotrópicos
da antitoxina.
Aconteceu o dia inteiro,
criança.
Uma antitoxina para quê?
Não devia ter dito nada.
Só...
estou tendo efeitos colaterais.
Teve algo a ver
com aquela explosão enorme
no Van Huizen?
Sabe sobre isso?
Foi a primeira nuvem de cogumelo
que tivemos na área
no que parece para sempre.
Estava em todos os jornais.
Disseram que foi
uma combinação de químicos
que acidentalmente...
Por que te conto? Estava lá.
Mas disseram
que foi só um acidente.
Evacuaram a área em tempo
e ninguém se feriu.
Marcy.
Marce?
Marcy?
Marcy, olha para mim.
Ei, MacLaren. Mac. Mac.
Falávamos de quando
tivemos que evacuar
o abrigo sul.
O alarme de emergência dispara,
assassinato sangrento.
Pessoas gritando...
E 3468 aparece andando...
"Droga!
O mandado estava
no outro casaco!"
Aí está você.
Cadê sua bebida?
Não, já bebi demais.
Não me deixe na mão, Mac.
Coragem para o discurso.
Ninguém quer me ouvir.
Querem ouvir
o discurso do Mac?
Não!
Preciso ir no banheiro.
Volto logo.
Espera aí.
Tome um scotch.
Não é uma ótima festa, pessoal?
Sabe do que precisa?
Algo para amar.
Não é bom para um cara
ficar sentado o dia todo,
sem luz do sol, sem companhia,
sem namorada.
Tem um namorado?
Não é uma prioridade.
Que tal um bicho?
Algo sobre o que falar
além do computador
ou de si mesmo.
Ouvi que cães são os melhores
amigos do homem.
Um cachorrinho? Tudo bem.
Muito melhor!
Cãozinho é
muito compromisso, Phil.
Precisa de muito esforço.
Tem que limpar o cocô.
Latem o tempo todo.
Não pode viajar.
Um profissional como você,
deve ser capaz de voar
para Vegas sempre, certo?
Certo?
Obrigado, Ray. Ela é fofa.
De nada. Olhe para ela.
Tudo bem.
Tem mais um lugar
que quero te levar.
Tudo bem?
Estou. Acho que sim.
Qual é, achei que fosse
acabar com ele.
É, olhe, Rene,
desculpe se quem sou
não funciona mais para você, certo?
Não, gosto de quem é.
Para ser honesta...
Nunca curti de verdade
aquelas outras coisas mesmo.
Só entrava na onda.
Sério?
De verdade.
Certo, vem cá,
quero te mostrar algo.
Venha comigo.
Acho que vai gostar disso.
Sei que tem uma câmera
aqui em algum lugar.
Não se preocupe.
Não vou deixá-los
machucar você. Certo?
Foi uma total perda de tempo.
Vou ter que cortar tudo de novo.
Não, não, não. Qual é.
Devagar. Respire.
Estou exausta.
Eu sei.
Quer mesmo me ajudar?
Qualquer coisa.
Não qualquer coisa.
Disse sem cirurgia.
Não vou operar você.
Este é meu limite. Desculpe.
É mais um procedimento.
Um bem simples.
Viu, quão simples?
Porque disse
que o último era pequeno.
Você consegue.
Sei que consegue.
Queria te perguntar
já tem tempo,
mas tinha medo que dissesse não.
Certo.
O que quer que eu faça?
Sei que está me encarando.
Como?
Porque sou altamente treinado.
Como faz isso?
Limpar sua mente?
Na maior parte do tempo,
é fácil.
Mas hoje estou achando
um pouco difícil.
Estou te distraindo?
Mudou muita coisa
pouco tempo atrás.
O quê? Fale comigo.
Achei que minha vida
tinha um propósito.
E então, um dia,
acordei
quase surpreso
de estar vivo, e
descobri que não tinha
mais propósito.
Tudo que fiz
foi focado nesta missão.
E agora que não há missão,
estou vivendo
a vida de um estranho.
Deve ser difícil
não ser capaz
de jogar futebol.
Mas...
só para que saiba...
nunca estava com você
porque era
um jogador superstar.
Sério?
Não.
Era por causa do tamanho.
Brincadeira.
- Bem...
- Brincadeira.
Mas sinceramente,
mesmo que esta não seja
mais sua missão,
ainda será alguém importante.
Eis o homem com 15 anos!
- Qual é.
- Ei!
Relutei em fazer isso,
porque, na verdade,
é um péssimo parceiro,
mas serve para squash.
Vamos ouvir
do nosso colega e amigo,
Agente especial Grant MacLaren.
Muito obrigado.
Obrigado, parceiro.
Está uma ótima tarde.
Não está?
Muitos rostos familiares aqui.
Não posso dizer
o quão estranho é saber que...
nunca mais verei
vocês de novo.
Até segunda.
Tantas histórias do passado...
Tantas das quais
não posso falar.
Trabalho em equipe
é tudo, certo?
As pessoas com quem trabalha
se tornam sua família.
Uma história, uma missão compartilhada
É nisso que se apega.
Eu e minha família atual,
minha esposa Kathryn.
Ela me suporta.
Provavelmente literalmente hoje.
Jesus.
Está bem.
Mais 15 anos!
Obrigado.
Talvez você deva dirigir.
Vamos.
Venha aqui!
Só...
O que está havendo?
Por que não nos conta?
Eu...
Trevor, por que roubou
meu remédio?
Não roubei seu remédio.
Com certeza, não saiu
andando sozinho!
Calma, calma!
Foi o Nick que roubou.
O que ele fazia
no nosso banheiro?
Teve a impressão errada
de que era o que eu queria.
Jesus! O que está fazendo?
Mentindo, roubando
e agora drogas?
Não estou usando drogas.
- Parece alto agora mesmo!
- Não estou alto.
Seja responsável!
Seja homem, minha nossa!
Como você, Gary?
Esse tipo de homem?
Disse a verdade.
Aqui seu remédio.
Trevor!
L3
L4
L5. Bem aí.
Bem aí, entre L4 e L5.
Isto é insano.
Não posso fazer sem você.
Já anestesiou o local.
Não vai doer tanto
quanto imagina.
Tudo bem.
Minha nossa, desculpa.
Está indo bem. Continue.
Minha nossa, senti um estalo.
Desculpe. Algo estalou.
Não, isso é bom. Continue.
É?
Certo.
Sério?
Quanto tem que entrar?
Está bom!
Certo.
Está começando a vazar.
Está indo muito bem. Continue.
Não mesmo.
Estou meio que desmaiando aqui.
Está bom?
Costumava ser seu favorito.
Bom.
Porcaria.
Preciso começar
a análise do LCR.
Não. Agora não.
Descanse.
Apenas descanse.
São
ordens do médico de mentira.
Parece limpo.
O que quer?
É a residência da Sra. Shannon?
Quem quer saber?
Sou Jacqueline Peele do
Serviço de Proteção à Criança.
Sra. Shannon,
seria bem melhor
se conversássemos
do lado de dentro.
Sr. Shannon, tenho...
- Por que está aqui?
- perguntas.
Vim verificar umas preocupações
levantadas sobre o Jeffrey.
De onde veio isso?
Seu marido.
Jeff não é meu marido.
É o pai,
e somos obrigados a acompanhar.
O que está escrevendo?
Minhas observações.
Sra. Shannon, está com
algum tipo problema?
Quem é você de verdade?
Como disse?
Quem te mandou?
Quem são eles?
O que querem de mim?
Já falei, sou do Serviço
de Proteção à Criança.
Tem um mandato para estar aqui?
Alguma ordem judicial?
Não. É uma visita informal,
mas se quiser que eu saia
Sim, quero.
Agora.
Tudo bem.
Terei que anotar
que recusou a visita...
- Saia.
- inicial, Sra. Shannon.
Walt parece bem.
Sim, ele é uma máquina.
Ele disse
que tem me dado
mais atenção ultimamente.
Não é tão ruim, é?
Não é verdade.
O que não é verdade?
Disse que saiu cedo para
me levar num compromisso?
Levei?
Não, Grant, não levou.
Então o que estava
fazendo de verdade?
Quando?
O que fazia de verdade
quando deveria
ter me levado ao médico?
Não sou idiota, Grant.
Notei as mudanças.
A alimentação,
bloqueando seu celular.
Algo está acontecendo.
Me diga.
Não sou quem você pensa...
O quê?
Não é o quê? Me diga!
Estou apaixonado por você.
Sempre estive.
Não. Fique.
Sou Colin e sou viciado.
Oi, Colin.
Vamos dar as boas-vindas
ao recém-chegado.
Gostaria de se apresentar?
O garoto é tímido.
Tudo bem.
Então por que não começa?
Admito
que era impotente
diante do meu vício.
Dediquei a vontade
e vida ao diretor.
Rezo para saber a vontade
do diretor para mim
e o poder para cumprí-lo.
O diretor não sabe.
Obrigado, viajante 7294.
Sou o viajante 3326.
Estou no século 21
há cinco semanas agora
e estou tão cansado,
Só quero me deitar e ficar alto.
No outro dia, salvamos o mundo.
Agora o que faço?
Fui selecionado e treinado
para lembrar tudo.
Tudo.
Datas, coordenadas,
candidatos, pessoas.
Toda morte. Todas elas.
Mas não consigo me lembrar
do meu próprio rosto,
o rosto com o qual nasci
a centenas de anos no futuro.
Mas acho que tudo bem.
Porque é quem sou agora
e é melhor me acostumar, não é?
Sou Philip,
e sou do futuro.
Vá em frente e diga em voz alta.
É tudo que deve fazer.
Faz diferença.
Meu nome é Philip
e sou viciado em heroína.
Oi, Philip.
Mãe, ele está mesmo me traindo.
Redecorou?
O que houve com protocolo 5
indefinidamente?
Trevor e Philip não podem
ser amigos?
É pelo menos cem anos
mais velho que eu.
Sou jovem de coração.
Nem tanto.
Preciso de um sofá para dormir.
Nisso eu acredito.
Mi casa es su casa.
Obrigado.
Foi um dia estranho.
Algum efeito colateral
da antitoxina?
Alucinações? Vozes?
Sim.
Acontece comigo o tempo todo,
na verdade.
Mesmo?
Mesmo.
É uma droga de lidar.
Acho que começo
a ficar esgotado.
É, eu também.
O que é?
Acabamos de receber
uma nova missão.
Estamos de volta.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-