Anteriormente em Travelers...
Isso deve cobrir tudo
que recebi até agora.
Isto é chantagem.
Fico feliz de te dividir
com o trabalho.
Sempre fiquei.
Desde que seja só
com o que compito.
Acha que colou.
- O quê?
- Eu o convenci
a permitir que faça
mais um teste
sob nossa supervisão amanhã.
É verdade, Sra. Shannon?
Agrediu o Sr. Conniker?
Esqueça protocolo 3.
Vou matá-lo.
Não sou idiota, Grant.
Notei as mudanças.
Só um segundo, querida.
Claro, preguiçoso.
Não, sério.
Tenho que atender essa.
Hayes.
Sim.
Relaxa.
Manning gosta de bradar
sobre ética e o ambiente,
mas vai ceder como sempre.
Ademais, a conferência
é só uma formalidade.
Uma vez que eu passar a moção,
está passada.
O gasoduto avançará
como planejado.
Não! Não, não, não.
Sairemos ao meio-dia
a tempo do chá.
Verá.
Deus.
Estou suando como um porco.
Estes exercícios vão me matar.
Querido...
não seja bobo.
Isto não vai te matar.
Socorro!
Socorro! Alguém me ajude!
Travelers S01E09
"Bishop"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Que cheiro bom.
Bem moído, orgânido.
Sei que parece esnobe,
mas espere...
o gosto é mais esnobe.
Obrigada.
Sem problema.
- Está tudo bem?
- Está.
Não. É só...
O quê?
Não consigo mais fazer isso.
Fazer o quê?
Isso, você...
ficando aqui comigo.
Não se preocupe.
Falei com seu chefe.
Não é sobre meu trabalho, Marcy.
É tão... falou com meu... chefe?
Falei, está acertado.
O que ia dizer?
Este fingimento
de ser algo que não somos...
Fico dizendo que é platônico,
mas
se for honesto comigo mesmo...
Tudo bem.
Acho que talvez
seja melhor achar
um lugar para você.
Não percebi...
A última coisa que quero
é te chatear.
Devia ir trabalhar.
E não se preocupe comigo.
Acho um lugar ainda hoje.
Quero dizer, não...
precisa ser hoje.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Entende?
Não saia hoje,
fiz o jantar...
David.
Está tudo bem.
Só, devia ir trabalhar.
Dá licença.
- Se importa?
- Sim, me importo.
Me importo com o que há
entre você e Carly.
Carly?
Não finja que não sabe.
Só vai me irritar.
Certo.
E sabemos o que está havendo
quando se irrita,
não sabemos?
Sugiro não tentar comigo.
Definitivamente não aqui.
Certo.
Falo com você de homem
para homem, está bem?
Carly e eu brigamos, nos
separamos, se divertiram...
"Se divertiram"?
- Te vi rondando?
- Se insinua que Carly e eu
Só vim te dizer
que ela é a mãe do meu filho,
e estou tentando reunir
minha família de novo.
Mas se ficar no caminho
Você está no caminho.
Aperte para descer.
Acha isso engraçado?
Não, acho patético.
Entrevistei-a...
"Entrevistou"?
Eram assuntos oficiais, no período,
os hematomas nos braços
e testa eram bem inconfundíveis.
Acidentes acontecem, cara.
Não acontecem mais.
Sua esposa sabe que ela tem
metade da sua idade?
Sabe, se fosse esperto...
perceberia
que ela não vai mais tolerar
um policial abusivo, alcóolatra,
perdedor e cansado
e seguiria em frente.
Vou esperar o próximo.
Não tem seu certificado?
Deve chegar esta semana.
Já fiz a prova.
Esperando os documentos,
Sr. Donald.
Hank. Pode me chamar de Hank.
Tem alguma
experiência em paisagismo?
Não, mas aprendo rápido.
Esta pergunta
não é para ser sexista,
mas é requisito para o trabalho,
então não se ofenda.
O quê?
Pode levantar aquele saco?
Onde quer?
De volta na pilha está bom.
Tudo bem.
Volte amanhã.
Vamos preparar tudo
e veremos do que é feita.
Estarei aqui às 6.
Mas os outros
chegarão às 7, então...
Parece bom, Hank.
Sente-se, campeão.
Escola ligou
e sua mãe não estava,
então eu atendi.
Faltou outra prova.
Posso explicar.
Foi suspenso por uma semana.
Compreendo.
Não acho que compreenda.
Dois professores
não te querem na aula,
ou seja, não dá para se formar.
Eu faço as provas.
Não, já largou muitos.
Sua mãe e eu decidimos
te mandar para a escola militar.
Vão me mandar embora?
Só por 8 meses. Em Idaho.
Aumentar as notas,
aprender responsabilidades,
e tentar faculdade de novo
ano que vem.
Acho que devemos conversar mais.
Bem, me desculpe.
Não depende de você.
Gary?
Não estamos conversando mais?
Gary!
Mais que diabos?
Mantenha sempre com você.
É uma combinação
de digital e mecânico.
Não é fácil de burlar,
mas é nossa tecnologia.
Bem, espero,
considerando
como foi deixado no carro.
Sem interface
ou sinal remoto?
Tentando isso agora.
Tem razão.
Abre mesmo remotamente.
Talvez se conseguir...
Não. Droga!
Se puder usar um proxy...
Não, é estúpido também.
Se tem algo que não somos...
Desculpe, chefe.
Minha cabeça não está boa.
Se precisar de um pouco
para funcionar,
Não vou te impedir.
Não. Não.
Preciso tentar
por mais algumas horas.
Ficar limpo é mais difícil
do que imaginei.
Como posso ajudar?
Estou tendo ajuda, na verdade.
Grupos de apoio.
Meu amigo Ray tem me levado.
Um amigo?
Bom.
Pode escanear?
Ver o que tem dentro?
Se não funcionar,
vou rodar uns programas,
tentar um código na força bruta.
A caixa está revestida.
Queriam mesmo
te deixar no escuro.
Não sei o que fazer com isso,
além de manter sempre comigo.
O diretor deve ter um plano.
É.
Qual a novidade?
Posso ajudar?
Bom dia, Sra. MacLaren.
Podemos conversar um pouco?
Sobre o quê?
Não se assuste.
Estou aqui
por assuntos pessoais.
Alô?
Ei.
Desculpe, te acordei?
Não. Tudo bem.
Legal.
Só queria te dizer
quando vou estar aqui hoje
caso precise de ajuda
para pegar suas coisas.
Não que precise de ajuda
com as coisas,
mas se precisar,
posso ajudar.
Ou posso não estar aqui.
Como alternativa.
Não. Seria ótimo você aí,
se não se importa.
Não! Nem um pouco.
Quando vai estar aí?
Posso ficar o dia todo,
se ajuda.
Bem, te vejo esta tarde.
Certo.
Tchau.
Bom dia, 3468.
Vim te informar sobre a missão.
Você é...?
3112.
Pode ir agora.
Seu alvo é o Deputado Bishop.
"Alvo". O que isso quer dizer?
Foi a palavra
que o mensageiro usou.
Bishop estará sentado
ao seu lado...
na primeira classe.
1A e 1B.
O voo é hoje.
Algum problema?
Não, eu só...
Para ser honesto,
nunca viajei de avião antes.
Devo levar bagagem ou...?
Tem a caixa.
Claro.
É tudo que precisa.
Use suas credenciais.
Ela abrirá no momento apropriado
e ficará ciente do seu fim.
Vou precisar
de um pouco mais que isso.
Não tenho mais nada.
Se não se importar de me deixar
onde vou ficar...
Sabe que sou um do FBI?
São só mais alguns quarteirões.
Bom dia.
Sei que está cedo.
Pensei em ir adiantando...
Carly,
nossas necessidades mudaram,
receio não ter um emprego
a oferecer.
Certo.
Talvez no futuro...
Nunca seremos capazes de te oferecer
um emprego, querida. Desculpe.
Por quê não?
Sabe porquê.
Não, na verdade não sei.
Preciso mesmo deste emprego.
Seus antecedentes
mostraram algumas acusações.
Agressão a um policial?
Qual é, criança.
Você não entende.
Ele é o pai do meu filho.
E isso melhora as coisas...
como?
Sabe, o século 21 tem
algo chamado "Uber".
Talvez queira...
Minha esposa.
Ei, Kat.
Onde você está?
No caminho do aeroporto,
aparentemente.
Precisamos conversar.
Agora não posso.
Acabei de ser designado
para uma escolta até D.C.
O voo é 1:30 hoje.
Está indo?
Sim, é só por uma noite.
Te ligo assim que...
Kat?
Ao menos não recebeu
ordens de matá-la.
O que diabos isso quer dizer?
Estou indo a um funeral.
O que acha que significa?
Pode parar aqui.
Como está indo?
Estou tendo dificuldade
de entender
como uma planta importa mais
que outra,
mas estou fazendo o que pediu.
Precisamos conversar.
Não pense que não notei
que as coisas mudaram entre nós.
Você me bateu
e agora quer me mandar
para a escola militar.
Essas mudanças?
Estou falando
desde que largou o futebol.
Desde minha concussão?
Estou dizendo...
Chega uma hora na vida
de um jovem
em que ele para
de por o pai num pedestal
e apenas o vê como...
como o homem que ele é
de verdade.
Exato. Esse cara.
- É.
- Olha, só queria dizer que...
sabe, de homem para homem...
Sinto muito se as coisas
azedaram entre nós e...
Estou fazendo meu melhor.
Não precisa mais fazer isso.
Sua mãe me pediu para fazer
enquanto está na casa da irmã.
Gary?
Tem golfe mais tarde hoje?
1:00.
Talvez pudéssemos ver juntos.
Lá vamos nós.
Um segundo, rapazes.
Carly, como posso ajudar?
Explique como meus antecedentes
mostram uma acusação
de agressão.
Talvez depois
de me dar um soco no rosto
e roubar meu carro.
Quantas vezes me bateu?
Pense um pouco.
Talvez depois
de chutar minhas bolas
fora da casa da babá.
Alguma testemunha.
Certo. Estou certa
que alguém aqui dentro
se interessaria de ouvir
o outro lado da história.
Todos sabem que sou
um bom homem de família.
O que quer?
Quero nós.
Meu filho. Minha família.
Nossa. Tudo bem, Jeff,
vou te contar um segredo.
Está bem?
Aquela noite em que bateu
minha cabeça na pia da cozinha?
Você ia me matar.
Como assim?
Deixa eu te dizer como...
Eu ia abrir a gaveta da cozinha,
pegar sua arma reserva
para me defender,
mas você seria
muito forte e rápido.
A arma iria disparar
e eu sangraria no chão.
Essa conversa é muito louca.
Carly, precisa de ajuda.
O que eu precisava
era de um emprego decente,
e você tirou isso de mim.
Suave!
Philip, está aí?
O que foi, chefe?
Estou saindo da cidade.
Recebi instruções
por outro viajante.
Aonde nos quer? Fico...
pronto em 5 minutos.
Não, esta é uma missão solo.
Vou voar para DC.
Estarei sem contato
quando o avião chegar
a 6000 m de altitude,
que já é um pensamento
terrível por si só,
mas ficarei com o celular
quando chegarmos ao solo
às 6:30, seu fuso.
Estatisticamente,
é a forma mais segura de viajar.
Preso a uma cadeira
se movendo no céu,
obrigado por tentar.
Boa tarde.
Olá!
Oi.
MacLaren. Perfeito.
Logo a sua direita.
Oi! Bem-vindo.
Perfeito.
É bem no corredor a sua direita.
Desculpe.
Posso por na parte de cima,
se preferir.
Não, não, vou mantê-lo comigo.
Obrigado.
Oi. Bem-vindo.
Ótimo, no corredor a esquerda.
Olá. Sr. Bishop?
Perfeito.
É logo aqui a sua direita.
Oi.
Dá licença.
Que dia.
É, nem me fale.
Sou...
Dá licença.
Jim?
Sim, sou eu.
Estou no avião agora.
Acabei de sair do funeral.
Foi bom. Foi um funeral.
Sim, sabe que estou pronto.
Já falei com o conselho.
A morte de Hayes não deve
atrapalhar seus planos.
Vamos assinar o projeto,
e o gasoduto vai fluir
de imediato.
Certo, te vejo de volta em DC.
Tchau.
Mac?
Aqui é o Agente Grant MacLaren.
Deixe a mensagem após o sinal.
Ei, sou eu.
Preciso mesmo falar com você.
É o Jeff.
Ele está mesmo sabotando
minha identidade.
Acho que é o único
que pode ajudar.
Senhoras e senhores,
quem fala é o comandante.
Pensava que a classe executiva
seria mais espaçosa, não é?
Bem, não tenho muito
com o que comparar.
Primeira vez aqui na frente?
Não tem muita diferença
a 10 mil metros.
Mesmo tubo de papel alumínio
como lá atrás.
Papel alumínio?
Relaxa.
Mais fácil ser comido por tubarão
do que um acidente de avião.
Então fico feliz de não voarmos
sobre a água.
Senhor?
Desligue o celular, por favor.
Sou um deputado dos EUA.
Está tudo bem.
É um privilégio
estar a bordo, deputado,
mas ainda deve desligá-lo,
por favor.
Uma vez no ar,
terá total acesso a nosso wifi.
Obrigada.
Não há muitas vantagens
em se ter uma posição de poder
hoje em dia.
Primeira fila.
O que você faz?
FBI. Agente especial
Grant MacLaren.
Ted Bishop.
O terno, certo?
Estou brincando.
Soube da morte
do secretário Hayes?
Seu departamento está nisso?
Está.
Bom, bom para você.
Andamos.
Bom.
Disse que eu preciso de ajuda.
Está certo.
Ajuda com nosso filho.
Agora?
É uma oferta de paz.
Carly, não sou estúpido.
Não vou bancar a babá
toda vez que...
Tenho umas entrevistas
de emprego.
Terei que dizer a verdade.
Ver o que acontece.
Se quer mesmo consertar nossa
relação, a chance é essa.
Ei, garotão.
De quanto tempo precisa?
Que tal passar algumas horas
com seu filho,
ver como é?
Pode relaxar com o papai
um pouquinho.
Quer um pouco de sorvete?
Jogar Space Kabob.
Dar uns tiros?
Brincadeira.
Não vamos dar uns tiros.
Ei.
Entre. Pode entrar.
Ainda não empacotei
nada para você,
porque não sei o que quer.
Não tenho muitas coisas.
É, não.
Quis dizer, minhas coisas
que pode precisar.
Não vou levar suas coisas,
David.
Mas por que preciso
de tudo isso?
Tem uma chaleira?
Porque todos precisam de uma
para... chá.
Então leve.
Eu insisto.
Certo.
Isto é...
muito mais difícil
do que achei que seria.
É, é difícil para mim também.
É?
Não sei se é possível, porque
sinto como se tivesse morrendo.
O quê?
Nada.
Não, ia dizer algo.
Obrigada pela chaleira.
Não era isso.
O que ia dizer? Diga.
Estou morrendo.
Quer dizer que sente o mesmo?
Eu sinto o mesmo,
mas...
Não é o que estou dizendo.
Não.
As convulsões,
que me ajudou a tratar,
são apenas sintomas.
Isto é demais.
Tudo que temos feito
é só para ganhar tempo.
Não tenho tanto tempo.
E ia simplesmente embora?
Não quero que passe
por tudo isso.
O que tenho falado sobre fazer
as coisas sozinha?
Tem alguma ideia
do que teria feito comigo,
saber que te expulsei?
Quando?
Não hoje.
Eu invado, retiro as queixas.
Não, não vai adiantar.
Ele as reapresenta.
Preciso do MacLaren,
sua influência do FBI.
Disse que avisaria
quando pousasse.
Está bem. 1:30 em D.C., certo?
Voo 329 para Washington.
Acabou de decolar.
329...
Não.
Não, não, não, não, não.
O quê?
Marcy?
Temos um problema.
Entendido.
Entendido o quê?
Trevor, temos um problema.
Entendido.
Dá licença.
Preciso me aliviar.
Claro.
Kat? O que faz aqui?
Nossa. Grant, sinto muito.
Isto é tão embaraçoso.
O quê?
Achei que ia te encontrar
com outra mulher,
e então te vi conversando
com aquele homem,
e percebi que fiz...
Senhoras e senhores,
aqui é o comandante da cabine.
Entramos
em uma área inexperada
de turbulência.
Por favor, retornem aos seus
assentos e apertem os cintos.
Minha nossa, Kathryn,
estou trabalhando.
Um policial apareceu
lá em casa de manhã
dizendo que você dormia
com a mulher dele.
O quê? Isso é...
Ele disse o nome dela
e que te viu saindo da casa.
Preciso que se sente.
- Só um segundo.
- Não, agora.
Sou um agente federal.
E eu comissária de bordo!
Volte ao seu assento!
Não pedirei novamente.
Grant, tudo bem.
Conversamos depois. Vá.
Não é nada.
Não se preocupe.
Pessoal, podem me ouvir?
É o Mac.
Alguém me ouve?
Chefe, pode nos ouvir?
O avião não caiu o bastante.
Alguém?
Alguém pode me ouvir?
Sim. Estamos te ouvindo.
Está tudo bem?
Não. Acho que estamos caindo.
A caixa já abriu?
Ainda não.
Philip, o que sabe sobre o voo?
Não percebi
que era esse o voo
até ser tarde demais.
Voo 329 para Washington
cai às 2:53 da tarde.
Hoje.
Algum sobrevivente?
Chefe, todas as 141 pessoas
a bordo morrem.
Aposto que ia querer
a bebida grátis agora?
senhor, o comandante de novo.
Um dos medidores
está piscando aqui,
Não deve ser nada,
mas começamos a voltar.
Nossa. Estamos voltando?
Tenho que estar
em Washington às 4.
Aguardem.
Jesus, sente o cheiro?
O que é isso?
Baterias de lítio pegando fogo
no porão de carga.
- Algo está queimando.
- O quê?
Como ele cai?
O avião já está caindo
e dá meia volta,
mas não chega lá.
Diga como impedir.
Diga ao piloto
para despressurizar e subir.
Se não sentar agora...
Diga ao comandante
que precisa despressurizar
e começar a subir.
Comandante,
tem fumaça na cabine!
O fogo queima pelo forro de carga.
Os sistemas de voo falham.
Dá licença. Você sabe...
É muito tarde para impedir.
Estou certo que minha missão
é salvar o avião.
Não diga...
Aguardem.
Salve Bishop
Grant! O que está havendo?
Grant!
O que está fazendo?
Tenho minha missão.
Trevor, precisa me dizer
como faço o campo de estase
para 2 servir para mais de 2.
Quem é Trevor?
Isso usa muita energia.
Mas que coisa é essa? Com quem fala?
Fique quieto!
Ache um jeito.
Por isso foi mantido no escuro.
O que quer dizer?
Nós improvisamos.
O diretor deve saber
que tentaria salvar todos
no avião.
Não pode fazer isso, chefe.
Não quero salvar todos,
quero salvar minha esposa,
que decidiu me surpreender
no meio do voo.
Falo de três pessoas.
Tem que haver um jeito.
Aguarde.
Ele precisará de ressuscitação.
Estou pronta para isso, mas...
MacLaren e a esposa não estão
no manifesto.
Já foram varridos.
- Por quem?
- É importante?
Tecnicamente,
esta não é nossa missão.
E ficamos improvisando,
caso não tenha notado,
o futuro parece não gostar
disso.
Mac está em apuros!
Não vamos voltar!
Diga o que está acontecendo.
Fogo no avião.
O quê?
Vamos passar por isso,
mas precisa me escutar
e fazer o que digo.
Passageiros,
há um pequeno fogo
na área de carga.
O sistema contra incêndio
foi ativado.
Estou confiante
que ficaremos bem,
mas por precaução,
faremos um pouso de emergência.
Olhe para mim.
O comandante está errado.
O avião vai cair
e nada pode impedir isso.
- Meu Deus.
- Mas tenho um aparelho.
O quê?
Esta caixa...
gera um campo de energia
que irá temporariamente
nos manter em estase e nos
jogar longe dos destroços.
Minha nossa, vou morrer.
Não vamos morrer.
Vá em frente.
Com quem está falando?
Tentei de tudo.
Não tem como o gerador de campo
caber três pessoas.
Temos que tentar.
Não! É uma questão de massa.
Mesmo com 2 já fica apertado,
considerando o ângulo de impacto
e velocidade.
Sinto muito.
Não podemos salvá-la.
Passageiros, preparar
para pouso forçado.
Temos aproximadamente 5 minutos
para preparar a cabine,
atenção é muito importante.
Cinco minutos.
requer abrir a porta,
puxe agora a alavanca vermelha
localizada na base da porta
para encher o escorregador.
Certo. Está na hora.
O aviso de cinto, senhor!
Não tente me impedir.
Por favor.
Vamos. Agora.
Não vou com você.
As outras pessoas do avião
vão morrer hoje,
mas você vai viver,
então seja humilde e grato
e levante-se deste assento
antes que te arraste.
Passageiros,
não chegaremos ao aeroporto.
Faremos um pouso de emergência.
Quando der o comando,
posição de emergência
até o avião parar por completo.
Obrigado.
O que está fazendo?
Antes de pousarmos...
Nos seus assentos!
Grant? Onde vai?
Cabeça no colo,
e abracem os joelhos.
Se não puderem ficar
nesta posição,
cruzem os pulsos
na bolsa do assento da frente.
Testa encostada no assento.
Crianças inclinadas para frente,
pés no chão.
Sente aqui.
Fique calmo e ficaremos bem.
Acho que não acredito
mais em você.
Não importa se acredita ou não.
Só faça o que digo,
quando eu mandar.
Philip?
Vá em frente.
Fale do local da queda.
Perdem o controle do voo
a qualquer momento
devido ao fogo,
ele vem íngreme
e atinge o meio do campo.
Não sobrou muito, mas...
Mas o quê?
A cauda
é a única intacta
em todas as fotos nos registros.
Alguém pode sobreviver
se ficar na cauda?
Não! Não disse isso!
A força G será enorme!
Obrigado.
Não, não pode!
Não dá tempo de salvá-la!
Alô!
- Fique aqui.
- Vai embora?
Já volto. Não se mova.
Senhor, sente-se!
Desculpe a demora.
Espere. Onde vamos?
Não deveria estar neste voo.
Eu sei, desculpe.
Estou improvisando.
Vamos.
Viajante 3468, saiu da missão.
- Minha nossa.
- Vamos.
Grant, o que ela disse?
Do que se trata?
Só fique comigo.
Aqui.
Quem é essa?
Minha mulher. Ela irá
ao invés de mim.
Irá aonde?
Aqui. Segurem forte e cheguem
mais perto um do outro.
Vamos. Mais perto.
Mais perto.
Seja o que for, não larguem.
- Entenderam?
- Não, não entendo.
Apenas confie em mim.
Quando a luz acender,
pressione e mantenha.
- É tudo que tem que fazer.
- Não! E você?
Você consegue.
Não! Não vá!
Vai ficar bem.
45 segundos.
Estamos te vendo.
Boa sorte.
Cabeças abaixadas! Mantenham!
Em posição!
Precisamos separá-los!
Tire a blusa dela.
Onde ele está?
Limpo?
Maldito seja!
Limpo!
Ele foi para a cauda.
Oi.
Conseguimos.
Conseguimos mesmo!
Grant? Cadê o Grant?
Oi. Está tudo bem.
O filho da mãe dizia a verdade.
Grant!
Onde está o Grant? Grant?
Não é o time médico
que esperava.
Sou a viajante 3569.
3326.
Bem-vindo ao século 21.
Espere. Espere.
Como vieram tão rápido?
Não! Não!
Espere! Espere!
Carly! Não devíamos estar aqui!
Me solta!
Esquece! Não! Não, Esquece!
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-