Anteriormente em Travelers
Fomos sequestrados.
Por que não se mostra?
- Wilson!
- Senhor.
A estrada à frente está limpa.
Estarei logo atrás.
Sr., preciso de ajuda.
A explosão foi suficiente para
por o chofer em coma,
mas deveria ser bem pior.
Não sei do que me acusa.
Que nunca existiu
ou a escondeu.
De um jeito ou de outro,
vamos conversar.
Igreja da Nossa Peregrinação
Amém!
Moisés ficou na montanha
por 40 dias e noites.
Jesus peregrinou pelo deserto
por 40 dias,
e assim também peregrinamos
por esta terra,
de volta onde tive a visão
pela primeira vez
da viagem que virá.
- Aleluia!
- Louvado seja.
Nas margens deste rio
foram batizados em meu rebanho.
Amém.
Meus amigos,
chegou a hora.
Aleluia.
O Senhor nos aguarda.
Conseguimos todos?
Boa pergunta.
Alguém se sente deslocado?
Não me sinto mal.
A equipe está toda aqui.
Aleluia. Deve ser um recorde.
Disseram que acordou às 3h
e tentou tirar o respirador.
Me chamaram para repreendê-lo.
Sim, senhor.
Desculpe, fiquei fora de mim.
Ficou inconsciente
por várias semanas.
É difícil de acreditar.
Parece que estava dirigindo
o caminhão
e então...
estava aqui.
Diga o que houve aquela noite.
Para ser honesto,
provavelmente viu mais
do que eu.
Como assim?
Estava atrás de mim, como disse.
Vi seu farol uma hora.
Estava focado
em manter as vibrações baixas
e na estrada.
E então o carro veio do nada,
e aquela mulher saiu.
Que mulher?
Não a viu?
Te passei um radio
antes de parar.
Ela estava no meio da estrada.
Disse para sair dali,
depois só me lembro
de estar dirigindo de novo.
Sei que parece loucura, mas...
Tudo bem.
Já basta por ora.
Sei que vai se lembrar
com o tempo.
Descanse um pouco.
Senhor, sei o que tinha
no caminhão.
Como ainda estou vivo?
Irei descobrir.
Travelers S01E06
"Helios 685"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Ei.
Tentaram transformar
em shabby-chic
um clássico barley twist.
O cliente quer restaurar.
Trouxe a última xícara de café.
Deixei para você
na sua caneca de viajante.
Minha o quê?
Aquela caneca com a qual seu
pai costumava vagar pela casa?
Já tive minha porção de cafeína
por hoje.
Estava pensando
em fazer peixe grelhado.
Não venho jantar.
Imaginei,
já que tem trabalhado tanto.
Não posso. Não hoje.
Tudo bem.
Então é um clássico barley twist?
Imagine alguém fazendo isso...
sem saber o que tem.
É impressionante o que faz.
Por que acha isso, Grant?
Pega algo negligenciado e...
raro e belo também,
e torna inteiro  de novo.
Obrigado.
Disse ao Forbes
que chegaria cedo.
Tchau, Kat.
Tchau.
Patricia?
Não, não.
Não é o que disse que usaria.
Bem, mudei de ideia.
Não, gosto do vestido preto.
Está bem.
Se importa? Obrigada.
Meu professor de filosofia,
Sr. Warchowski,
diz que em 20 anos
igualdade de gênero
será superada.
Warchowski é o gay, não é?
Não é problema.
Sem festas enquanto
estivermos fora, está bem?
Prometo.
Falo sério.
Posso ver.
Aproveite, Gary.
Vou esperar no carro.
E não me chame de "Gary".
Sou seu pai.
Estava linda no outro vestido,
mãe.
É mais fácil, querido.
Tem que ensiná-lo
alguma hora.
É. Obrigado.
Ok, estaremos de volta
amanhã pelo meio-dia.
Tchau, mãe.
Obrigada, meu amor.
Tchau.
Tudo pronto?
Sim.
O que foi?
Está tudo bem?
Está, você sabe. Pais.
Evitar Helios,
evitamos o início da queda.
Pelas contas do diretor,
foi o que começou tudo.
Mais do que tudo,
esta é a missão
que nos motivou
a voltar para o século 21.
Sei que passaram o diabo,
e queria ter respostas,
mas não temos.
Então vamos nos focar
na missão que temos.
Marcy?
Tudo bem.
Posicione sobre o bíceps assim,
e empurre.
É importante que recebam
a dose completa. Ok?
Ainda sentirão o cheiro no ar
do composto, mas prometo,
vai evitar que o sistema nervoso
colapse. Tudo bem?
O quê?
Nervoso com uma picadinha
depois do que passamos?
Tenho algo com agulhas.
Engraçado. Eu também.
Falando nisso.
Não vai interferir com...?
Não, está bem. Pode continuar.
Sequestradores
atrasaram recuperação.
Mais uma coisa.
Foi nossa decisão voltar
com a antimatéria para Delaney.
É nossa culpa
a mudança do local da missão,
então de qualquer jeito,
vamos seguir...
até o fim, se preciso.
Sabemos.
Estamos bem.
Sim, estão.
Posso?
Nós, os últimos remanescentes
inteiros
juramos desfazer
os erros de nossos antecessores,
fazer a Terra inteira,
desfazer as perdas,
com risco
de nosso próprio nascimento.
Ok.
Está na hora.
Pode ser nas nádegas
ou tem que ser no braço?
Não tem muito músculo aqui.
Siga as instruções, Becky.
É nossa melhor sniper.
Pronto para ir.
Vou hoje. MacLaren.
Qual a implicação?
Explicarei no caminho.
Nos espere logo.
Dra. Delaney?
Foi rápido.
Preciso que venha conosco,
senhora.
Ir com vocês?
Por isso eu não esperava.
Onde vamos?
Temo não poder dizer.
Não.
Não?
Procure. Significa "não."
Senhora, não estou autorizado
a receber um não.
Minha nossa,
estou zoando com vocês.
Vamos.
Fique aqui.
O major não quer
que tenham acesso
sem o conhecimento dele.
Sim, senhor.
Olhe todas estas árvores.
Pode imaginar ver
tantas árvores?
Vi uns 100 pássaros.
Mais um
desses gansos canadenses!
Mantenha os olhos na estrada.
Meus olhos só procuram
uma parada de descanso.
Estamos com o horário apertado.
Sei, diga para minha bexiga.
São seus homens?
Pensei...
Por favor, complete a frase.
Quem estava esperando?
Leve-me de volta.
Acabou de chegar.
Então quero falar
com um advogado.
Dra. Delaney,
tem contrato militar,
opera sob leis militares
durante período de contingência.
Sou uma cientista,
meu contrato é com a corporação.
Por consequência, segue
o código de conduta militar
e será interrogada.
Sargento?
Isto fica aqui, senhora.
Me acompanhe, por favor.
Não sei porque está nervosa.
Esta é sua especialidade.
Estou pensando no Jeffrey,
em não estar lá para protegê-lo.
Nunca esperei me apegar tanto.
Não pense assim.
Mantenha-se no presente.
A ironia foi proposital.
E a sua esposa?
Não te incomoda
nunca mais vê-la?
Não é o presente de verdade, é?
Não é uma resposta de verdade.
Sra. Bloom? Está pronta?
Legalmente, temos que mostrar
isto antes do procedimento.
Não cheguei aqui por engano.
Volto logo com o remédio.
Pode ser com chocolate,
por favor?
Ouvi que o líquido é amargo.
Claro.
Está tudo bem?
Mudei de ideia.
Oi. Lembra-se de mim?
Outro vazamento no 26, parece.
Não tem nada aqui.
O quê?
Ligaram uns 40 minutos atrás.
Falaram que é pior que o outro.
Trouxe a equipe toda num sábado.
Importa-se se eu olhar?
A notificação estaria aqui
se tivesse uma.
Alguém pode ajudar?
Uma ajudinha!
Oficial, seu segurança desmaiou!
Sei RCP.
Ponha-o no chão.
Ele apertou o peito!
Espero que não seja
um ataque cardíaco.
Tudo bem!
- Ponham-os atrás.
- Três já foram.
Sinais da polícia e militares
bloqueados.
Direção do vento?
Mesmo dos registros.
Ok, pessoal, em posição.
Achamos Delaney,
damos a antitoxina
e explicamos a situação.
Será interessante.
Seus reforços estão atrasados.
Ônibus parou na fronteira.
Passaporte expirado.
Planos não sobrevivem ao contato
com o passado, certo?
3546 em posição.
Dra. Delaney?
Olá?
É fim de semana.
Ela disse que estaria aqui.
Isto importa?
Não precisamos dela, mas pr...
Não atende o telefone.
Toca sem parar.
Em posição.
Tudo bem.
Quando prontos.
Entendido.
Espero o vento não mudar!
Não irá por horas.
Segundo registros, não irá,
mas você mesmo disso,
começamos a ver mudanças.
Os tanques romperão
com a explosão
e a nuvem tóxica voará
para a cidade.
A liberação controlada permite
a evacuação forçada.
Mãos para cima.
Mexa-se!
É Morrison. Responda.
O rádio não funciona.
De joelhos, mãos na cabeça!
Ouça! Precisa correr! Para lá!
Disse de joelhos,
mãos para cima!
Agora! Repito, é Morrison.
E eu repito,
o rádio não funciona.
Cinco segundos.
Por favor, garoto! Corra!
Precisa correr! Vá! Vá!
Calado!
Mãos na cabeça! Último aviso!
Sinto muito mesmo.
Não é um funcionário.
Não, não é.
Chefe, começamos
a liberação controlada.
O alarme deve soar em breve.
Lamento informar uma baixa.
Entendido.
Preciso de vocês
no prédio 26 agora.
Temos outro problema.
Atenção,
alerta da qualidade do ar.
Evacuar imediatamente
ou reportar para a área
de refúgio designada.
Continuem andando! Vamos lá!
Ok! Continuem andando!
Vamos! Vamos!
Evacuar imediatamente
ou siga para a área
de refúgio.
Fique com o troco, Omar,
e siga para leste rápido.
Está atrasada, senhora.
Sabia que os idosos
tem dificuldade de achar um táxi
porque parece que
damos gorjetas ruins?
Ele me ensinou isso.
Atenção,
alerta da qualidade do ar.
Todos...
Viajante 3277?
Sim. Pare perto do vazamento
caso uma equipe de tv
seja estúpida de tentar filmar.
E depois vá para o telhado. É por ali.
Ok. Entendi.
O dispositivo não chegou ainda?
Está há 10 minutos.
Então não estou atrasada ainda,
estou?
Quanto tempo de caminhada?
Cadê o transporte da engenheira?
Ande comigo, caso tenha tempo.
Preciso de exercício.
É uma pergunta simples, Dra.
O que houve com a antimatéria?
É fantasia de interrogatório
Dificilmente.
ou quer que confesse
que falhei de novo...
É o que é.
Será acusada de motim,
insubordinação,
ajudar o inimigo e espionagem
e todas têm pena de morte.
Já disse o que houve!
A antimatéria que criamos
é só uma fração do que pensamos.
Acho que a vendeu!
O quê? Para quem?
Rússia. Coreia.
Qualquer potência.
Tem razão.
E não demorou para descobrir.
Primeiro...
Escondi na minha bolsa.
Não disse que sei como fez.
Só sei que fez.
Major Gleason,
não sabia quão idiota era.
Só sabia que era.
Tem uma trava biométrica
no material.
Scanner de retina. Da Delaney.
Difícil de hackear.
Não confiava em nós.
Não, disse para manter protegido,
Mas não de nós.
Avisei-a ontem e hoje de manhã.
Não a encontro.
Acha que foi levada
contra a vontade?
Tem acontecido.
A baixa que reportei
há alguns minutos
não era um funcionário.
Não usava uniforme,
mas quase certo que era militar.
Vou procurá-la.
Vou tentar burlar a trava.
Sou a viajante 117.
O diretor diz olá.
Bem vinda ao século 21,
engenheira.
Me chame de Bloom.
É ótimo vê-la de novo.
Você também, garoto.
Como está lidando
com a sua situação, querida?
Estou bem, obrigada.
É uma honra conhecê-la
pessoalmente.
Por favor, a honra é minha.
Sabem que já são famosos
de onde venho?
Sério?
Não no bom sentido.
Há muitos argumentos
no time do projeto sobre você.
Eu sei.
Argumentei dos dois lados.
Nem te dão trabalho...
Lembre-me de nunca irritá-lo.
Espera! Sabe quem os sequestrou?
Ninguém do meu time.
Foram torturados por dias!
Sei o que houve. Sou do futuro.
Certeza que foi horrível,
mas o caso é que os achou!
Bem, nós o achamos.
Não que importe mais.
É um grande dia.
Se funcionar...
terminamos.
Se funcionar,
salvamos milhões de vidas.
Claro que sim,
mas esqueceu do juramento
que fez antes de vir.
Com risco
de nosso próprio nascimento.
O bonitão entendeu.
Desculpe, eu não entendi.
São tão fofos quando jovens.
Tudo a partir de agora,
todas estas missões
foram preparações,
ajustes finos para este momento.
Não que outra tarefa
não seja importante
ou não importe, mas...
Se desviarmos
o asteróide Helios 685,
alteramos o curso da humanidade
tão profundamente
que é muito provável
que o tempo do qual viemos,
tudo entre lá e agora,
as pragas, a escassez, as guerras,
nada disso acontecerá.
O que também significa que...
nós também não.
perto das instalações Van Huizen
como precaução
Embora a exposição
seja considerada fatal,
as autoridades estão confiantes
que o vazamento da toxina
se dissipará sem perigo
Não devíamos ter parado
pela foto do cão.
Era um urso,
e levou 30 segundos.
Foi a passagem pela fronteira.
mas por precaução,
os residentes...
Aqui é Carly. O dispositivo
chegou e estará em posição logo.
Como está o perímetro?
Não viajantes ficam aparecendo
e dizemos para partirem.
Cedo ou tarde,
alguém vai ignorar o "não".
Seria bom os reforços.
Continue dizendo, Carly.
Não sei mais o que te dizer.
Entendido.
Laser está aqui, estou aqui.
Só precisamos de acesso
à antimatéria.
Não tem como burlar o scan?
Philip rodará um programa,
mas Delaney fez
um ótimo trabalho.
Estamos empacados.
Imagine porque é famoso.
Isto não é um problema.
Com ou sem Delaney,
podemos forçar uma falha
desligando a energia.
Faça assim e arriscamos
um colapso do frasco magnético.
Agora, pare de improvisar
por um minuto?
Desligamento da energia
sempre foi a contingência.
Um raio X funciona
traduzindo uma porção
específica de energia
de antimatéria
ou explosão nuclear
em um feixe coerente de raios X.
Demais e sobrecarrega o laser.
De menos e não desvia o alvo.
Isto é meu canto do cisne,
MacLaren.
Gostaria de fazer direito
e gostaria de ser
quem vira a chave.
Não quero improvisar isso!
Como vai a pesquisa?
Achei um carro
nos registros de segurança
chegando na instalação
hoje pela manhã
e partindo 5 minutos depois.
Não identifiquei os ocupantes,
mas tenho a placa.
Bom. Localize o carro.
Ainda há tempo de trazê-la aqui.
Pelo menos achou o olho dela.
É tudo que precisamos.
Vou verificar meu projeto
de ciências no telhado
se alguém precisar de mim.
Ela é assim há 100 anos.
Não leve para o pessoal.
Sei.
Wilson tem queimaduras
do 3º grau
em mais de 20% do corpo.
Passou as últimas semanas
em coma.
Quem interceptou o veículo
imitou falha de contenção
e então teve a explosão.
Como isso aconteceu?
Onde estava durante tudo isso?
Ele saiu do coma ontem
e falou comigo.
Disse que uma mulher o parou
no meio da estrada,
"só parada ali."
Maldição.
Não para de acertar.
Quando saiu, peguei
um helicóptero invisível.
Não tem graça!
Se apenas se ouvir,
é hilário!
Sua porcaria
de unidade de contenção
pesava 2 toneladas
era preciso um caminhão.
Como diabos eu...?
Estrangeiros podem projetar
isso.
Por que esperar tirá-la de mim
para vendê-la se já a tinha?
Minutos atrás,
era a história de não existir.
Ei, David, sou eu.
Acho que é minha vez
de deixar uma mensagem boba.
Sei que ficou
preocupado
quando não soube de mim,
então quero que saiba
que deve ficar longe um tempo,
e até realocada.
Não quero você preocupado
ou se indagando
se não tiver notícias.
Se isso ocorrer,
não tenho certeza se vai,
ms se ocorrer,
quero agradecê-lo
por sempre me apoiar
quando mais precisei.
Você sabe, em outra época,
outra vida, certo?
Até mais, David.
Passei minha vida
projetando isso.
Agora irei explodí-la.
Que tal isso
para o ciclo da vida?
Se sente mal?
Minha hospedeira está morrendo
de câncer.
A medicação de dor que tomava...
Vou arranjar algo.
Não. Espere.
Fala sério?
Um dos melhores que já existiu.
Bem, não está errada.
A janela de disparo
começa em 2 horas,
4 minutos e 11 segundos.
Só tenho que virar a chave.
Prefiro não fazer com dor.
Vou ver lá dentro.
Estou bem.
Trev?
O que houve?
Progresso?
Acho que a invasão disparou
um alarme silencioso.
Está enviando para um IP remoto.
Pode identificar o local?
Espere um momento.
Senhor!
Estava na bolsa dela.
O que é isso?
O que significa?
Olá!
Vou levar Marcy.
Mande as coordenadas no caminho!
Que seu pessoal no local
tentou abrir a unidade
e não sabem o que estão fazendo.
O único que está lá
não consegue abrir
a própria marmita.
Diga-me quem está lá!
Onde vai?
Delaney.
A engenheira a quer aqui.
Não posso evitá-los.
Só preciso de uma hora.
Nos dê uma vantagem
e exploda a outra carga.
Tudo bem. Vá pegá-la.
Trevor, exploda a principal.
Entendido!
Tudo bem.
É um gás tóxico mortal, pessoal.
Peguem seus carros
e dêem o fora!
Vão!
Já sentiu
que está na direção errada?
Ao menos vimos um cachorro.
Era um urso!
Era uma linda criatura viva...
no mundo.
Desculpe, Major.
Tem um agente do FBI
que quer conversar.
Diga que estou ocupado.
Não com o senhor. Com ela.
Agente especial...?
MacLaren, FBI.
É o Major...?
Gleason.
É quem acionou o alarme.
Ela é parte de uma investigação
que o FBI está há meses,
imagine a surpresa
quando surgiu do nada
e a trouxe para cá.
Este lugar...
não é uma instalação oficial,
que seria o único local
com algum tipo de jurisdição
ou o direito de interrogar
alguém,
solte Delaney.
Então diga para quem ela vendeu?
Vendeu?
O que há? Major...
Não é seu trabalho.
Contudo, é o meu. Entendeu?
Quer saber?
Já falei demais.
Deixe-me vê-la já
ou chamarei seus superiores
e os direi que faz bico
em meio período
como detetive particular.
Desisto. Onde ela está?
Tranque tudo.
Achem-a!
Gleason, está brincando!
Meus homens a acharão!
Não! Eles ficam fora disso!
O que tem de errado com você?
Quem sabe o dano que causou.
Liberei todo o pessoal
não essencial.
Onde está meu reforço?
Devem chegar em instantes.
Posso levantar agora?
- O que está...
O que foi isso?
Uma antitoxina
para o vazamento na Van Huizen.
Que vazamento?
É uma longa conversa.
Achou minha trava biométrica.
Sim. E precisa destravá-la.
Finalmente.
Estão atrasados.
Longa viagem.
Sabem onde devem ir?
Banheiro.
Sim, sabemos porque
estamos aqui.
Vamos.
a exposição pode ser fatal
Senhor? Precisa ver isso.
Autoridades estão confiantes
que o vazamento tóxico
se dissipará no ar sem perigo.
Sem notícias de Morrison?
Não consigo achá-lo.
levando a nuvem
para locais pouco populosos
Podem nos dar uns minutos?
Está bem. Volte ao trabalho.
Filho da mãe!
Quero o pelotão bem armado
e pronto para ir.
Deixe dois no ônibus,
fique aqui embaixo.
O resto no telhado.
O seu, para lá.
Isto porá os atacantes
no campo de fogo
entre vocês, ok?
Protocolo 3 não foi dispensado.
Não saberão dele.
Descobrirão bem rápido.
Eu me preocupo com isso.
Quem seu melhor atirador?
Becky.
- Becky...
Comigo.
O que é aquela coisa?
Também faz parte
da longa conversa.
Demorou muito.
Tem muito tempo.
Bem que queria.
Eu também.
Oi.
Olá.
Ouvi da primeira vez! Não!
Pelo amor de Deus,
alguém a nocauteie,
use o olho naquilo
e continuamos!
E você é?
Quem projetou a coisa no telhado.
Sou a Bloom.
O que é aquilo?
Diga a ela.
É um laser de raio X.
E voltamos ao não.
Olha! Viajantes como nós
têm montado peças para isso
faz mais de um ano.
Para fazer o que com isso?
Há um asteróide em
curso de colisão com a Terra
chamado "Helios 685".
Não foi detectado ainda,
mas quando atingir o Atlântico
em 18 meses,
a onda destruirá
grande parte da Costa Leste
resultando em efeitos
ambientais,
escassez e guerras
das quais não haverá
recuperação.
Como pode saber disso tudo?
Somos do futuro.
Acabei de vir de lá.
Não recomendo.
Por que não foi detectado?
Helios será detectado
em 2 meses, mas já será tarde.
Se o laser raio X for disparado
precisamente em 12 minutos,
o feixe atingirá Helios
e o desviará em .07 graus.
O suficiente para errar a Terra.
Tão perto
que esperamos
que una as nações do mundo
e as façam perceber
o que tem a perder.
Viu o laser.
Sabe muito bem
que o século 21 não tem nada
como isso.
Para alimentá-lo,
precisa da energia
da explosão da antimatéria.
O raio da explosão
seria de quilômetros.
Pessoas vão morrer, sim.
Com certeza, todos aqui,
mas o laser transformará
a maior parte da energia
no feixe.
Doutora, preferíamos fazer isso
com sua ajuda...
mas faremos isso.
Por favor, querida,
não se apresse
Estão vindo.
Times de disparo, preparem-se.
Um pelotão inteiro
entrou no complexo.
Estamos perto, Carly.
Precisa segurá-los.
Segurar quem?
Gleason e seus homens.
Sua vez, Doutora.
Aguardar.
Agora!
Protejam-se!
Sim, Major! Entendido!
Concentre-se no oficial.
Protocolo 3 obrigatório.
Bom dia, Dra. Delaney.
Não querem matar.
Vamos derrubá-los!
Movam, movam.
Deve saber
que sou mais dura com quem acho
ter o maior potencial.
Armado.
Ok. Está armado.
Leve Delaney.
Pode ser útil no futuro.
Não vamos sair.
Ficaremos até o fim.
Se não a tivesse trazido,
seria forçada a concordar,
mas deve levá-la
à distância segura.
Os soldados vão acabar entrando.
Então não terá mais saída,
e estará nas mãos do diretor.
Entendeu agora?
Permissão
para usar força mortal!
Negativo, saindo pela porta sul.
Deixe os times nos cobrindo
e nos encontre no caminho.
Ordens da engenheira.
Precisamos salvar Delaney.
Vão! Vão!
Movam! Movam!
Cheguei à porta!
Vão! Vão!
É medicinal.
Juro.
Cobertura, agora!
Carly, vamos!
Todos, se abaixem!
Afaste-se!
Diria para correr,
mas com menos de 87 segundos,
não dá mais.
Pare!
- É pedir demais.
- Parada!
Eu virarei a chave quando...
Garanta que morreu.
Pare!
Soldado!
Pare! É uma ordem.
Pare! O que está fazendo?
Soldado!
Parado! Pare, senhor!
Sargento! Não! Parado.
Não. Não!
Chegou a hora!
Olhos fechados!
Como sabemos se funcionou?
Não sei se funcionou.
Por quê?
Porque ainda estamos aqui.
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-