Anteriormente em Travelers
É uma missão solo.
Voo para D.C.
Voo 329 para Washington.
Acabou de decolar.
Kat, o que faz aqui?
O policial disse que estava
dormindo com a mulher dele.
329 para Washington
cai às 2:53 da tarde.
Trevor, diga como fazer
o campo para 2 pessoas
caber mais de duas.
Alguém sobreviveria na cauda?
Não foi o que ele disse.
A força G seria enorme.
Não, não vá.
Você vai ficar bem.
Me larguem!
Onde está meu marido?
Não podemos deixá-lo lá!
Temos que voltar!
Cale ela, Marcy.
É mais que isso.
Ela deve esquecer tudo.
Cedo ou tarde,
precisará do inibidor.
O quê?
Quem são vocês? Me larga!
Pode se apressar, por favor?
É mais forte do que parece.
Está quase. Pode diminuir?
Não podemos ser vistos
em nenhuma mídia.
Kathryn! Relaxe.
Como sabe meu nome?
Preste atenção!
Meu marido estava no voo.
Ele é do FBI.
Tinha um dispositivo...
foi o que me salvou
Um pouco de silêncio
até aplicar o inibidor.
Não sei como ele a aguenta.
Chefe, está aí?
Não é possível
que ele possa te ouvir.
Duvido que a força G deste impacto
deixe sobrevivente.
Alguém acha que deixa.
Os paramédicos que o levaram
eram nossos.
Tem que ser.
Ela tem razão. Tinham que saber
quando e onde o avião ia cair.
O diretor indicaria um time
para ressuscitar ele e Bishop.
Tente o celular.
Alô?
Quem está falando?
Lide com a esposa,
então venha ao QG.
Ele está vivo?
Arrumem a bagunça que criaram,
então falaremos
dos próximos passos.
A arrumamos?
Não tem que sussurrar.
Pode gritar bem alto
e ela não vai te ouvir.
Ainda mais depois disso.
Tem um inibidor de memória
na bolsa?
Tenho. Todo viajante médico
tem algumas doses
em caso de emergência.
Quanto ela vai esquecer?
A maior parte de ontem.
Não invejo a ressaca
que terá amanhã.
Pegue sapatos para ele também,
e vá ajudar Philip
a arrumar a cena.
A diversão que tiveram.
Quanto álcool é preciso
para alguém apagar
o dia anterior?
Não sei. Só uso heroína.
Vamos de "muito".
Pode abaixar a arma.
Não somos ameaça.
Quem é você?
Viajante D13.
"D"?
D é de "doutor."
Também, no meu caso, Derek.
Achei que isso era só
para líderes de estado.
Foi nossa primeira missão,
mas agora salvamos
quem o diretor mandar,
no mundo inteiro.
Já começamos o trabalho.
Ele vai se salvar?
Se o estabilizarmos,
parar a hemorragia,
trocar ou reconstruir
um ou mais orgãos,
assumindo que um de vocês
seja um doador vivo
e voluntário.
Claro.
Então talvez.
Travelers S01E10
"Kathryn"
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-
WEB-DL
edmadness
Grant?
Onde você está?
No trabalho.
O que houve ontem à noite?
Quanto vinho tomamos?
Eu, não muito. Você por outro
lado... Eu e Forbes estamos...
Parece bem melhor do que ontem.
Por fora.
É a parte fácil.
Mas o dano é interno.
O cérebro,
seus principais orgãos.
Demorou a noite toda
para estabilizá-lo.
Não parecem estar cuidando nele.
Porque a nanotecnologia
faz a maior parte do trabalho.
Sério?
Baseado em grafeno?
A mais avançada que já vi.
Sem eles,
com o tanto de dano interno,
ele não teria a mínima chance,
mas até uma equipe
inteira de médicos
não podem fazer tudo.
Bem, na minha cabeça
acaba em mais desfechos
para limpar...
Aonde vai?
Ao aeroporto.
Se não estava no avião,
por que o carro está lá?
Certo. Vá.
Tudo certo, 0115, sua vez.
Pronto quando você estiver,
Derek.
Na primeira etapa, o produzimos,
mas o resto do orgão cresce
internamente.
Onde está produzindo?
Precisa me abrir?
Te abrir? Não.
Ele vai achar o próprio caminho.
Não gosto de como isso soa.
E não gostará da sensação.
Deite-se, por favor.
Vai doer muito.
Está em campo?
Com K no banco.
Deve demorar um pouco.
Vou entrar.
É bem-vinda,
mas não é necessário.
Ele é o líder do meu time.
Não pedi permissão.
Eu pago aqui?
Se importa se eu olhar
sua habilitação e documentos,
por favor?
Certo, deve estar...
Estou pegando para um amigo.
Aqui diz que o veículo é
do FBI.
É lá que ele trabalha.
Saia do veículo, por favor.
Algum problema? Tenho as chaves.
Do Grant MacLaren...
Sei, você leu isso no registro.
Agora saia do carro.
Vire-se.
Sinto muito,
não posso fazer isso.
Pode abrir o portão, por favor?
Adicionando nanites
de estágio 3.
Nunca vi isso antes.
Você está bem?
Com certeza.
Agora vejamos se o pâncreas
precisa ser substituido.
Sucção está pronta?
Estamos quase lá.
O banheiro está pronto.
A cozinha parece ótima.
Este lugar será nosso lar
logo logo.
O quê? O aspirador quebrou?
Acho que não.
Só sugou algo debaixo do sofá.
Peguei.
Não olhe para mim.
É sua culpa ela estar aí.
Só estou preocupado
de achar seu sutiã
em seguida.
Para.
Preciso de outra unidade
de sangue.
Vou pegar.
Ainda está comigo?
O quê?
Está calado.
Estava pensando.
Em nunca mais tentar surfe
de peito?
Isso mesmo.
Sempre nas férias,
independente da duração,
começo a pensar
que poderia fazer bem mais
da minha vida.
Por exemplo?
Eu não sei.
Meu pai era policial,
agora sou do FBI.
Quero dizer,
que falta de imaginação.
Mas você ama o FBI.
Bem, gosto.
E você é mesmo bom nisso.
É o que vivo me dizendo.
Talvez esteja pronto
para um novo desafio
que não seja do trabalho.
Minha nossa, vai falar do bebê
de novo, não vai?
- Disse alguma coisa?
- É tão...
Para! Eu não...
Está nos seus olhos.
Conheço este olhar.
Droga.
É um pneu furado. Tudo bem.
Como ele está indo?
Fratura do esterno,
hemotórax e contusão pulmonar.
Tanto faz.
Quero dizer, como parece?
Ele vai ficar bem?
É muito cedo para dizer.
Nós mal começamos,
além disso...
há o problema do coração.
Que problema?
Está além da capacidade
de reparo do nanite.
O diretor não os mandaria
se não tivesse chance.
O diretor não é infalível.
Mas está nas melhores mãos
que conheço em qualquer século.
Certo.
Você achou?
É isso. Obrigada.
Queria ajudar mais.
Está ajudando.
Sei. Com certeza estaria
perdida sem mim.
Estaria mesmo, Grant.
Ei.
A polícia acabou de ligar.
Roubo de carro
num estacionamento.
A placa bate com a SUV do Mac.
Falei com ele já.
Talvez ainda não saiba.
Você ligou para o agente especial
Grant MacLaren...
Localizar veículo
Alô?
Ei, Kat. É o Walt.
Mac está com você?
Achei que estava com você.
Não. Acho
que a comunicação está cruzada.
Desculpe incomodar.
Espere, eu...
Olá.
Cadê você?
Um garoto roubou seu carro.
Droga.
Ei...
Não parece bem.
Obrigado.
Sério.
Sei disso.
Devia se deitar.
Pessoal?
O que é, Philip?
Temos um problema.
Preciso de evacuação.
Muito rápido?
Agora?
Aguente firme.
A caminho.
Precisa contar ao médico.
Talvez algo não esteja bem.
Derek?
Foi ele que disse que ia doer.
Podem te dar algo.
Um pouco de dor
para uma boa causa.
Muita dor por uma boa causa.
Vá ajudar Philip.
Estou bem.
Os nanites mal repararam
o pâncreas.
Bom. Mas se não puderem
normalizar a atividade neural,
não vai importar o resto.
Certo, bom.
Agora você atira. Está certo?
Preciso que fique
o mais firme possível.
Tudo bem?
Aplique uma pressão suave
mas firme no gatilho.
O tiro deve ser
quase uma surpresa, certo?
Sua respiração deve ficar...
Surpresa!
Kat, precisa levar armas de fogo
a sério.
Te mostro como estou séria.
Precisa manter o cano apontado.
Você precisa manter
o cano apontado.
Certo. Você disse que queria isso,
mas se não quiser.
Não, eu quero. Gosto.
Sinto-me perigosa.
Porque é perigoso.
Agora, vamos lá.
Certo. Vou tentar de novo.
Tudo bem.
Agora, mire.
E suavemente...
aperte o gatilho.
Minha nossa! Eu atirei.
Que tal mais dois tiros?
Certo.
Ei! Olhe só.
Cinco tiros
e o alvo completamente
intocável.
É um recorde.
Não sei se gostei
de ter gostado disso.
Bom, você atirou.
Não precisa gostar.
Gosto de gostar de você.
"Gostar"? Sério? É...
É o melhor que tem?
Gosto, gosto mesmo?
Meio que prefiro
uma outra palavra.
Querer?
Não tinha pensado nessa.
Precisar?
É ainda melhor.
Agora?
É minha preferida até agora.
Preciso que faça
o reconhecimento facial.
É o cara que fugiu
com a SUV do Mac.
Essa é de graça.
É Philip Pearson.
Mac pediu para rodar
semanas atrás.
Tem certeza que é ele?
Tenho,
ficou todo agressivo com isso.
Não vou esquecer esse rosto
tão cedo.
É Philip Pearson.
Começo a me preocupar que vamos
nos arrepender de não ter filhos.
É um arrependimento real
ou só o medo do arrependimento?
Acho que medo.
E você?
Vou invocar a quinta.
Grant,
não falamos disso a tempos
e estamos envelhecendo.
Pode dizer novamente.
Mas há novas tecnologias.
É incrível
o que podem fazer agora.
E você seria um ótimo pai.
Acho que se esqueceu
como foi difícil para nós.
Quer dizer para mim.
Demorou um bom tempo
para nos recuperarmos.
Eu sei.
E estou fazendo 60 horas
semanais ultimamente.
Está bem, entendo.
Eu só...
Tenho medo
que se acontecer de novo...
Eu sei. Eu só...
Eu sei.
Vai se atrasar.
É.
Beth falando.
Walt, a SUV de Mac foi achada
largada no fundo do beco,
suspeito não encontrado.
Estão trazendo?
Nem tão cedo.
Não está atendendo seu telefone.
Kat, desculpe, ando ocupado.
Sabe onde ele está, Walt?
Ainda não.
Não está comigo, nem com você,
mesmo nós dois tendo
mensagens dizendo o contrário.
Certo.
Quer andar comigo?
Se dermos o alarme
toda vez que um agente some
por algumas horas...
Só não entendo as mentiras.
Pode ser qualquer coisa.
Só sabemos que a SUV dele
foi roubada.
Espera. O quê?
Estou no lugar marcado.
Cadê você?
Em um beco um quarteirão ao sul.
A polícia está perto.
Tudo bem, estou indo.
Polícia, entrada oeste.
Nossa!
Nossa, desculpe.
Derramei café quente
em mim mesma.
Estou no caminho de vocês,
não estou?
Desculpe. Desculpe.
Aguardem.
Obrigado.
MacLaren.
Entendi. Tudo bem.
Estarei lá.
Que bom. Demora uma eternidade
com uma pessoa.
Como clientes corporativos
sempre saber
que materiais
não tem no estoque?
Agora?
"Mãos à obra"
Mas reservei essas mãos
adiantada.
Eu sei.
Sinto muito.
"Sinto muito"
O que quer que eu faça?
Não atender o telefone.
É, e eles podem não me pagar,
o que banca tudo que temos.
Tem razão.
Devo ficar feliz
de passar qualquer momento
com você
e grata de ser tão bem provida.
- Não foi o que quis dizer.
- Sim, foi.
Foi isso o que disse.
- Kat.
- Quer saber?
Só vá trabalhar, por favor.
O que...
Explica porque perdemos o GPS.
Notou algo estranho?
Não.
Pelo menos não há sinal de luta.
Jesus.
Nem tinha considerado isso.
Desculpe, reflexo profissional.
Sabe qual a parte mais estranha?
Não parece totalmente
inesperado.
O que quer dizer?
Ultimamente,
tenho questionando as coisas.
Não achei que houvessem
mais mistérios,
como meu marido.
Nossa, Walt.
Talvez esteja ficando louca.
Não, não está ficando louca.
Também notei algumas coisas.
Sério?
Pequenas coisas. De repente,
virou um atirador melhor.
De repente, ficou muito melhor
em muitas coisas.
É...
definitivamente não no squash.
Ontem à noite, nós...
O quê? O que houve?
Aí é que está. Eu não sei mesmo.
Acordei com um desastre
na cozinha,
cheia de garrafas de vinho
vazias, mas...
não lembro de ter ido à festa.
É comum nós tomarmos
uma ou duas taças de vinho
se ele chega em casa cedo,
mas...
mandou mensagem,
dizendo que eu estava atacada.
Pode ser bem animadora
quando quer.
Mas não lembro de beber nada!
Quer dizer...
acordei de manhã de ressaca,
mas nunca na minha vida,
apaguei de tão bêbada,
com certeza, não numa terça
à noite em casa.
Parece que minha vida saiu
dos trilhos, mas nada aconteceu.
Olha,
talvez só esteja estressada.
Te levo de volta para seu carro.
Certeza que não quer me levar
para um asilo?
Está fora do meu caminho.
Procuram por mim.
Vou ficar de olho no Forbes.
Certo, segure ele embaixo.
Pinças.
Passe-me a gaze.
Não podemos esperar.
Temos que fazer isso.
Bisturi.
Está na hora.
Hora?
Qual é, velho, você consegue.
Começo a ver que o tempo
é como um rio.
Pode jogar a maior pedra
que achar
no rio,
mas a água contorna a pedra
Não está ótimo,
mas não temos escolha.
e continua correnteza abaixo
como se a pedra...
nunca estivesse lá.
Hora de ir.
O que está fazendo?
O que parece?
Não. Apenas deixe aí.
Não sei se é saudável
deixar isso aqui fora.
Não tinha certeza se devíamos
montar antes do bebê nascer.
Vai jogar na minha cara também?
Não. Qual é!
Só deixe aí.
Quero lidar com isso.
Devia descansar.
Nossa, estou farta de descansar.
Só vou por algumas coisas
fora por ora.
- Se quiser ajudar...
- Por quê?
Não vamos tentar de novo?
Foi só isso?
Acabou?
Toda vez que passa pelo quarto,
para na porta e encara.
É, fiz isso antes.
Acho que significava
algo diferente
antes de perder o bebê.
Não,
antes de nós perdermos o bebê.
Não aconteceu só comigo.
Tem toda razão quanto a isso.
Porque quase perdi você.
Passei um dia inteiro
no quarto de hospital sozinho
esperando para ver
se você ia conseguir.
Fiquei triste
de perdermos o bebê,
mas só a ideia de perder você
era bem pior.
E sinto muito se isso faz de mim
um babaca egoísta, mas...
É.
Vou por algumas coisas fora.
Não é como se não soubéssemos
dele hoje.
Se até você
não sabe onde ele está...
Não monitoramos um ao outro.
Não sabe de mim metade do tempo.
Seu carro foi roubado
e não atende o telefone.
Vamos descobrir, Kat, está bem?
Te conto assim
que soubermos de algo.
Está bem?
- Obrigada, Walt.
- Tranquilo.
Forbes.
Oi, é Beth.
- Prossiga.
- Achei algo sobre Mac.
Vai querer ver isso.
Estou subindo.
Kathryn?
Sim.
E não.
Você entende?
Não são minhas memórias.
Não.
Não sou Grant MacLaren.
E sim.
Eram as memórias deles.
Só os pedaços mais brilhantes,
fragmentados e incoerentes.
Neurônios órfãos
da mente do seu hospedeiro
cortados de você.
Normalmente, nunca teria acesso a eles.
Por quê agora?
Está muito próximo da morte.
Posso sentir.
Tentamos te salvar.
10 mil nanites
trabalhando para reparar
o dano no seu córtex pré-frontal
e por todo o resto do seu corpo.
Sua consciência ganhou acesso
a estas memórias
como um refúgio.
Mostre-me mais.
Não há mais.
Eram as últimas memórias dele.
Amei tanto você.
Ele amou.
São as memórias dele, não suas.
Então por que não posso
diferenciar?
Pinçando a aorta.
Aqui vamos nós. Bisturi.
Tecido tem aparência normal,
mas está fibrilando.
Vamos entrar e carregar.
Ei. Veja seu email.
O que achou?
Dados do GPS do Mac.
Carregados na nuvem.
Todos os locais em que a SUV
do Mac esteve no último mês e meio.
Marquei uns locais de interesse.
Que ótimo.
Puxei os arquivos do Philip.
Vi que o advogado dele
é Ray Green.
Por que não estou surpreso?
Adivinha quem comprou
uma velha garagem logo
que o cliente ficou rico?
MacLaren esteve lá várias vezes.
Aí está.
Droga.
- Vou pedir o mandado.
- Droga!
Temos que ir!
O quê?
O parceiro de MacLaren
está vindo.
Sabe o que estão fazendo
com ele lá?
A missão vem primeiro.
Impeça ele.
Posso invadir o sistema
e atrasar o mandado,
retardá-lo por duas horas, talvez,
mas vai acabar aparecendo.
Por que está memórias?
Podem ser aleatórias...
ou eram tão fortes que
sobreviveram a sua chegada.
O que está havendo?
É hora de ir.
Ir aonde?
Veremos.
Você vem?
Não.
E sim.
- Não responde!
- Carregar de novo.
Afastar!
- De novo!
- Carregar!
Clear!
Você ligou para Agente MacLaren.
Por favor, deixe uma mensagem.
Jesus, Mac.
Olá?
Posso ajudá-lo?
Procuro por Philip Pearson.
Quem?
Pearson.
Sei que ele está aqui.
E você é?
Agente especial Forbes.
FBI.
Bom, neste caso,
vou precisar de um mandado.
Diga-me novamente
porque não devo levá-lo.
Sabe porquê. Sou um hacker.
Como farei da prisão?
Mac?
Agora veja o que fez.
O que está havendo?
Alguém deve ser lembrado
da dinâmica de nossa relação
de trabalho.
Trabalha com esse garoto?
Não, não. Ele trabalha para mim.
Uma distinção que parece
ter escapado a sua mente.
Só estava te mostrando
como é vulnerável.
Você calado.
Sr. Pearson é um dos meus
informantes confidenciais
no caso de hacking
no qual trabalhava.
Promete mantê-lo fora do sistema
se prometesse parar
de infrigir a lei.
Provei ou não que poderia
roubar seu carro?
Você nem tem carteira.
Posso fazer uma também.
Alega que se pudesse invadir
minha vida, bandidos poderiam.
Estou dizendo, cara,
não estão seguros.
Está bem. Já chega.
Obrigado pela dica do carro,
Walt.
Não foi difícil imaginar
quem foi.
Por que não me ligou de volta?
Não leu as mensagens?
Não, não recebi.
Mandei três mensagens.
Desculpa, rapazes.
Ele não as recebeu.
Foram redirecionas.
Tinha algo a provar.
Preciso cancelar a cavalaria.
Todos estão te procurando.
O quê?
Ficou offline
com o carro roubado.
Jesus. Está ouvindo isso?
Te fiz um favor.
Como não veem isso?
Sua segurança é uma porcaria!
Deve ser frágil também.
Minha taxa é bem razoável.
Se não fosse informante dele
Desculpe. Não fazia ideia.
Tenho mais o que fazer
do que te perseguir por aí.
Vou te compensar por isso.
Não é comigo
que tem que se preocupar.
Ligue para sua esposa.
Walt!
Sua taxa é bem razoável?
Estava improvisando!
Mas acho que conseguimos.
Quase desmaiei.
Já foi demais por hoje.
Ainda não está bom.
Não tem nada que estar de pé.
Devo pedir o dia de folga
por doença?
Estou dizendo
que para evitar cicatriz,
deve descansar
por pelo menos duas horas,
sem atividade sexual
pelas próximas 36 horas,
até que os nanites
deixem seu corpo.
Vou tentar me conter.
Obrigado.
O prazer foi nosso.
Que tal me ligar
com esses doces nanites?
São controlados.
Desculpe.
Tenho aula amanhã!
Sorte sua.
Temos que cruzar o mundo
para salvar um ditador genocida.
Por que faria isso?
Suponho que seja melhor
que a alternativa.
Foi um prazer trabalhar
com você, 3569.
Meu também.
Descanse um pouco.
Quero que saiba
que se tivesse algo
que pudéssemos fazer.
Está tudo bem.
Eu entendo.
Se cuidem.
Kat?
Olá?
Está em casa?
Aí está você.
Tentei seu celular.
Desliguei.
Agora sabe como é.
Eu sei, me desculpe.
Não consegui evitar de checar
para ver se estava
morto ou vivo,
estava me enlouquecendo,
então desliguei,
e me peguei
apreciando a sensação
e deixe-o assim.
Na verdade,
é uma história engraçada.
Meu informante roubou meu carro.
- Invadiu...
- Quer saber?
Me conte amanhã.
Sei que é interessante,
mas agora estou cansada
e quero um banho.
Posso esfregar suas costas ou...
Tradução: Grogue
Sincronia: -robtor-