O ANO É 2074.
MUDANÇAS NO CLIMA
DEVASTARAM O PLANETA,
CAUSANDO FOME
E QUEBRANDO GOVERNOS.
MULTINACIONAIS SUBSTITUÍRAM-NOS
NO PODER
E AGORA CONTROLAM 90%
DO MUNDO.
ELAS TRAVAM UMA GUERRA SECRETA
POR MERCADO E RECURSOS NATURAIS.
OS QUE TRABALHAM NELAS
SÃO PROTEGIDOS PELA ZONA VERDE.
OS QUE NÃO, SÃO LARGADOS
À SORTE NA ZONA VERMELHA.
Recebeu o memorando de Karen?
Ela quer as projeções de venda
para segunda, não é?
- Recebemos os dados ontem.
- Eu sei, cara.
O fim de semana
foi para a mer...
Com licença.
Quero que saiba...
que não tenho prazer
fazendo isto.
Não!
[S01E01]
Vertical Mobility
Legenda: reptarop
ToBe_AFM | GabeOKane
Legenda: YsoseriousM
GGoedert | UlyPetit
Revisão:
Matvix
TRÊS DIAS ANTES
Enquanto isso, o Furação Zoe
chegou à costa de Rhode Island.
É incerto
se os diques de providência
podem suportar uma tempestade
de categoria cinco.
O prejuízo pode ser
de bilhões de dólares.
Também, o Primeiro Ministro
canadense anunciou hoje
a construção
de uma nova cerca de segurança,
depois de 2073 ter sido recorde
em imigração ilegal.
Estima-se que 12 milhões
de americanos
moram ilegalmente
em território canadense.
Gasgo Oil descobriu
sua terceira plataforma marinha
na antiga calota ártica.
- Mudo.
- Bom dia, Sr. Larson.
Bom dia, Rachel.
Isso parece perfeito.
Obrigada.
- Bom dia, Rachel.
- Bom dia.
O que é isso?
- É sério?
- É sim.
Pensei que um café especial
seria bom.
Três anos.
Aniversário do bacon, não?
Acho que não posso voltar
para os industrializados.
Acho que não podemos bancar
não voltar.
Bacon.
Meu Deus!
- Merda... Desmutar.
- Supõe-se um ataque terrorista.
Autoridades locais
culpam os Filhos do Amanhã,
mas o grupo
radical micronésio
não se declarou responsável.
O dispositivo detonou
em um laboratório de pesquisa
da gigante
de biotecnologia SPIGA,
resultando em pelo menos
doze mortes e queda nas ações.
Tinha que ser hoje,
de todos os dias.
A segurança no trabalho
vai estar um caos.
Estou feliz por ter eles
para te proteger.
Trabalho.
Notícias.
Elizabeth Krauss, da SPIGA,
falou aos acionistas hoje,
depois da queda nas ações
com o bombardeio.
Entretanto,
as ações de seu competidor,
Inazagi Biodesign,
estavam em grande alta.
Notícias locais: a escassez
de comida nas Zonas Vermelhas
aumentou em 10% assaltos
às residências da Zona Verde.
A força de segurança corporativa
recomenda cautela,
especialmente próximo
das fronteiras.
Nos últimos 40 anos,
SPIGA Biotecnologia foi pioneira
em engenharia genética.
Criamos sementes
capazes de crescer
nos ambientes áridos
de nosso planeta.
Nossas plantações resistentes
são vendidas em mais
de 100 países.
E nossos avanços em carne
in-vitro mudaram a indústria.
SPIGA. Comprometida
em alimentar o mundo próspero.
Vasculha total
para meu amigo aqui.
- Próximo.
- Oi, Roger.
Os caras parecem
bem irritados.
Não vê as notícias?
Nacionalistas micronésios
mataram 12 dos nossos hoje.
Como pode ser nacionalista
com o país em baixo d'água?
Eu sei, é como se chamar
de nova-iorquino.
Nacionalista é minha bunda.
Dizem que foram os caras
da Inazagi.
Inazagi?
Acha que ousariam?
Estão querendo
o mercado asiático.
Estou dizendo,
não foi terrorismo.
Foi sabotagem.
Saia do scanner, senhor.
Deixe a maleta no balcão,
devagar.
Temos um código seis aqui.
Parece um malware.
Não parece uma armadilha.
Vou abrir.
Vou ligar agora.
Deus, quero você dentro
de minha boca.
Alarme falso.
É só pornô de comida.
Perdedor.
O programa Everclear examina
as ondas cerebrais do usuário
e as traduz para imagens.
Literalmente mostra
no que estão pensando.
E, mais importante,
com o que estão sonhando.
Traidores. Não conseguem mentir
enquanto dormem, certo?
Qual é a precisão?
Garantimos 65%...
Por enquanto.
E esse número persistirá
mesmo durante o sono?
Não. Não, esperamos que diminua
em 10% no sono REM.
O que ocorreu ontem
em Jakarta...
Alguém vai acabar
na Sala Silenciosa por aquilo.
Vocês entendem
o que isso significa?
Todos já ouvimos histórias.
Se soubessem mesmo,
não me encaminhariam alguém
com só 55% de chance
de ser culpado.
- Nós nunca...
- Também estou desapontado.
55% é inaceitável.
Nós aumentaremos o ritmo.
Isso eu garanto.
Algum problema?
Nenhum problema.
Everclear está aprendendo.
- Atingirá 75% em 6 meses.
- Ótimo.
Mas não antes.
O que está tentando dizer,
Ben?
Só que devia ter cuidado
com suas promessas.
Principalmente para ele.
Todos já ouvimos histórias,
certo?
Qual é o seu nome?
Theo.
Isso é tabaco
de qualidade, Theo.
Sem serragem.
E onde um bostinha como você
consegue algo assim?
Gostei de você, garoto.
Não se faz dinheiro neste mundo
sem um espírito empreendedor
e sem coragem.
Mas se eu permitir
que qualquer idiota
com coragem
e um pacote de cigarros
venda na minha área...
Então a oferta superará
a demanda.
Isso gera uma condição
chamada de lucro zero.
Isso não é bom
para ninguém,
principalmente para mim.
Então isto...
Isto é o que gosto
de chamar...
de impedimento de entrada
estratégico.
Que diabos aconteceu
com você?
Você fez aquilo?
Sim.
Sim, eu fiz.
Mostre-me.
Nada mal, garoto.
Gostaria de ganhar
um pouco de dinheiro?
EXAMINANDO MÍDIA
MODO FANTASMA ATIVADO
INICIAR
RECONHECIMENTO FACIAL
BUSCA DE ARQUIVO
73% DE PROBABILIDADE
DE CORRESPONDÊNCIA
Aaron, pare!
- Desculpe-me.
- Tudo bem.
Perdi a hora.
Toda essa coisa de Jakarta,
- todos estão...
- Está tudo bem.
Sério. Você está aqui.
Nós estamos aqui.
Champanhe,
seu melhor norueguês.
É para já, senhor.
Melhor aproveitar isto
enquanto ainda posso.
Como assim?
Recebi
algumas novidades hoje.
A autorização.
Ela foi cedida.
- A autorização?
- Da SPIGA.
Farei uma consulta
com o ginecologista deles.
Ele removerá o DIU.
Retirar o goleiro.
- Nossa.
- O quê?
- Isso...
- Qual o problema?
Nenhum.
Isso é ótimo.
É ótimo.
Eu só pensei...
que teríamos
que esperar mais,
até que eu chegasse
ao 40º andar, ao menos.
Então são boas notícias,
certo?
Significa que gostam
de você.
Não é tão difícil
de acreditar.
Ainda tento entender o fato
de que você gosta de mim.
Qual é, Ben.
Você tem um botão de charme
que nunca vi desligado.
- O que isso significa?
- Nada.
É que você é sempre tão...
Radiante.
- E isso é ruim?
- Não.
Só queria que fosse fácil assim
para mim.
Acredite em mim.
É mais difícil
do que parece.
COBERTURA
Só estou pedindo
para retirar suas tropas.
Isto é só um caso
de polinização cruzada.
Assim eles alegam, Senador.
De onde vejo, parece violação
de direitos autorais. Roubo.
E isso justifica
terem seus campos incendiados?
Pode convencê-los
a pagar os royalties.
Nossos projetos dão a eles
a maior colheita de suas vidas.
Claro, com sementes estéreis
que não brotarão mais depois.
Temos que proteger
nossa propriedade intelectual.
Só estou tentando te dar
um conselho amigável, Elizabeth.
- Meus eleitores...
- Seus eleitores
- queimaram 3 de nossos silos.
- Exatamente.
Está sentada em um barril
de pólvora e parece não notar.
Responda-me isto, Senador.
Quantos eleitores votaram
no seu Estado em novembro?
Não sei, 25%?
22%.
Então, se pergunte:
quando eleições chegarem,
quem serão seus eleitores,
de fato?
- Algum problema?
- Não, nenhum problema.
Bradley é um tolo.
Ele não é um idiota.
Ele só esquece
que não estamos nos anos 30.
Veja estas pinceladas...
furiosas e desesperadas,
em uma corrida louca
para se derramar
sobre a tela.
Como se estivesse ficando
sem tempo.
Ele estava.
Ele atirou em si mesmo
um ano depois.
Pobreza e sofrimento.
Acha que consegue criar arte
sem elas?
São motivadores poderosos.
Acho que são.
Talvez se ele tivesse
a vendido,
ele teria sido menos artista
e um homem mais feliz.
Imagino se ele faria
essa barganha.
Os Smithsonian cederam?
Sim, semana passada.
Eles lutaram muito
e acabaram ficando com metade
do que oferecemos
no ano passado.
É como você disse.
Pobreza
é um motivador poderoso.
Então, a Laura...
Como ela está?
Sabe, pode perguntar a ela.
Estou perguntando a você.
Talvez se você convencesse
minha filha a falar comigo,
eu não precisaria perguntar.
Exponha sua beleza interior.
Exponha você
ainda mais perfeito.
- E este é...
- Bruce.
O falecido Sr. Granger
em uma lua de mel.
Então, é possível?
ANALISANDO ROSTO
Eles têm
uma estrutura óssea parecida.
Então...
Sim, é possível. Se é isso
que você e seu noivo querem.
É sim.
Sr. Salgado, está ciente
do que o procedimento envolverá?
Sim.
Então entende
que ficará igual a este homem?
- Sim.
- Claro que ele entende.
Por favor, pode repetir para mim
o que acha que acontecerá?
- Sim.
- Veja...
Ele quer a vida
que eu posso dar-lhe.
E ele não quer voltar
à Zona Vermelha.
Ele compreende isso.
BEN LIGANDO
Oi, querido.
Ela me chamou hoje.
Chamou?
O que ela queria?
Ela quer te levar
para almoçar.
- Virou o moço de recados dela?
- Sou seu marido e genro dela.
- Sinto muito.
- Laura, só encontre-a.
Ela vai ser avó,
tem o direito de saber.
Certo, porque ela tem avó
escrito na testa.
Ainda assim, ela é a única avó
que esta criança terá.
Pensarei nisso, está bem?
O que faremos esta noite?
Pensamos em beber algo
depois do trabalho.
Roger e alguns dos rapazes.
Pode se juntar a nós.
Ótimo. Preciso de uma bebida.
Onde será a diversão?
Estão pensando
em ir a Southgate.
- Ben...
- Eu sei.
Eu sei.
Sinto muito.
A ideia não foi minha, acredite.
Mas você sabe como o Roger é.
Posso não ir,
caso seja sua vontade.
Não.
Estou cansada,
de qualquer forma.
Divirtam-se.
Cuide-se lá fora.
Darei o meu melhor.
- Eu te amo.
- Eu também.
Dra. Larson?
Seu paciente das 11h está aqui.
Só um minuto.
Mande-o entrar.
Acho que eu a achei.
Faço estes sanduíches
para mim toda manhã, sabe?
Acordo às 6h e os faço
da forma que ela gosta.
Sem casca, muita maionese.
Dois para ela
e dois para mim.
Gosto que temos o mesmo lanche
enquanto ela está na escola.
Estou apenas te alertando.
- Ficará conturbado por aqui.
- Não é assim que funciona.
Mantenha a discrição,
aproveite a vida,
misture-se com os demais.
Foi o que te ensinei.
É assim que continuamos vivos.
Sabe há quanto tempo procuro
por ela?
Ela foi enviada para Milwaukee.
Mas vai saber por quanto tempo.
Tenho de chegar até ela.
E o que vai fazer?
Conseguir ser promovido.
Não seja idiota, porra.
Quanto mais alto vai,
menos pode se esconder.
- É impossível.
- Disse isso sobre a gerência,
mas aqui estou eu, então...
As crianças, cara...
Elas mudam sua vida.
Elas definem
suas prioridades.
Você verá.
Começa esta noite.
Tome cuidado.
Cavalheiros!
Estão prontos para uma boa
e tradicional depravação?
- Pode crer!
- Southgate, criança!
O que ele...
Você o convidou?
- Claro.
- Está trabalhando com ele?
Só fazendo as pazes.
Está certo.
SAINDO DA ZONA VERDE
CUIDADO
Gosta das minhas tetas?
Para onde estão indo?
Volte aqui!
Cuzão!
E aí, Rog?
- Vigie o carro do meu garoto.
- Pode deixar.
Vão em frente.
Encontro vocês lá dentro.
- Com certeza, seu degenerado.
- Estão participando também.
SEM ARMAS DE FOGO
A PARTIR DAQUI
Você aí!
Por acaso sou invisível?
- Olhe aqui!
- Só aceitam dinheiro aqui.
Seu babaca!
- Seu amigo enviou isto.
- O quê?
- Jangkar?
- É indonésio.
Inazagi fu... ers.
Depois do que houve em Jakarta,
uma bebida cairia bem.
- Saúde.
- Chupe a minha rola.
- Não beba.
- Desculpa, eu só...
Senhoras!
Não digam
que nunca fiz nada por vocês.
Consegui o melhor vaporizador
de "ainda bem que é sexta"!
- Qual é!
- Vai!
- Vamos.
- Beba!
Vai, vai, vai!
- Mais uma!
- Vamos de novo!
- Vamos lá. Isso, vamos nessa.
- Vai de novo!
- Alguém passou do ponto.
- Eu cuido dele.
- Vamos indo. Vamos, eu sei.
- Eu... Eu...
- Ben.
- Diga.
- Não sou um cuzão.
- Eu sei.
Você sabe, é a pressão.
Eles prendem suas bolas
em uma prensa e nunca soltam.
Eu sei.
Venha aqui!
- Tudo certo.
- Não me sinto muito bem.
Só um minuto!
- Um minuto. Um minuto!
- Vai logo. Vai logo.
- Acho que para mim chega.
- Mais uma.
Espere!
- O que foi isso?
- Isso o quê?
Venha.
Vamos lá.
Deixe-me adivinhar...
Ativo, passivo?
- Engraçado.
- Não, aonde está indo?
Tenho muito mais piadinhas.
Eu nem comecei!
O que vocês estão fazendo?
Quem é você?
Sou o Ben.
Vamos nessa.
Droga.
Acha que consegue voltar?
Eu, é... Consigo, consigo.
Por quê?
- Esqueci uma coisa. Já volto.
- Tudo bem.
Proteja nossos recursos,
queime seu futuro.
Junte-se
ao Exército Corporativo Inazagi.
Proteja nossos recursos,
queime seu futuro.
- Atenção.
- Junte-se ao Exército Inazagi.
E aí, engravatado?
- Você é novo.
- Você é velho.
Está vendo isto?
Não é meu sangue.
18º.
- Sim?
- Sou eu.
- Oi, Aaron.
- Theo.
- O que faz aqui?
- Recebendo as boas vindas
calorosas e aconchegantes
de sempre, eu ach...
O que é isso?
- O que aconteceu?
- Nada.
- Como assim, nada?
- É do treino.
- Comecei a treinar.
- Para a jaula?
Isso é inSano.
- Não é o que o Terrence diz.
- Terrence?
Sim, Terrence.
Ele é o cara que manda aqui.
Diz que faremos grana juntos.
Não, ele vai fazer grana.
Você acabará fodido na rua.
O que você quer que eu faça?
Entrar em um
dos exércitos corporativos?
Ser explodido em pedaços
em uma mina de gás na Sibéria?
Aposto
que sente falta disso.
Trouxe cigarros para você,
Theo.
Genuínos, dão uma boa grana.
Foi isso que me causou problemas
com o Terrence, Aaron.
É Ben.
Claro,
vou chamar você de Ben,
contanto
que não esqueça Aaron.
Não esqueço.
Esta é ela?
73% de chance.
Nunca cheguei
nem perto de 40% antes.
- Você a achou.
- Talvez.
- Onde?
- Se for Elena...
Minha irmã.
Onde ela está?
É um grupo de garotas
sendo levado para Arcadia.
Garotas novas.
- Isso é...
- Um clube.
Claro.
Engane a si mesmo.
- Ela é uma puta.
- Theo.
- Pode entrar aqui?
- Ainda não.
- Preciso ser promovido.
- Malditos.
Não até eu chegar
ao 40º andar!
O acesso é restrito
a executivos seniores.
Já faz seis anos.
Eu sei.
Diga-me que tem um plano.
O que é isso?
Oportunidade.
Um cargo está para abrir
no 40º andar.
Bom, você a colocou lá,
então é melhor resgatá-la.
Para o seu bem e para o bem
daquela sua vadia...
Cuidado.
Viu só, Ben?
Já está esquecendo.
Aqui está, O Assobio.
Achei que estivesse
no time Everclear.
Estou. Mas, depois de Jakarta,
os chefões estão assustados.
Estão acelerando
tecnologias antimotim.
Os nativos
estão incansáveis.
- É o que parece.
- Assine aqui.
Porém, querem só armas
não letais.
Claro, por enquanto.
O Assobio.
Veja se consegue estabilizar
os inibidores,
o ruído sempre acaba
fritando os circuitos.
Verei o que posso fazer.
- O que foi agora?
- O Sr. Larson está aqui.
Mande-o entrar.
Ben.
Noite maluca, não?
Acordei com essa
dor de cabeça...
Como posso te ajudar?
Estive pensando
sobre Everclear,
como acelerar as coisas.
O processo de aprendizado
é só uma questão de pessoal
e trabalharmos mais horas.
Diga-me algo
que eu não sei.
O que estou sugerindo aqui
são turnos duplos.
Não me importo
em fazer hora extra,
vir nos fins de semana,
conseguir mais cobaias.
Mas isso iria exceder
o orçamento e...
Poderíamos trazer voluntários
das Zonas Vermelhas.
Não deve ser muito caro.
O processo de autorização
seria um pesadelo.
Olhe, Ben, eu preciso...
Você está bem?
Estou ótimo.
Eu só...
Com licença, por favor.
Senhor, você está bem?
ACESSO RESTRITO
SEGURANÇA NÍVEL 5
AMOSTRA DE DNA NECESSÁRIA
ANÁLISE DE DNA
CONFIRMADA
BEM-VINDO
CHAD PETERSON
PASTA DE ACESSO RESTRITO
TRANSFERINDO
Sr. Peterson?
TRANSFERINDO ARQUIVOS
- Como você está?
- Bem, obrigado.
Posso pegar algo
para o senhor?
- Água? Café?
- Não, não pode.
Tem certeza?
Sim, estou ótimo, obrigado.
Você está bem?
Sim, estou.
Onde estávamos?
Everclear.
Então...
É um voo de 9 horas,
mas vale muito a pena.
Eles têm as melhores praias
fora de Reykjavik.
Está me dizendo
que não sente falta?
- Senhora, encomenda para você.
- Obrigada.
O quê?
Os horários desumanos,
as reuniões trimestrais
entediantes?
Sinto falta todos os dias.
O que houve?
- Isso é...
- Do Henry.
O bastardo tem ido
ao gueto de novo.
Pegando aquela vadia
que ele tem na Zona Vermelha.
E conseguiu
ser sequestrado.
Idiota.
Bem feito para ele.
Eles não conseguem
se controlar, não é?
Então, o que vai fazer?
Pagar, eu acho.
Mas ainda não.
Deixe-o suar
mais um pouquinho.
Minha menina está aqui.
Mas você deveria ligar
para ela.
Henry precisará
de uma nova orelha.
Talvez eu ligue.
Mesma hora semana que vem.
- Olá, Laura.
- Oi, Marsha.
- Oi, querida.
- Mãe.
Estou tão feliz
por você ter vindo.
- Você está adorável.
- Obrigada.
É costume da sociedade educada
devolver um elogio.
Você parece estar
na sua idade.
Essa é sua opinião profissional?
É a coisa mais legal
que posso dizer.
Não tem nada de errado
com isso, não é?
Faz parte da ideia.
- Nada a esconder.
- Você de todas as pessoas.
Parece que sempre começamos
com o pé errado.
Eu só queria saber
como as coisas estão.
O que está acontecendo
na sua vida.
Ben e eu...
Conseguimos a autorização.
- Vamos ter um bebê.
- Isso é fantástico!
Que notícia espetacular.
Eu vou ser vovó.
Pena que não terá um vovô
por perto.
Laura, sabe que sinto falta
do seu pai tanto quanto você.
Certo, mas não temos
a mesma responsabilidade
pela ausência dele, não é?
O quê? Achei que não tinha nada
a esconder.
Talvez eu tenha algo
Talvez não seja
só coincidência
que um executivo júnior
como seu marido
recebeu uma autorização
tão cedo.
- Você não fez isso.
- Por que não?
Pode não acreditar,
mas me importo com você.
Meu Deus. Você não consegue
se conter, não é?
Tem de meter o dedo em tudo,
tudo é sobre você.
- Eu só tentei ajudar.
- Não preciso da sua ajuda.
Mãe, não sou uma criança.
- Eu sou...
- Uma adulta?
Da última vez
que foi adulta,
recebi um pedaço da minha filha
pelo correio.
- E...
- Quer saber?
Isto é minha culpa.
De verdade.
Como pude esperar
que fosse de outro jeito?
Laura, por favor.
- Próximo.
Próximo.
Suba, senhor.
Todos para trás!
- Por favor, saia do scanner.
- Esperem.
Deve ter havido um erro.
É só...
EXTRAÇÃO
DE ARQUIVOS CONFIDENCIAIS
- O que isso significa?
- Com licença...
Isso não é...
Isso não é meu!
Não estão entendendo?
Nunca vi isso antes!
Senhor. Senhor.
Pode ir agora.
Não peguei isso! Não!
LIBERADO
Nunca vi isso antes!
Por favor!
Não!
Não é meu!
Ben?
Você está em casa.
Está tudo bem?
Chad foi demitido hoje.
Meu Deus.
Ele deve estar
na Sala Silenciosa agora.
O que acontecerá
com a família dele?
Falarei com a Elizabeth.
Ela não irá ajudar.
Você não a conhece como eu.
Ela é da família.
Não.
Você e eu, bem aqui...
Isto é família.
Bom dia,
senhoras e senhores.
Há dois dias,
enterramos 14 homens
e mulheres leais.
Ontem,
capturamos um traidor.
Uma semana e tanto.
É triste ver alguém morder a mão
que o alimenta.
- SPIGA é uma mãe generosa.
- Obrigada.
Ela alimentará, vestirá
e protegerá você.
Em troca,
ela só pede trabalho duro
e lealdade.
A alternativa...
Bom, todos sabemos o destino
do Sr. Peterson.
Receio que as histórias
que ouviu eram verdadeiras.
A boa notícia,
para vocês ambiciosos jovens,
é que agora temos uma vaga
no 40º andar.
Essa vaga
é uma oportunidade...
CLUBE EXECUTIVO ARCADIA
Não só de servir a família,
mas também de aproveitar
as vantagens e privilégios
que vêm com o cargo
de executivo sênior.
- Pronto?
- Dê-me um segundo!
Em breve,
avaliaremos os candidatos.
Vivemos em tempos problemáticos
e incertos.
Então o processo de verificação
será extremamente rigoroso.
Aqueles
que não têm nada a esconder...
não têm nada a temer.
Aqueles
que têm devem saber...
Não deixaremos
outro traidor escapar.
Não de novo.
- Diga seu nome.
- Ben Larson.
De novo.
Ben Larson.
A vida pressiona
as pessoas lá fora.
- Eles farão qualquer coisa.
- Esqueça-me.
Um dos nossos executivos
é pego roubando arquivos.
Abra uma vaga no 40º andar.
Só uma pessoa
se beneficia com tudo isso.
- Quer muito essa promoção?
- Mais do que qualquer coisa.
Não há como a tirar de lá.
Ela é só uma
das propriedades da empresa.
Eles matarão você e a Laura.
- O que vamos fazer?
- Vamos tirá-la da empresa.
Há algo
que queira admitir para mim?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV