Anteriormente...
Pegue isso.
- Adeus, Aaron.
- Eu vou te encontrar.
Minha irmã é escrava sexual.
Onde ela está?
- Arcadia.
- Tem acesso?
O acesso é restrito.
- Que isso?
- Tem um plano?
Vai abrir uma vaga
no 40º andar.
Chad foi demitido hoje.
Então revogamos
o passe de segurança dele
e executamos
o acordo de sigilo.
Ninguém chega
à direção sênior
sem a companhia saber
de tudo.
Temos autorização.
Vamos ter um bebê.
Micronésios
mataram 12 dos nossos hoje.
- Dizem que foi a Inazagi.
- Inazagi? Acha que ousariam?
Ambos queremos
ser promovidos.
Eu te subestimei,
Ben Larson.
Às vezes
até eu me surpreendo.
Não.
O que foi, Jaimie?
Eu acho que minha mãe disse
uma coisa feia, Policial Bucky.
- Um palavrão?
- Não. Muito pior que isso.
Mas não sei
se devia contar para alguém.
Foi sobre a companhia,
Jaimie?
Eu não quero colocar minha mãe
em confusão.
Claro que não.
Você ama sua mãe, não ama?
Mas você também ama
seu pai e sua irmã
e seus amigos.
E também me ama,
- não ama, Jaimie?
- É claro.
Veja, Jaimie, a companhia
é feita de várias peças,
igual sua máquina aqui.
Todas elas precisam
trabalhar juntas.
E se uma estiver quebrada,
defeituosa ou fraca...
Não queremos que algo assim
aconteça com a companhia, não é?
Estou pronta para contar
o que minha mãe disse.
Bom trabalho, Jaimie.
Você fez a coisa certa
para sua família
e para a companhia.
Agora você é
uma delegada da companhia.
- Que nem eu!
- Obrigada, Policial Bucky.
Se algo ruim escutar,
para o Policial Bucky vá contar.
[S01E03]
Human Resources
Legenda: reptarop | UlyPetit
AlanCristianoBr | MayAC
Legenda:
CarolGonz | Lory | GabeOKane
Revisão:
DSergio
Que tal quinta à tarde?
Nós temos testes com o Everclear
o dia todo.
Também posso sexta
na hora do almoço.
Vou estar trabalhando
nos resultados.
Provavelmente terei que comer
na minha mesa.
Sabe, só vão remover o DIU.
Você não precisa estar lá.
Eu te disse,
quero estar presente
em todos os passos.
É só essa promoção.
Eles têm que ver
que realmente quero.
Você não precisa querer.
Sabe disso, não sabe?
Acho que estamos nos saindo
muito bem sozinhos.
Quem é
essa pessoinha adorável?
Oi, meu nome é Hazel.
Sou Escoteira-Líder da Spiga
e tenho uma pergunta para você.
- Gosta de chocolate?
- Bem, sim, eu gosto.
Então tenho ótimas notícias,
madame.
Esta semana temos a promoção
de dois por um
dos nossos melhores
biscoitos.
A Bomba de Triplo Recheio
de Chocolate.
Marca registrada.
Essa é uma bela
de um venda, jovem.
Por favor, entre
e me mostre sua seleção.
Aceitamos pagamento digital
das maiores moedas.
- Dólares, Yuan, Blackcoin.
- Ótimo, venha aqui.
Então, a vida
é assim no 35º andar?
- Tem uma piscina no fundo?
- É do 40º para cima, você sabe.
Sim, claro. Até a água
é privilégio atualmente.
Mostre-me os biscoitos.
O que está fazendo aqui?
Você pediu que ficasse de olho
nas novas garotas em Arcadia.
Bem, ontem à noite,
recebi um I-92.
- Vamos fazer de um jeito legal.
- Tudo bem.
- Isso é...
- Formulário de fim de contrato.
Uma delas tentou fugir,
roubou uma arma
e foi baleada por um guarda.
Foi a Elena?
Não recebemos nome no RH,
só os códigos.
Terá que usar sua chave
e descobrir sozinho.
Não dá, eu perdi.
- Você perdeu?
- Alguém roubou.
Merda. Conseguem te rastrear
por ele?
Não, ele tem um protocolo
de autodestruição.
Se tentarem,
ele será queimado.
Protocolos
podem ser sobrescritos.
Faça um favor a si mesmo.
Esqueça a Elena.
Tenha alguns filhos,
venda biscoitos.
Agora me diga,
o que são esses distintivos?
Bem... Esse é meu distintivo
Apanhador de Sonhos.
- Meu Deus.
- Não posso.
Se ela está viva,
preciso saber.
Não tem como.
Não sem poder olhar
para o corpo,
e ambos sabemos
que é impossível.
Querida, hora de ir.
6 ANOS ANTES
Preste atenção!
O que posso te arrumar?
Água.
US$5.92.
Algo mais?
Gelo, talvez?
- Tente o Quatro Estações.
- Tudo bem, e seu contato?
Boa virada.
Bem suave.
Funciona?
Bem, garotas diferentes,
abordagens diferentes.
Parece-me do tipo
sem tempo para besteiras.
- Você é direta.
- Sério?
O que mais vê
na sua bola de cristal?
Você trabalha duro.
É muito forte.
Seu pai
cortaria minhas bolas
se me visse falando
com a garotinha dele.
- Não seria o primeiro a tentar.
- Viu, também me conhece.
Não conheço.
E não me conhece, também.
Conheço sim.
Aaron?
Disse que te encontraria.
Não acredito!
Falei para vender isto.
Eu vendi.
Algumas vezes, na verdade,
mas...
Sempre dava um jeito
de recuperá-lo.
- Ontem à noite?
- Sim.
Os pobretões idiotas fugiram.
Digo, pensei
que seriam gratos.
Conseguem comer
melhor do que nós.
Eu não sei, ouvi
que ela estava servindo Holmes.
O modo que ele rege
o setor de hidroponia,
certamente gosta
de fazê-los sangrar.
MODO FANTASMA ATIVADO
Executar diagnósticos.
EXECUTANDO DIAGNÓSTICOS
ERRO DE SISTEMA
APAGANDO DADOS
Abortar diagnósticos.
Desligar o dispositivo.
Desligar a energia agora!
A delegação de Inazagi
está a caminho, senhor.
Aproximadamente 11h.
Que bom.
É hora de trazer estas
negociações ao fim, Elizabeth.
Estou confiante que podemos
chegar a um acordo.
Feche o acordo.
Mas não relaxe, obtenha
os direitos agrícolas
ao norte de Loire.
Inazagi pode manter o resto,
todo o caminho até Gibraltar,
- até onde nos importamos.
- Não será um problema.
Uma última coisa.
Companheiros do conselho
têm questionado
sua capacidade de resolver
esses assuntos.
Especialmente
sob seu próprio teto.
Se for devido à violação
de segurança do Peterson,
garanto que o arquivo dele
foi permanentemente encerrado.
É isso mesmo, Julian?
Absolutamente, senhor.
O Sr. Peterson estava
agindo sozinho.
O arquivo está encerrado.
Para seu próprio bem,
Elizabeth,
mantenha sua casa em ordem.
E lembre-se...
Os mercados estão observando
atentamente.
- Elizabeth.
- Há quanto tempo, VPE Mason.
É um prazer conhecê-la,
VPS Walters.
Espero que possamos
resolver isso hoje.
O prazer é meu, sra. Krauss.
Mas receio termos quilômetros
a percorrer antes de dormirmos.
Diana Walters, 43 anos.
Vice-presidente sênior
de recursos globais.
Recrutada por Inazagi em 54,
direito da faculdade.
Casada, sem filhos.
Tenho quilômetros a percorrer
antes de dormir.
Temos um desertor
em nossas mãos.
Não podemos ter certeza.
Acha que ela é uma fã
do Robert Frost?
Qual é, Julian?
Já ouvimos essa frase antes.
Uma executiva do nível dela?
Quero ouvir o que ela tem
a oferecer.
Mesmo que esteja certa,
mesmo que ela esteja pedindo
uma entrevista de emprego,
uma deserção leva tempo,
planejamento, bases.
Se estragamos tudo,
o caos diplomático
será sem precedentes.
Por isso chamei
a divisão tecnológica
de contrainteligência.
Querem a posição do Peterson?
Mostre-me o que têm.
Se precisam de privacidade,
podemos criar cortina invisível
rapidamente.
E depois?
Como devemos extraí-la
na frente de toda
a delegação de Inazagi?
Ouvi dizer que há
uma garota morta em Arcadia.
Se for verdade, podemos usar
o corpo para fazer uma troca.
Mesmo se fosse verdade,
como você saberia sobre isso?
Boatos se espalham
rapidamente.
Não era para ter nenhum.
Isso é trabalho do seu
departamento, certo, Julian?
Então, Ben, qual é o plano?
Bem, Inazagi precisa levar
um corpo.
Mas não precisa estar vivo.
Só precisam acreditar
ser Diana Walters.
Não, não, não!
Solte-me!
Pare.
Pare!
Estacione!
Por favor!
Não, por favor!
- O que está acontecendo?
- Esta é sua empregada?
- Sim. Por quê?
- Sinto muito, senhorita...
Larson.
Receio que a pegamos
saindo com produtos roubados.
- Produtos roubados?
- Reconhece isto?
É bacon de verdade.
Eu diria
que vale uns 600 dólares.
Sim, isso é meu.
Foi um presente para ela.
Um presente?
Sim.
Pelos anos de serviço dela.
Ela tem sido
muito boa para nós.
É um presente muito caro,
senhora.
Tem de dar à empregada
uma autorização para isso.
Realmente não tenho tempo
para isto.
Sabe de uma coisa?
Por que não fica com ele?
Para que saiba que apreciamos
o seu serviço também.
Muito agradecido, senhora.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Se forem para a página 23
do memorando em anexo,
verão que nossa oferta
é mais do que generosa.
Afinal, o solo cultivável
do sul de Pyrenees
mostra elevados níveis
de erosão,
tornando-o menos desejável
para a classe de alto rendimento
para aquisição e cultivo.
Como demonstraremos,
estudos independente
da Agência de Toxicidade Humana
indicam o solo remanescente...
- Liberado.
- Obrigada.
"Tenho quilômetros a percorrer
antes de descansar".
Que bom que reconheceu
minha mensagem.
Pulemos as gentilezas.
Temos cerca de dois minutos
antes que venham vê-la.
Direta.
Ótimo.
Quero a extração básica:
novo nome, face, digitais
e transferência para um
escritório internacional.
Gosto mais de praias
e clima agradável.
Anchorage, talvez.
Digamos que eu faça isto.
Por que haveria de dá-lo a você?
A companhia está desenvolvendo
uma nova linha de sementes.
Um projeto que removerá
a Spiga do mapa.
Receio que terá de dar
mais que isso.
Por que acha que pagaremos
por um pedaço de terra inútil
como a Espanha
ou o sul da França?
Porque muito em breve,
poderemos cultivar no deserto.
Se realmente podem fazer isso,
por que juntar-se ao perdedor?
NÍVEIS HORMONAIS
HCG 6000 mlU/mL
Está grávida.
E não quero que meu filho cresça
com um estúpido robô Inazagi.
Os rumores dos programas
de doutrinação são verdadeiros.
Você não faz ideia.
Senhora, está na hora.
- Está bem, temos um acordo.
- Não é tão fácil.
O Kusari é um vírus tecnológico
de última geração.
Não só monitora minha posição
e meus níveis hormonais,
mas me eliminará,
se eu tentar escapar.
Merda, há um mecanismo
de segurança no sangue dela.
Só o VPE Mason
pode desarmá-lo.
Senhora?
Estou entrando.
Jesus, você me assustou.
Certo, ouviram a senhora.
Temos alguém
que pensa rápido nesta sala?
Agora é a hora de brilhar.
O mecanismo e o detonador
conectam-se sem fio.
Achando a frequência, invadimos
o Kusari e o desarmamos.
É muito perigoso. Não sabemos
o tipo de proteção que há.
Poderia matá-la
assim que o invadíssemos.
Compartilhe
sua sabedoria conosco.
Como propõe
que o desarmemos?
Não desarmamos.
Teremos Inazagi
para fazer por nós.
- Isso é bem inteligente.
- E arriscado, no mínimo.
Isto pode provocar
uma guerra aberta com Inazagi.
E você certamente
perderia o seu trabalho.
Se estão mesmo à beira
de tal avanço tecnológico,
não haverá um trabalho
para eu perder.
Ou para você.
Prepare tudo.
Estão dispensados.
Com todo o respeito,
devo ficar aqui para a extração.
Não é segredo
que meu marido foi morto
durante uma operação
de resgate a Inazagi.
E ele é um herói
para todos da companhia.
Se algo desse errado, não poria
Laura nesta situação de novo.
Entendo. Mas alguém
precisa reprogramar o Kusari
em segundos
e enganar para aceitarem
o corpo da menina
como sendo da Diana.
Posso não ser agente de campo,
mas sou seu melhor programador.
Quer mesmo esta promoção,
não quer?
Mais do que tudo.
É aqui.
Sou eu, Victor.
Tenho um cliente para você.
PROCESSANDO
ROGER CAPLAN
Ponha todos os dispositivos
dentro do baú, por favor.
Diga-me...
O que pode um reles cracker
da Zona Vermelha
fazer pelo melhor
da onipotente Spiga?
Preciso de ajuda para contornar
um protocolo de autodestruição.
Vocês,
medíocres engravatados.
Sempre tentando
recuperar o tempo perdido.
- Quantas crianças conseguem?
- Não sou qualquer uma.
- Sou uma ótima estudante.
- Só estou impressionado.
É só que a bolsa de estudos
parece-me um golpe.
Escolhem um a cada 10 mil
espertalhões da Zona Vermelha?
Quem está chamando
de espertalhão, seu ladrão?
Acha que ainda
roubo rações?
Estou no negócio
de moedas virtuais agora.
Isso vai te matar, sabia?
É o que me mantém vivo
e me alimenta até hoje.
Aqui está.
- Vejo você depois da aula?
- Claro.
Temos cinco anos
para recuperar.
Não se preocupe,
não é nada.
A lição de hoje é trazida
pelo Kamikaze Burger.
O lar do Double Whammy,
agora com 10% de carne real.
A aula de química começará
em três, dois, um.
Elena!
Acorde!
Vamos!
Está tudo bem.
Elena?
Tudo bem.
Está tudo bem, Elena.
Isso.
Aaron?
Oi, espertalhona.
Vamos embora.
Aonde estamos indo?
Fora daqui.
Nós a mantivemos no gelo
nos últimos dias.
Às vezes recebemos visitas
com gostos específicos,
e nem sempre atendemos,
o que é uma vergonha.
Quando ela foi baleada,
eu pensei:
"Bem, vamos aproveitar."
Aqui em Arcadia,
nos empenhamos...
Você sabe que está falando
da filha de alguém?
- Você está bem?
- Sim, eu só estou...
surpreso.
Pensei que o procedimento
fosse ser feito aqui.
Tive que levá-la para cima.
Enviei a equipe cirúrgica
para Arcadia
para mudar
o rosto do companheiro.
Não poderia arriscar
que fossem pegos.
Esperto.
Vamos nos preparar.
Quem era ela?
Ela?
Alguém desesperada.
As pessoas lá fora...
A vida cobra muito delas,
elas assinam qualquer coisa.
Alguém como você
não entenderia.
Uma fechadura.
Isso permite que espione
sistemas sem deixar rastros.
Não é exatamente
uma tecnologia corporativa.
- Em que confusão se meteu?
- Nenhuma confusão.
Tem certeza?
Se um escalador como você
for pego com isso,
pode ser espancado.
Ou pior.
Soube que a segurança de Spiga
pode ser engenhoso,
- como um aguilhão.
- Vamos falar de negócios.
Se eu quisesse ouvir uma
bruxa velha falar bobagens,
eu ligaria para minha mãe.
Sua mãe está morta.
Não, não está.
Câncer de pulmão em 1969.
Logo quando você entrou
para Spiga.
É uma pena.
Ela teria
se orgulhado de você.
Isso é o que eu faço, filho.
Chega de conversa.
Como faço para quebrá-lo?
Eu poderia codificar
uma chave mestra.
Isso ignoraria o protocolo
de autodestruição.
Ótimo.
Só me diga quando,
para eu dar o fora desse buraco.
Quando foi a última vez
que esteve aqui?
- Aqui?
- Fora dos muros.
- Socializando com os pobres.
- Sexta passada, por quê?
Deixe-me adivinhar,
marcou um encontro
com alguma garota,
talvez a levou a algum
show de horrores na Quinta.
- O que você quer?
- O mesmo que você.
Diversão.
- Você está vendo?
- O quê?
Olhos pequenos, bigodes,
cauda longa.
- O rato?
- Quero que você o pegue.
Você está brincando.
Morto ou vivo,
você decide.
- Você é uma filha da...
- Ei!
Beija sua mãe e seu pai
com essa boca?
Pode esquecer.
Encontrarei outra pessoa.
Você não vai.
Ninguém te dará uma chave mestra
se eu disser para não darem.
Mas eu darei.
Só precisa pegar um animalzinho
com o cérebro do tamanho
de um amendoim.
Quão difícil pode ser isso?
Filho da mãe.
Isso que é diversão.
Chateada, traída.
Quer dizer,
eu não sei outra maneira
de descrever.
Nós fomos bons para você.
- E você faz isso conosco.
- Não fiz isso para mim.
As pessoas do meu prédio,
nós temos um fundo.
Todos contribuem
50 dólares por família.
Se tiver uma emergência,
você pode usar o dinheiro.
Minha vizinha, Rosa,
não conseguiu pagar.
Entenda.
Não se perde pagamento.
Se perder, você está fora.
Para que sua vizinha
precisa do dinheiro?
Um médico. Há um problema
com a barriga da filha dela.
Eu a tenho ouvido gritar
ao longo da noite, então...
Me desculpe se feri
seus sentimentos.
A dor é do lado direito?
Eu não tenho certeza.
Pode ser apendicite.
Me certificarei de que incluam
isso no obituário dela.
Se não se importa,
suponho que estou desempregada.
Traga ela.
Desculpe?
A filha da sua amiga.
Traga ela de noite,
vou examiná-la.
Não é autorizado
entrar crianças.
Eu autorizo ela.
Traga-a no portão
e eu autorizo.
Não se preocupe.
Vou esperar até o último segundo
antes de ativar o veneno.
E então
quanto tempo nós temos?
Quando atingi-la, cinco minutos
para trazê-la de volta.
Mais que isso,
perdemos o bebê.
Me diga que não é a coisa
mais louca que já fizemos.
Você quer que eu minta
para você?
Uma negociação produtiva
pede uma celebração.
Uma celebração
de afinidade e união.
Nós somos, acima de tudo,
simples células
no corpo corporativo.
Nossos corpos são templos.
Imaculado.
Puro.
O corpo deste homem
é um lixo.
Mas o agradecemos
pelo seu sacrifício.
Para a glória infinita
da mãe corporativa.
O que há com ela?
Não sei. Ela estava ligada.
Estava no grupo.
- Uma reação na ligação neural.
- Cadê o médico?
Preciso do médico aqui
imediatamente, por favor.
- Ele está a caminho.
- Senhor, não tem pulso.
Ela vai ficar bem, Richard.
Nós vamos trazê-la de volta.
Afastem-se, por favor.
Ela teve
uma parada cardíaca.
Para trás.
Quatrocentos joules.
- Calma, espere!
- O que foi?
Há um vírus tecnológico
no sangue dela.
Choque elétrico o desligará.
- Se eletrocutar, ela morre.
- Se não fizer, ela morre.
Merda.
- Pode desarmá-lo?
- Eu...
Senhor, se você pode,
deve desarmá-lo.
- Não sou...
- Agora!
- Autorizado.
- Estamos perdendo ela.
DESARMADO
- Vá, vá.
Quatrocentos joules.
Quinhentos joules.
Precisamos levá-la
em uma ambulância.
Saia, não estou autorizado
a deixá-la sozinha.
Estou tentando salvá-la,
quer ficar no meu lugar?
Encontramos você
lá embaixo.
- Quanto tempo temos?
- Dezessete segundos.
- Traga-a de volta.
- Não até você quebrar o Kusari.
Temos que dar um corpo
a eles.
- Vai, vamos perdê-la.
- Estou trabalhando nisso.
Estamos quase lá.
Está carregando.
Ela se foi.
Me desculpe.
FALECIDA
Leve o corpo
do Walter VPS.
Você realmente deve
querer essa coisa.
Certeza que não está
com problemas?
Eu fiz o que você pediu.
O que me deixa pensando.
Seu pai é George Caplan,
CEO de um dos maiores
fornecedores da Spiga.
O que o filho de Caplan faz
atrás de uma chave mestra
na Zona Vermelha?
- Que tipo de escroto você é?
- Não sou e...
Não matou uma garota
uma vez,
mexendo com o carro
de seu pai?
É, parece saber
muito sobre mim.
Por que não me conta um pouco
sobre você?
Não há muito o que contar.
Cheguei aqui com a primeira leva
de refugiados climáticos.
Empurrada ao norte
pela tempestade de areia.
As rações do governo
nunca eram o bastante.
Deveria estar mamando
na teta de sua gestora
enquanto eu e meu irmão
lutávamos por proteína.
Às vezes, tinha apenas
uma fonte.
Apesar de ter em todo lugar,
claro.
Diria que tem
gosto de frango,
mas não me lembro mais
como é o gosto de frango.
Por que não me diz
se tem gosto de frango?
- Quer que eu...
- Coma.
Quero que o filho escroto
do George Caplan
coma.
Você é doente.
Também sou a única pessoa
que te dará a chave mestra.
Então, o quanto a quer?
Estou aqui para registrar
dois trabalhadores.
Ela está aqui.
Tem um problema, senhora.
Havia dois nomes no registro.
Certo.
Dois ajudantes para o jantar.
Bem, dê uma olhada.
Tire as mãos do portão.
Rachel?
- Rachel?
- Senhora Larson.
- Quem são estas pessoas?
- Não sei o que aconteceu.
Espalharam
que estávamos vindo.
São doentes?
Sim.
Isto é uma quebra
de protocolo.
Eu sei.
Eles não estão autorizados
a estar no perímetro.
Eles estão no registro.
Deixe-os entrar.
Estas duas.
Apenas estas duas!
Para trás!
Pode...
- Mandei afastarem!
- Abra o portão!
Que se foda!
Atacar!
Deixe-me entrar!
Consegue segurar minha mão?
Aqui, vamos!
Sr. Morse pediu os pertences
do acompanhante.
Obrigado.
O que fazemos aqui?
Gosto de chamar isso aqui
de lugar para gritar.
- Seu lugar para gritar?
- É.
Sempre que sou despejado...
ou abalado por um policial,
ou tomo uma surra,
venho para cá.
E grito até me acabar.
Não saberia por que gritar.
Está de sacanagem?
Passa 17 horas por dia
naquele juku
deixando-os encher
com nootrópicos
e melhoradores cognitivos...
Não se esqueça
das anfetaminas.
Às vezes fico tão ligada
e passo a noite toda
olhando para o teto.
Ouço as aulas
na minha cabeça.
Jesus, Lena.
Você vai acabar morrendo.
Quantas convulsões
você já teve?
Você não entende.
Quando as coisas ficam difíceis
em casa e fico sem grana,
eu como primeiro.
Depois o Theo,
depois meu pai.
E tenho o melhor colchão,
mesmo que não possa
de fato aproveitá-lo.
Qualquer coisa para que eu
continue a ser a melhor.
Então...
Como posso reclamar?
Eles apostam muito
nesta bolsa.
Em mim.
E você?
Tem de respirar
de vez em quando,
tem de viver.
E por "viver" quer dizer
gritar o mais alto que puder?
Não critique sem tentar.
E definitivamente ajuda
a esquecer a fome.
Prometo.
Vamos.
Tente.
Como se sentiu?
Nada mal, não é?
É.
Você tem bastante fôlego.
Acho que consigo mais alto.
Por favor, dê seu pior.
Calem a porra da boca!
Ben?
Você fez um excelente
trabalho hoje.
Certificarei-me
de que o conselho note isso.
A srta. Walters
está estável.
O Kusari está sendo expelido
do corpo dela agora mesmo.
Ela deve estar pronta
para interrogatório em 24 horas.
- E o bebê dela?
- Ileso.
Entregarei isto
para a família.
Sabe que não precisa
fazer isso.
Eu tenho que admitir,
vocês, malditos engravatados,
são ambiciosos.
E esfomeados também.
Aí está.
Você mereceu.
Codifiquei sua chave
em material orgânico,
invisível
para os seus scanners.
Isso é um brinde.
Você gravou isso?
Para a minha
coleção pessoal.
Se eu te ver
por aqui novamente,
enviarei aquele vídeo
para todos os seus contatos.
Vá para casa, engravatado.
Não esqueça de tomar
seus antibióticos.
Aqueles malditos carregam
todo tipo de bactéria.
Laura?
- Está tudo bem?
- Sim.
Só estou cansada.
Dia entediante no serviço.
É.
O meu também.
Estive pensando,
vou limpar minha agenda.
- Ben.
- Esquecer a promoção.
Afinal, nós estamos
muito bem desse jeito,
não acha?
Acho.
Que tal quarta-feira
para a consulta?
Perfeito.
Estou aqui para agradecer
pelos serviços da sua filha.
Eles foram mais importantes
do que podem imaginar.
Esses são
os objetos pessoais dela.
Mas onde está
o meu bebê?
Infelizmente, não podemos
devolver o corpo dela a vocês.
Está louca?
Esse homem pode mandar
matar a nós dois.
Como eu disse,
eu sinto muito.
Não consigo imaginar nada pior
do que perder um filho.
- Theo.
- Jesus.
Onde está o Anthony?
Esperei até ele sair.
Ele não me viu.
O que está fazendo aqui?
Desculpe, Theo.
Onde conseguiu isso?
Ela tentou fugir.
- Ela...
- Eu não consegui.
Eu falhei.
Não cheguei nela a tempo.
DNA familiar detectado.
Reproduzir gravação.
Olá, Theo.
Sou eu, sua irmãzona.
Se está assistindo isso,
significa que Melissa
conseguiu escapar
e te dar o anel da mamãe.
Ela é uma grande amiga.
- Ajude-a como você puder.
- Ela ainda está viva.
Ela teve uma vida difícil,
mas é uma sobrevivente.
Assim como nós.
O motivo pelo qual
estou gravando isso
é que tem havido rumores
ultimamente.
Garotas tendo a memória apagada
no fim dos seus contratos.
Nós vimos demais, eu acho,
e eles
querem limpar
nossas memórias.
Provavelmente estava
nas letras miúdas do contrato.
Mas enfim, se você me ver
daqui a alguns anos,
e eu não te reconhecer,
por favor, não me odeie.
Quero que saiba
que eu te amo.
E que sempre serei
sua irmãzona.
BURLANDO PROTOCOLO
PROBABILIDADE DE CORRESPONDÊNCIA
73%
www.insanos.tv
@inSanosTV