Anteriormente...
- Aaron!
- Disse que te encontraria.
Mesmo não realizando seu sonho
de ir para a faculdade,
pode haver um lugar
para você na família Spiga.
Garotas sendo escoltadas
para Arcadia.
Conseguimos a aprovação.
Nós vamos ter um filho.
Chad foi demitido hoje.
Então revogamos
a autorização dele.
Executamos
o acordo de não divulgação.
- Quem é você?
- Eu não sei.
Seu marido quer o emprego
do meu marido.
A casa vem junto.
Eu fiz algo para você.
Uma chave de água.
- Isso é bom.
- Você é um refugiado pobre,
com uma identidade falsa
na Zona Verde.
Tudo que estou fazendo
é pela Elena.
Olhe para você.
Fala sério sobre essas lutas?
Anthony,
que não quero ser miserável
- para sempre.
- Gavros vem hoje.
Ele pode nos conseguir uma luta
dentro dos muros.
- Ele está morto.
- Precisamos de ajuda.
- O que foi? Venha.
- É a respiração.
Tem um garoto prodígio,
Sanjay Maraj.
Se pudesse tornar suas plantas
tolerantes ao sal...
É assim
que se conquista o deserto.
Pegando seu trabalho,
posso pedir qualquer coisa.
David Gates está de caçando.
Você é um monstro.
Posso apagar a memória dele
e devolvê-lo antes que percebam.
Inazagi não fará ideia
que pegamos ele.
- Acha que sabe quem fez isso?
- Pensei em alguém.
Ao passar pelo Everclear,
descobrirão tudo.
Preciso esquecer tudo.
Use isso
para me trazer de volta
- ou Aaron some.
- Se recebeu isso
é porque ainda não voltei.
Tem 72h ou seu disfarce já era.
Acho que posso remontar
a cena do crime em 3D.
Pode me conseguir um rosto?
Larson, o que está vendo?
Eu não sei.
Como assim, não sabe?
Ainda está renderizando.
O fluxo de dados
é bem mais complicado
que pensei.
Envie para nós,
com mais pessoas...
Não. Com sua permissão,
eu gostaria de ir até o final.
Ainda não consegui identificar,
mas posso te dizer
que são duas pessoas
carregando o Roger.
O assassino tem
um cúmplice.
Ele deve ter.
Logo saberei mais.
Avise-me
assim que conseguir algo.
Tem uma emergência na clínica.
Preciso ir lá.
Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Eu só preciso descobrir
uma coisa.
Preciso ir.
Descanse um pouco, está bem?
Seja o que for,
pensará melhor descansado.
Figura C,
renderização facial completa.
Faça
o reconhecimento facial.
Reconhecimento facial
concluído.
Probabilidade de 87%.
Aí está ele.
Você precisa
de um novo apelido, irmão.
Que tal "Malária"?
Pequena, porém mortal.
Aonde está indo?
Vá pegar a outra unidade.
Só queria agradecer vocês...
Se quiser nos agradecer,
limpe-se e nos ajude.
Seu coração estava ruim,
mas suas mãos estão ótimas.
Há muitos fragmentos.
O corpo dela está, literalmente,
cravejado de balas.
Os Hoppers não são
bons de mira.
Assim, os patrões deles
têm certeza que acertarão algo.
Ela está perdendo
muito sangue.
- Traga-me nano-suturas.
- Pegue isso.
- Preciso de mais.
- Essa foi a última.
Recebemos ontem mesmo
uma remessa.
Merda.
- Você fez tudo que podia.
- Mentira.
Eu tinha um armário inteiro de
nano-suturas na minha clínica.
Usamos elas no pacote
"Rejuvenescimento Total".
Ei, temos um garoto
doente aqui.
Doutora!
Tem algo de errado
com o estômago dele.
O cara que o deixou aqui
disse que o encontrou assim.
Seja o que estiver aqui dentro,
está infectado.
Preciso abri-lo.
Fico feliz que tirou
o dia de folga hoje.
Eu tirei mais
do que só o dia.
Reservei uma semana para nós
no Mar Siberiano Oriental.
Comida boa, aulas de mergulho
para os meninos.
Tempo de qualidade
para a família, só nós quatro.
Chad.
Agora, o que temos aqui?
Delicioso!
Corinne caprichou desta vez!
Caramba, Aaron.
Por que está se esgueirando
atrás de mim assim?
Quem diabos é Aaron?
A quantidade de chuva
ao redor do mundo
diminuiu mais de 70%.
Cerca de 1/4
da população do mundo
sofre de fome
causada pela seca.
Mas há uma solução.
Uma que literalmente
nos rodeia.
Se pudéssemos usar
as vastas reservas
de água salgada dos oceanos
para agricultura,
poderíamos alimentar o mundo.
Tudo que precisamos é vontade
e investimento, é claro.
Desliga isso.
"Tudo que precisamos
é investimento."
- Eu fui tão ingênuo.
- Não, você estava certo.
O teor de sal
está em 1,4% e mantendo.
Quase próximo de ser útil.
E isso é o excesso de adenosina
e melatonina falando.
Que tal uma nova dose?
Vamos começar
a trabalhar, então.
Vamos diminuir a temperatura
da água no tanque 4.
Se continuarmos replicando
condições pós-ártico...
O que está havendo?
A comunicação desligou.
Deve ser uma simulação.
Isso não é uma simulação.
- Alvos adquiridos.
- Parados. Não se movam.
Não se mova!
Não.
Time completo. Vamos.
Tudo seguro.
Não se preocupe.
Os anticorpos
desativarão o Kusari.
Negativo.
Estamos saindo.
Dr. Maraj?
- Temos uma quarentena aqui.
- Dr. Maraj?
Precisamos
que venha conosco.
Se quer que minha pesquisa
continue,
precisarei dos meus dados
e das sementes
na unidade de refrigeração.
Estou tentando salvar metade
da população mundial da fome.
Qual empresa lucrará com isso
não faz diferença para mim.
- Tudo seguro.
- Mexam-se.
Sigam para o ponto
de extração.
- Apressem o passo.
- Mexam-se, mexam-se!
Meu Deus, o que houve
com eles?
Gás neurotóxico.
Não sentiram nada.
Não se preocupe, Dr. Maraj,
somos os mocinhos.
Estamos com o alvo.
Ótimo.
Tragam-no aqui vivo
e uma promoção espera
por todos vocês.
[S01E09-10]
SEASON FINALE
Legenda: GabeOKane | robfilho
UlyPetit | Brunowsk²
AlexandreMT | MrRamonster
AlineMarin | Satsuki | MJSantos
duh_sobieski | Petrogui²
ToBe_AFM | reptarop² | DSergio
Aaron, você precisa
me ouvir.
Não sou o Aaron.
- Você cresceu num refúgio.
- Foi em Seattle com meus pais.
Tínhamos uma piscina
e um cão, Buster.
Uma piscina?
Você quebrou seu braço
roubando rações de água.
Quebrei meu braço
de parapente no lago Union.
Isso aqui é...
Eu não sei o que é isso,
mas não assumirei
a morte de Roger.
Você o matou.
Fez isso por Elena.
- Já disse, não a conheço.
- Você a ama desde criança.
- Eu amo minha esposa.
- Sua esposa, Laura.
Conheceu na festa da empresa,
quando ela virou bebida em você.
- Isso mesmo.
- Você a seduziu.
Deve ter fodido ela,
mas foi tudo um ato.
E ela foi burra
a ponto de cair.
Sabia que estava
em algum lugar aí dentro,
Aaron.
Isso é inSano.
Ei, Theo.
Sou eu, sua irmãzona.
Se estiver assistindo isso,
significa que Melissa
conseguiu escapar
e te dar o anel da mamãe.
Essa é ela.
Essa é Elena.
Ambas fomos transferidas
do clube executivo
em Buenos Aires...
Comprei um anel para Laura
que é igual a este.
Não dou a mínima para Laura.
Você não dá a mínima
para a Laura.
Esta é a sua família.
Espere.
Esse cara no fundo.
Ele trabalha no RH.
Mora no fim da rua.
Hendrick.
Jonathan Hendrick.
Esse é Henry Reed.
Ele é um refugiado pobre,
igual a nós.
Segurança neutralizada.
Indo para o transporte aéreo.
- Avise-nos quando prontos.
- Certo.
O transporte aéreo
está desaparecido.
Aguardando ordens.
Amplie no helicóptero.
Ali.
Mohave 5-1-7, responda.
Mohave 5-1-7, está à escuta?
Estamos perdendo altitude,
fomos hackeados por terra.
O código parece...
Inazagi.
Meu Deus, a missão já era.
Senhora, Mohave 5-1-7
irá colidir com a montanha.
Mohave 5-1-7,
pode nos escutar?
Anda. Levante.
O que é aquilo?
Transporte de tropa
de Inazagi.
- Se pegarem Maraj...
- Sou ciente do que acontecerá.
O resgate está a caminho.
Nossa melhor chance
é esperar por reforços.
Essa deveria ser
uma missão secreta.
No momento que virem
a equipe de resgate,
você terá começado
uma guerra.
Está tudo bem, Sam.
Sou a dra. Larson.
Você acabou de sair
de uma cirurgia de emergência.
O que aconteceu?
Você lembra
de já ter sido operado antes?
Isso é um implante
que rompeu no seu corpo.
Estava liberando
um medicamento
chamado sub-andrógeno
no seu sangue.
Você tirou meu implante?
Preciso dele.
É um inibidor de hormônios.
- Parou o seu crescimento.
- Esse é o objetivo.
Sabe quanto pagam
para ficar com um garotinho?
Escute, Sam.
O que aconteceu com você
não é sua culpa.
Você é uma criança,
e não pode decidir nada.
Tenho 19, vadia.
Você não sabe nada sobre mim.
Coloquei quando tinha 12 anos
porque precisava do meu emprego.
Minha chefe me dá
dinheiro suficiente
para que meus irmãos
não precisem fazer isso.
Ela garante que os clientes
não me machuquem.
Sei que é difícil de entender,
mas você tem outras opções.
Não, eu não tenho.
Ficar a salvo no bordel
ou morto nas ruas:
essas são minhas opções.
Você precisa colocar
de volta.
Peça que o sr. Hendrick
retorne quando chegar.
Obrigado.
Ele vai ficar o dia fora,
emergência familiar.
- Ele não atendeu o pessoal.
- Encontre-o.
- Nem sei onde procurar.
- Você fica assim como Ben?
Porque ele é
uma vadia chorona.
E um prédio enorme
e um elevador,
e tenho um encontro.
Não posso me atrasar.
Sr. Peterson?
Sou eu, Ben.
- Ben.
- Isso, Ben Larson de Spiga.
Ben Larson.
Ben Larson de Spiga.
Eu nunca vi isso antes!
É tudo ideia do Ben.
Você fez isso comigo.
Como é?
Você!
O que diabos foi isso?
Não faço ideia.
Aonde Hendrick vai quando
não está em casa ou no trabalho?
Eu não sei.
Nem sequer sei onde estive
nos dois últimos dias.
- O que é isso?
- Posso não saber,
mas o GPS sabe.
Trabalho. Casa.
- E ali?
- Onde é isso?
É uma ocupação
em Franklin Heights.
- Por que eu iria lá?
- Não sei.
Aaron não é o melhor
em se comunicar.
PROTOCOLO DE SEGURANÇA
ACEITO
Verificação de DNA
necessária.
Merda.
Não, não!
Merda!
A equipe de resgate sofreu
um mau tempo na rota.
Vai ser apertado,
mas vão chegar a tempo.
Quando a Laura tinha 9 anos,
nós a levamos às geleiras.
Ela estava pedindo há meses.
Ela tinha visto um documentário
sobre natureza na escola.
Eu falei para ela
que as coisas mudaram,
que não era mais
como no vídeo.
Então fomos lá,
e vi o rosto dela
quando olhou
para aquela
vasta extensão de lama.
Tinha uma loja de presentes
no meio que vendia sorvete...
Ela ficou muito quieta.
Eu podia sentir
a decepção dela.
Ela estava desapontada conosco
por permitir o que aconteceu.
E então há o Maraj.
A pesquisa dele
poderia mudar o mundo.
Se pudéssemos apenas deixar algo
melhor do que nós encontramos.
A equipe de extração
tem uma atualização.
A comandante precisa falar
com você imediatamente.
Por favor, saiam.
Não há mais pão.
Na verdade,
estou à procura de água.
Que porra foi essa?
Não sei.
Deveria dizer isso
na entrada, idiota.
- E agora?
- Não faço ideia.
Eu deveria perguntar a eles?
O que está fazendo?
Pura sorte?
Não.
Memória muscular.
O que você fez comigo?
O que eu fiz com você?
Dr. Maraj, fique aí dentro.
Estamos sob fogo pesado.
- Mostre as imagens do satélite.
- Eles estão cercados.
Só nos resta defendermo-nos.
Onde está a equipe
de resgate?
A tempestade está aumentando.
Eles não chegarão a tempo.
- Vocês precisam se render.
- Fique aí dentro, dr. Maraj.
Pode trocar suas vidas
pela pesquisa.
Eles aceitarão o acordo.
MUDO
- Coloquem os drones em posição.
- O que está fazendo?
Nosso pessoal está lá dentro.
Maraj também.
- A pesquisa está lá.
- Se Inazagi pegar a pesquisa,
o preço do grão de Spiga
reduzirá em 98%.
Spiga irá à falência e centenas
de milhares de funcionários
terminarão na Zona Vermelha,
ou até mesmo lobotomizados.
Milhares morrerão de fome
sem ele.
Não somos responsáveis
por eles,
mas sim
aos nossos acionistas.
Os drones estão a postos,
senhora.
Ative o ataque.
É uma ordem.
MUDO
LIGADO
Ativar.
- Nós apagamos o Aaron?
- Deve ser legal.
Pressionar um botão
e esquecer o que fez.
Quer sabe quem você é,
pergunte ao sistema.
O sangue não mente.
Faça isto.
Identidade aprovada.
Obrigado, Aaron Sloane.
Programa H desativado.
Chantagem...
Revelar-me para todos da Spiga,
se eu não o trouxesse de volta.
Se quer ser o Aaron, toma.
Injete isso na sua nuca
e ele é restaurado.
Mas só para que saiba,
o homem preso nisso aí,
ele é um monstro.
Aaron colocou em risco a vida
da minha filha de sete anos.
Ele se casou
para ser promovido.
Ele é um mentiroso
e assassino de merda
que destrói tudo o que toca,
e estamos melhor sem ele.
- Elena não está melhor sem ele.
- Ela decidiu firmar o contrato.
Ela tinha 17 anos.
Não pode deixá-la morrer.
Ben, você se esforçou
para chegar onde está.
Você está feliz.
Foi o que me disse.
É mentira.
Pode construir um muro ao redor
da sua vida falsa na Zona Verde,
- mas Elena ainda está lá fora.
- Pare!
Preciso sair daqui.
- Onde pensa que está indo?
- Se chegar perto de mim,
juro por Deus, quebro isso,
e tudo estará acabado.
A presidente gostaria
de falar com você.
- Presidente Fisher.
- Senhora Krauss.
Senhor Gates, obrigada
por se unir a nós.
O conselho convocou
uma sessão de emergência
para rever suas ações hoje.
Você falhou em sua missão.
Você perdeu o dr. Maraj e nossa
melhor equipe de extração.
Essas ações causaram um risco
de guerra aberta com Inazagi.
Porém, o conselho reconhece
o valor de ter o dr. Maraj
em nossa posse
e a importância de manter
o mesmo conosco
fora das mãos de Inazagi.
Em face de circunstâncias
extraordinárias,
sua visão foi clara
e sua lealdade aos nossos
acionistas inabalável.
À luz de tudo isso,
nosso conselho lhe felicita
pelos atos da ocasião.
Obrigada, presidente.
Sr. Gates,
obrigada por representar
o conselho hoje,
em Milwaukee.
Naturalmente, presidente.
Seu ego
quase iniciou uma guerra.
A presidente
não parece concordar.
Ela não viu o que vi.
Ela irá se dar conta
quando souber que sua filha
comanda uma clínica
do outro lado do muro,
violando uma medida
de segurança.
Nem se quer consegue controlar
a própria família.
Como você espera
liderar este escritório?
Faz um bom tempo...
- Como ele está?
- Está bem.
Bem, ele não está bem,
mas o procedimento
foi um sucesso.
Eu procurei
pelas nano-suturas.
A fechadura do armário
não foi quebrada.
Tinham uma chave.
- Quem roubaria nano-suturas?
- Contrabandistas.
Cartéis pagam pessoas
e eles as abrem.
Eles usam as nano-suturas
para costurar itens roubados
dentro delas.
Jesus!
O que vamos fazer
em relação a isso?
Não sei ainda.
Como conhece o Bownie?
Você é um lutador também?
Sou.
Desculpe-me.
Deve ser difícil para você
saber o que aconteceu com ele.
Fico feliz
que ele tenha amigos aqui.
Eu amo meu irmão.
Mas ele estava perdido.
Sempre após a próxima ação,
necessitava dos despojos
desta vida.
Senti pena dele.
Sei que este
é seu mundo também.
Não tenho escolha.
Todos nós temos escolha.
Bowie e eu crescemos
revirando os lixos
pelos mesmos
restos de comida.
Quando ficamos adultos,
eu escolhi o monastério.
E ele escolheu o dinheiro,
a fama.
Eis o que o matou:
perseguir o efêmero.
Qual é o seu nome?
Preciso ir.
Desculpe.
Você é quem o matou.
Venha se juntar a nós.
- Eu não deveria.
- Por favor.
Você está aqui.
Eu te perdoo.
Não.
Ben Larson.
Quem é você?
Ben La...
Ben Larson.
Espere.
Ben.
Ben Larson.
Você fez isso.
Você fez isso comigo.
Devo me preocupar?
Preciso daquela tequila cara
que Mark e Dorie nos deram
no nosso casamento.
Tequila de 30 anos?
Seu dia foi ruim assim?
Acho que está aqui por trás.
O cheiro é forte.
Beba.
Fazíamos isso escondidos.
Acho que eu era
uma pessoa diferente.
O que está havendo?
Coisa do trabalho?
Continuo pensando
que posso ajudar as pessoas
ou mudar alguma coisa.
Mas não estou mudando nada,
não mesmo. Só estou...
tapando buracos.
Quantas vidas você salvou?
Do que importa?
Digo, se eu os salvar,
para onde vão voltar?
Faria alguma diferença
se eu fosse embora?
Você é incrível.
Diga isso amanhã
quando estivermos de ressaca
e alguém ter que fazer o café.
Vou tentar.
Sempre vou tentar.
Mas amanhã,
mesmo se eu esquecer
de te dizer,
isso não deixará
de ser verdade.
Eu não te mereço.
- Sinto muito.
- Não! Pai!
- Não!
- Faça isso antes...
Elena? Diga-me!
E aí, campeão.
Se acha muito bom
para não vir treinar mais?
Geralmente isso é algo
que me deixaria irritado.
Mas aquele olheiro, Gavros,
ele gostou de como lutou
naquela noite.
Você nos ganhou uma luta
na Zona Verde,
como eu sabia que ganharia.
O fato é...
Alguns caras
não querem mais lutar
depois de passar
por tudo isso.
- Estou bem.
- Sei que está.
Tem que estar.
Pois amanhã você voltará
naquele ringue
e mostrará àqueles arrogantes
o assassino que eles pagaram.
Vai me deixar orgulhoso,
não vai, Theo?
- Queria me ver?
- Queria.
Os suspeitos do modelo
da análise do vento.
Olhei os dados duas vezes.
Pensei que era algum erro,
mas...
O reconhecimento facial
confirmou?
87% de combinação
com Chad Peterson.
E o outro é...?
O vento estava
nas suas costas.
Não fui capaz de extrair
um rosto dos arquivos.
Executamos o acordo
de não divulgação do Peterson.
Tenho certeza que sabe
o que isso significa.
Sei.
Ainda assim, acha que ele
teve a lucidez,
a habilidade, de não só
matar Roger Caplan
mas manipular o GPS do carro
e mandá-lo sair da cidade?
Eu não acho nada, senhor.
Eu apenas renderizei
os dados.
Mas uma coisa
que aprendi com Everclear
é que a memória
é resistente.
Às vezes, ela não quer ficar
enterrada.
Senhor Larson, como vai?
Sentindo-me
como o eu habitual novamente.
Isso é maravilhoso.
Desculpe, por tudo.
Posso te prometer
que tudo isso acabará logo.
Claro, provavelmente irá.
Recebi um pedido
de um membro do conselho
por arquivos pessoais
de várias companheiras
de Arcadia,
incluindo Elena.
A questão é:
estão limpando a casa.
Você entende por que
estão nervosos,
dado todas essas falhas
recentes na segurança.
Por que você não me disse?
Pensei que isso
não iria te preocupar, Ben.
- Olha, eu só preciso...
- Eu não me importo
com o que você precisa.
Eu e você estamos acabados.
Não deveríamos mudar
as fechaduras?
Seja quem for,
quero pegá-lo.
Vejo que levou
nossa conversa
sobre risco indevido
a sério.
Sou adulta,
tomo minhas próprias decisões.
Você é a filha de uma executiva
de alto escalão de Spiga
e a esposa de uma estrela
em ascensão da companhia.
Um sequestro
não foi o suficiente para você?
- Não ouse.
- É só uma questão de tempo
antes de um desses pacientes
descobrir isso,
então seu marido e eu
somos deixados para comprar
de volta o que for deixado.
Então não pague.
Deixe que me matem,
como você fez com o pai.
Problema resolvido.
Você não sabe nada
sobre o seu pai.
Sei que você podia tê-lo salvo,
mas escolheu deixá-lo morrer.
Eu não podia salvá-lo,
Laura.
Porque ele
não foi sequestrado.
Ele desertou.
Ele estava vendendo linhas de
sementes próprias para Inazagi.
O que aconteceu com a família
de Chad Peterson,
poderia ter acontecido
com a gente. Com você.
Fiz o que tinha que fazer,
como sua mãe,
para te manter a salvo.
Então...
Você não o deixou morrer.
Você o matou.
No momento
que ele decidiu desertar,
ele selou o próprio destino.
Ele quase nos destruiu.
Eu te amo demais
para deixar seu idealismo
te causar o mesmo.
Feche a clínica,
ou eu fecharei.
Entre, Ben.
Sente-se.
Está tudo bem?
Antes de continuarmos,
preciso ter certeza
que você é quem diz ser.
Precisamos verificar
sua identidade
com uma amostra de sangue.
Identidade confirmada.
Ben Larson.
Burocracia.
Você entende.
Falei com o conselho hoje.
A promoção?
É sua, Ben.
Parabéns.
Bem-vindo ao 40º andar.
Belo lugar que escolheu.
Queria privacidade, não?
Sem olhos curiosos
por aqui.
- Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Poderia passar a noite
sem problemas na boca hoje.
Então, o que o fez
mudar de opinião?
Elizabeth Krauss não é
competente para liderar.
Concordo.
Aliás, abrirei
minha própria investigação
sobre essas falhas
na segurança,
começando
pelo clube executivo.
Sei que não preciso te dizer
que lá tem mais conversa
que trabalho.
Agora, antes de prosseguir,
o que você quer?
- Como é?
- Em troca de sua ajuda.
Tem sido um vai e vem
de brutamontes
desde que Connor se aposentou
como chefe de segurança.
O que me diz?
Quer aquele escritório grande?
- Prefiro uma transferência.
- Claro.
Talvez algo
mais direcionado à família?
- Como anda seu mandarim?
- Quero ir para Sioux Falls.
Sioux Falls?
Pedi uma transferência para lá
oito anos atrás. Você recusou-a.
Nunca recebi o seu pedido,
muito menos neguei-a,
mas se quer ir para Sioux Falls,
darei um jeito.
Você nunca recebeu
o pedido?
Recebemos muito poucos.
Eu me lembraria.
Dez, onze, doze,
treze, quatorze,
quinze, dezesseis, dezessete,
dezoito, dezenove, vinte.
Pronta ou não, aí vou eu!
DNA de família detectado.
Laura?
Não jogue a tequila fora.
Querida?
Laura?
Boa noite, sr. Larson.
Aí está você.
Ben Larson, certo?
Posso te chamar de Ben?
Primeiramente, linda casa.
Sei que essas construções
da corporação são
um tanto repetitivas, mas você
realmente transformou numa casa.
Tire isso aqui
e lhe darei um tour.
Senso de humor.
Não posso te dizer
quão importante é
ambos conseguirmos
o que queremos.
E o que seria isso?
Eu e meus sócios
sairmos logo daqui.
Melhor não esperar.
Spiga está chegando,
e te enviarão de volta
para Inazagi em uma caixa.
Spiga, Inazagi.
Apenas rótulos que as pessoas
usam para nos dividir,
mas isso...
Isso nos ajudará a encontrar
interesses em comum.
Acho que vamos fazer
algo especial, Ben.
Vamos esvaziar essa garrafa
e você vai dormir
em sua própria cama.
O que acha disso?
Ben?
Eu não sei de nada.
Sou apenas um técnico de TI.
Mais rótulos.
Eu trabalhava com vendas,
e agora aqui estou eu,
tentando convencer
meu cliente, você,
- a me contar sobre Everclear.
- Não sei do que está falando.
Pegou o cara errado.
Acho que precisamos
de outra tentativa.
Viu? Não é assim que gosto
de construir confiança.
Você está cometendo
um erro.
Ben, não se martirize.
Seja um herói.
Se tivermos o Everclear,
usaremos
para conseguir a informação
que precisamos, sem dor,
assim como você fez
com Philip Brill.
Graças a você
ninguém tem que se machucar
desse jeito.
Nunca mais.
É um bom discurso de vendas.
Todos querem ser heróis.
Eu não.
Sou apenas
um cretino egoísta.
Não.
Laura. Não.
- Laura, corra!
- Doutora Larson.
Desculpe a invasão.
Tudo que quero é informação
e sairemos daqui, mas...
seu marido
não está cooperando.
Espera que ele o ajude
enquanto sangra sobre o chão?
Bracelete.
Coloque juízo
na cabeça dele.
- Vou nos tirar daqui.
- Estamos cercados
por três homens armados,
e você não consegue andar.
- Só tem uma saída.
- Não é simples assim.
É, eles só querem informação,
não uma guerra.
E somos expulsos
como Chad e sua esposa?
Então seremos expulsos.
Quer arriscar nossas vidas
por sua carreira?
- Pela minha clínica? Eu não.
- Sua clínica?
Apenas dê o que ele quer.
- Seu anel.
- O quê?
Já cuidou da ferida?
Ótimo.
Vou perguntar mais uma vez.
O que sabe
sobre o Everclear?
- Ben.
- Onde está seu anel?
Vai me dizer o que quero
ou vou estourar
a cabeça dela na parede.
- Ben, por favor.
- Três.
Eu fiz
um juramento para Spiga...
- Dois.
- Diga o que querem!
De guardar os segredos
com minha vida.
- Não quero morrer! Por favor!
- Um.
- Sinto muito.
- Ben!
Tudo bem.
Parabéns, Ben.
Você passou.
Você está bem?
Não está, mas tudo bem.
Não deveria estar.
Você precisou
passar por isso também?
Eu fui testada.
Acredite.
Você sabia que não era real?
Se soubesse,
o teste seria inválido.
Se eu não soubesse,
eu seria o monstro
que deixou sua filha morrer.
Oi.
Está assanhado hoje?
Você está bem?
Sim.
Sim, eu...
O quê?
O que houve?
Eu consegui.
Elizabeth acabou de me falar.
Consegui a promoção.
Senhor 40º Andar.
Sim, sou eu.
É estranho.
Não sei como uma pessoa
consegue apontar e falar:
"Aquilo me fez começar beber."
Não sei se isso é comum,
mas no meu caso,
posso dizer que foi por isso.
Esse foi o começo.
Quando seu pai mata
seu irmãozinho,
não precisa ser psicólogo
para saber que isso te ferra.
Meu irmão era deficiente mental.
Teve hipóxia no nascimento.
E meu pai decidiu
poupá-lo dos testes,
dos exames e todas as merdas
que os babacas fariam com ele.
Ele o levou para a garagem,
encheu a pia
e o segurou lá dentro.
Meu irmão chutou.
Não muito, na verdade.
E então ele parou
de se mover.
Aquela história.
- Onde a conseguiu?
- De você.
- O quê?
- Peguei no seu cérebro
com o aparelho de ler mentes
que estávamos mexendo.
- Você é da Spiga.
- Sim.
Pegamos você,
e graças ao Everclear,
você nos deu tudo.
- Não.
- Sanjay Maraj.
- Como acha que o encontramos?
- Não, não.
Você nos entregou ele.
- O que você quer?
- Quero te dar algo em troca.
Quero te dar o Everclear.
Afinal, você é a prova viva
de que funciona.
Espere, Spiga não sabe
que está aqui.
- Não.
- Você que desertar.
Eu quero desaparecer.
Preciso de passagem segura
para dois.
Você não se lembra disso,
mas já tivemos essa conversa.
E não é tudo.
Ainda preciso de um corpo.
Spiga precisa pensar
que estou morto.
Deixarei alguém para trás,
e quero que ela fique segura.
- Se conseguir essas coisas...
- Inazagi pega Everclear,
você consegue
um grande bônus
e ninguém nunca descobrirá
o que você fez.
Vamos lá, Philip.
Há uma resposta certa,
e ela está bem na sua cara.
Quero que você enfileire todos.
Todos.
- Felix também.
- Ele é o cara do Goran.
Então Goran vai querer saber
se ele está lhe roubando.
Vá para a fila também.
Não posso ser vista
tendo favoritos.
Me solta! Me solta!
Foram só umas duas caixas.
Tem alguma ideia
do que havia nelas?
Isso é tudo o que fiz.
Pode ficar.
Não é nem metade do valor.
É o suficiente para aguentarmos
por algumas semanas.
Você não faz ideia
de como é aqui fora.
Você é apenas uma turista.
Você volta pra dentro
do muro no fim do dia.
- O que quer que faça com ele?
- Eu...
Tranquem-no.
Tem uma despensa nos fundos.
Sim. Sim!
Resolveremos isso.
ARCADIA
UM CLUBE EXECUTIVO DE SPIGA
Senhor Ben Larson.
O mais novo vice-presidente
da Contrainteligência.
- Parabéns.
- Obrigado.
Começaremos com algumas
perguntas básicas,
para alinhar
a experiência Arcadia
às suas necessidades
e desejos.
Agora, preferência sexual?
- Mulheres.
- Idade?
Atualmente, podemos oferecer
qualquer coisa entre 15 até 65.
Em torno dos 25.
Verá que temos
uma seleção requintada
- nessa faixa etária.
- Mal posso esperar.
De um a dez, qual você acha
que é a sua tolerância a dor?
Eu realmente não gosto
muito dessas coisas.
Você se surpreenderia.
Posso colocar você em cinco?
Claro. Mas receio
que meus gostos
não sejam muito marcantes.
Apenas nos dê um pouco
de tempo, sr. Larson.
Em Arcadia,
você descobrirá coisas
que nunca soube
sobre si mesmo.
Talvez.
Tudo que Arcadia pede de você
em retorno é discrição.
Você verá coisas.
Você verá pessoas,
pessoas importantes.
Pode não parecer, mas eles estão
conduzindo o mundo.
E para isso, precisam saber
que o que é falado e feito
dentro dessas paredes
ficará aqui.
- Com certeza.
- Ótimo.
Agora que já falamos disso,
o que gostaria na sua
primeira noite conosco?
Acredito que gostaria
de dar uma volta.
Ver os lugares?
Conhecer o território.
Entendi.
Espero que goste do que verá.
Posso te pagar uma bebida?
Bebidas são cortesias aqui.
Tudo é.
Desculpe-me,
sou novo aqui.
Posso perceber.
Nunca o havia visto.
- Ben.
Um prazer conhecer, Ben.
Sou Anastasia.
Você não tem cara
de Anastasia.
de Ben.
Deixe-me adivinhar.
Celebrando sua promoção?
Estou.
Charlie? Por gentileza,
champanhe.
Ao seu sucesso.
Deveria está orgulhoso, deve ser
o executivo mais jovem aqui.
Não foi fácil.
Tenho certeza que não.
Deveríamos celebrar em um lugar
um pouco mais privado?
Certamente.
Ben, não é?
- Elena...
- Você quer outra bebida,
ou devo apenas
tirar a roupa?
- Não estou aqui para isso.
- Por que está aqui, então?
Estou aqui por você.
O que sua esposa
pensa sobre isso?
Por favor, não.
Tem ideia de quanto tempo
levei para chegar aqui?
- As coisas que fiz?
- Tenho.
Brincar de casinha
deve ser difícil.
Eu menti.
Eu trapaceei.
Eu matei por você.
Não, não por mim.
Por Elena talvez,
mas ela já se foi.
Você não me conhece.
E tenho certeza
que não te conheço, Ben.
Pode me chamar de Aaron.
Não há Aaron.
Não há Elena.
Há apenas dois estranhos
em um quarto,
- preparando-se para...
- Não.
- Sei pelo que você passou.
- Não sabe.
Sei o quanto te machucaram.
E sabe o que vão fazer comigo
se eu romper o contrato.
Não vão.
Eu não deixarei.
Olha, eu tenho um plano.
Uma passagem segura.
E nunca encostarão um dedo
em você novamente.
Você sempre gostou
de sonhar, Aaron.
Mas não há corporativa,
não há lugar na Terra
onde não nos encontrarão.
Volte para sua esposa, Ben.
Tenha uma vida feliz.
Levei seis anos para encontrar
o restaurante do seu pai,
e mais seis anos
para chegar aqui.
Aprendi a ser paciente.
Como traças nas chamas,
nossa espécie é definitivamente
fascinada por coisas brilhantes.
Você nunca quis nada?
O tempo todo.
Mas a única coisa pior do que
não conseguir o que se quer
é conseguir.
Porque você percebe então
que a fome ainda está lá,
e nunca desaparece.
O que eu deveria fazer?
Saiba que tudo
é tão ilusório e vazio
quanto aquela garota.
E se você aprender
a se libertar do seu desejo,
então você não terá
que voltar a isto.
- Para Southgate.
- Não.
Para isto.
Humanidade.
Você está falando
sobre morrer.
Estou falando
sobre não-existência.
Não faz diferença.
Livre do desejo.
Livre da dor.
Está trabalhando até tarde.
Eu encontrei, o ladrão.
Sei quem ele é.
Ótimo.
Então, o que vai fazer
sobre isso?
- Eu? pensei...
- O quê?
Que o homem mau
iria cuidar disso para você?
Uma garota sangrou até morrer
por causa dele.
Sim, sua paciente
em sua clínica.
Então, o que vai fazer
sobre isso?
Ele é apenas um garoto.
Assim como a garota
que morreu.
Talvez o próximo também.
Não haverá um próximo.
Vou expulsá-lo.
Vou bani-lo da clínica.
As pessoas aqui
percebem fraqueza.
Você não poderá ajudá-las
se souberem que você é fraca.
Aaron?
Jesus, o que você está
fazendo aqui?
Vim dizer adeus.
- Adeus?
- Estou frito.
Acabou.
- Só posso falar com você.
- Do que está falando?
Sempre pensei
que fosse culpa sua,
mas não é.
Guardei algumas coisas,
algumas lembranças
do acampamento.
Sua chave de água,
por exemplo.
- Guardou?
- Guardei.
O que aconteceu
com não olhar para trás?
É.
Com quem está?
Hazel encontrou
e levou para a escola.
O professor confiscou.
Cedo ou tarde,
ela vai comunicar à segurança
e é só uma questão
de tempo
até encontrarem falhas
em minha história.
Não posso levar a Hazel
do lado de fora do muro.
Ela não é como nós, Aaron.
Ela não conhece nada
além disso.
Tem de correr.
Se te apanharem...
Eu sei, eu sei.
Graças ao Everclear,
eu te entregaria mesmo
que eu não quisesse.
Isso não foi...
o que quis dizer.
Acha que vão...
Acha que vão deixá-la ficar?
Encontrarão uma boa família
para ela?
Tenho certeza
que encontrarão.
Sim.
Boa sorte.
Obrigado.
Vou precisar.
Que diabos está fazendo,
ligando neste número?
Relaxa, há seis tipos
de criptografia nesta chamada.
Só falamos no programa.
Esta é a regra.
Não posso esperar muito,
posso ser queimado até lá.
Do que está falando?
Estou falando
em fazer a extração.
- Você está louco.
- Não, Philip, estou sem tempo.
Algo aconteceu
e preciso sair logo,
porque se eu for pego,
pode dizer adeus ao Everclear
e à sua maldita vida.
Quanto tempo tenho?
Eu perguntei:
"Quanto tempo tenho?"
24 horas.
48.
- Não é uma negociação.
- Não, não é.
Pegar ou largar.
Antes disso não consigo.
Luz.
Fui buscar as crianças...
do treino de lacrosse...
Mas não estavam lá.
Disseram
que nunca matriculamos eles.
Esqueci de matriculá-las,
Fiona.
Lá está ele!
- Não se mexa!
- Sr. Peterson.
Precisamos
que venha conosco.
- Para onde?
- Casa.
Não quer ir para casa,
sr. Peterson?
Casa.
Poderia matricular
as crianças no lacrosse?
Esqueci-me.
Fiona costumava fazer tudo isso
para mim, então...
Vamos cuidar disso.
Certo.
- Você.
- Sr. Peterson.
Sr. Peterson?
Não!
Parem de atirar!
Entendido.
Sinto muito.
Não, espere!
Não!
O que está fazendo?
Não, não, por favor, não!
Por favor!
Não precisa fazer isso.
Não precisa!
Certo, já passou, já passou.
Acabou, acabou, certo?
Olha, eu e você,
salvamos vidas.
Agora quando te verem
na rua,
saberão que não podem
entrar aqui
e levar o que não é deles.
Certo?
Não podia
ter me trocado na festa?
Precisa mergulhar
no papel, garoto.
Essas pessoas estão morrendo
para ver um assassino
do ringue de perto.
É tudo uma questão
de aparências.
Quer que eu dê a pata
também?
Seu punho, por favor.
É necessário?
Receio que seja, senhor.
- Vá em frente.
- Você também.
Viu isso?
Eles já te amam.
Olá.
- Que tipo de inseto é esse?
- Isso é um camarão.
Veio do mar.
Tem que experimentar um.
- Esses podem ser os últimos.
- Estou bem.
Não seja bruto, garoto.
Você tem que se educar.
Tem que aprender a apreciar
as melhores coisas da vida.
Você indo bem esta noite,
isso pode ser permanente.
Hoje, você é o miserável,
mas amanhã seremos
um deles.
- Terrence.
- Lionel.
Obrigado por nos receber.
Que bom que lhes deixaram
entrar pela frente.
Lembra do garoto.
Como está Yaroslav? Já aprendeu
a comer com um canudo?
Tudo bem, garoto,
se prepare. Lá vai.
Você me ouviu?
Concentre-se, porra.
O que está fazendo?
Quer morrer?
Isso!
Não, seu merdinha!
Você não vai morrer hoje.
Desculpe, senhora.
Termino em um minuto.
Tudo bem.
Sem pressa.
O que foi?
O homem que você viu ontem,
sabe quem era?
Ele disse que se chamava
Ben Larson.
Esse é o nome dele.
Seu título é
de Vice-Presidente Sênior
de tecnologia
de contrainteligência.
A esposa dele é filha
da Elizabeth Krayss.
O que ele queria?
O que todos eles querem.
Fala sério, Elena.
Eu vi como ele te olhou.
- E como foi?
- Como um homem apaixonado.
Ele acabou de me conhecer.
E mesmo assim, por algum motivo,
está tentando protegê-lo.
Por que eu faria isso?
Ele é só mais um engravatado.
Elena, sou eu.
Não consegue mentir para mim
como mente para eles.
Nós nos conhecemos
há muito tempo.
Em outra vida.
Então...
É ele.
E agora ele é o enteado
da Elizabeth Krauss.
Ótimo.
Podemos usar isso.
A não ser, claro, que ele
não seja o único apaixonado.
Ele é o único.
Então você sabe
como enrolá-lo.
Sim, sei exatamente como.
Lembra do que disse para mim
quando nos conhecemos?
Que eu que queria
fazê-los sangrar.
E faremos,
mas isso é maior
que você ou eu...
ou um engravatado idiota
apaixonado.
Sabe disso, certo?
Sim.
Eu sei.
Se veio aqui para me dizer
que eu estava errada...
Não. Eu...
Estou aqui para te falar
que te entendo agora.
Entendo o que fez com o pai.
Mesmo que eu não consiga
completamente...
perdoar você, eu entendo.
Seria ingênuo...
Eu seria ingênua de pensar
que alguém poderia sentar
naquela sofá caro
sem ter um pouco de sangue
debaixo das unhas.
Se acha que é esse
o motivo de eu ter feito isso,
- então não me conhece.
- Motivos não importam.
O que importa
é a vontade de fazer.
Você tem essa vontade.
Eu também tenho.
Minha clínica...
são só quatro paredes
e uns colchões acabados,
mas ela faz muito bem,
e você só vai fechá-la
sobre meu cadáver.
E...
Se eu encontrar um
de seus homens por lá,
vou atirar neles.
Só para deixar claro.
O garoto quer morrer.
Adivinha?
Hoje eu e Semo somos da fundação
Faça-Um-Pedido.
Atire.
- Só atire.
- Não, não, não.
Isso deveria ser divertido.
Você não vai me humilhar
e me roubar o prazer
de ver você morrer.
- Theo.
- Anthony! Não, esperem!
- Viu? É mais por aí.
- Não! Por favor, não!
Não, não faça isso!
Por favor, não faça isso!
Mate-me!
- Você é o próximo.
- Te dou qualquer coisa.
Você não tem nada
para me dar, criança.
Eu tenho um nome.
Um nome?
Odeio ter que te contar,
mas seu nome não vale nada.
Não, não o meu.
Um engravatado dentro de Spiga.
Ele é alto nível, muito alto,
mas ele não é quem diz ser.
O babaca pode achar
que é um deles agora,
mas ele zé ninguém,
como eu.
Eu te dou o nome, ele é seu.
Fará ele trabalhar para você.
Pense nisso, você é de negócios.
O quanto valeria para você
ter alguém do lado de dentro?
Esse engravatado...
Qual é o nome dele?
O nome dele é Aaron,
mas da última vez que o vi,
não tinha essa parte da memória.
Ele acha
que se chama Ben...
Ben Larson.
Mas vai precisar de mim
para chegar nele.
LIBERADO
Já estava indo embora.
Precisei pegar alguém
primeiro.
O acordo foi
só duas pessoas.
Ainda é.
Eu não vou.
- Está zoando comigo?
- Não, nada mudou.
Duas pessoas
em troca de Everclear.
Por que está fazendo isso?
Não lembrará disso, mas você
já me chamou de monstro.
Você não estava errado.
Vamos.
Venha, querida.
Está tudo bem.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Não.
Mas não é motivo
para não fazer.
Obrigado.
Quero dizer que nos veremos
de novo, mas...
Pois é.
Tome cuidado.
Preciso que seja
muito corajosa, está bem?
Vou embora agora,
beber uma limonada
e tentar te esquecer
novamente.
Se eu te ver de novo
nos encontros,
ou se tentar me chantagear
mais uma vez,
eu os matarei.
Estou no 40º andar agora,
te darei
algo maior que Everclear.
É bom que seja rápido,
porque quando Spiga souber
que temos isso,
de quem acha
que virão atrás?
Sinto muito.
Fez o que era certo.
Acho que não sei mais
o que seria certo.
- Você os salvou.
- E os outros?
As pessoas que se foderam
por uma ilusão.
- Eu estava zangada.
- Você estava certa.
- Você odeia o que me tornei.
- Não.
Odeio o que fizeram de nós.
Ainda vejo o garoto
que construiu
um escaneador de retina reverso
em um acampamento da FEMA.
Esse é quem você é.
Ainda vou te tirar daqui.
Só levarei um pouco mais
de tempo.
Tenho que achar algo
para trocar, mas...
Agora que estou no 40º,
terei acesso a muitas coisas.
Eu encontrarei.
Sei que encontrará...
Aaron.
E tudo o que o Ben fez...
não será em vão.
Prometo.
Assim como todas
as acomodações executivas,
a casa tem 4 quartos,
3 banheiros e meio, e, último
mas não menos importante,
a joia mais preciosa
da casa.
Uma piscina aquecida
de última geração.
Se colocarem
as digitais aqui,
a casa se atualizará rapidamente
às suas biometrias.
Serão muito felizes
em sua casa nova.
BEM-VINDO AO LAR
Parece muito bem.
Bom dia, sr. Larson.
Parabéns.
Você está grávida.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV