Anteriormente...
Olá, Aaron.
Você é um refugiado pobre,
ilegalmente na Zona Verde.
Não posso deixar que machuque
minha família!
- Para onde irá mandá-lo?
- Para o sul.
- Goran...
- Quem é essa?
- Uma doutora.
- Esse é meu quarteirão, sabia?
- O que está fazendo?
- Eu te dou esse espaço.
- Eu te ajudo montá-lo.
- Quer que eu abra uma clínica?
Quer que o Gavros volte?
O olheiro da Zona Verde?
- Não consigo ganhar.
- Claro que consegue.
- O que é isso?
- É a garantia.
- Pare!
- Garotinho, deixe-me ajudar.
É um presentinho
pelo bom trabalho.
Seu plano é tomar contraceptivo
escondido de sua esposa?
Esqueça da Elena.
Tenha alguns filhos.
- Venda biscoitos.
- Estou começando a achar
que alguém daqui fez isso.
Se me permitir,
eu usarei o Everclear
em todo o departamento.
Tudo que estou fazendo
é pela Elena.
Só uma pessoa
se beneficia de tudo isso.
O genro de Elizabeth.
Vão usar o Everclear
em mim.
Eu só passaria
se apagasse o Aaron.
O que quer dizer
com "Vamos apagar o Aaron"?
Quando me botarem no Everclear,
descobrirão sobre todos.
Roger, Elena, você.
Preciso mapear meu cérebro
e trancar todas essas memórias.
Trancar? Trancar onde?
Aqui. Essa é um impressão
do meu mapa neural atual.
Depois do Everclear,
você conecta isso
na base do meu crânio
para me trazer de volta.
Só teremos alguns dias
para fazer isso,
senão Aaron se vai
para sempre.
Se essa coisa não te lobotomizar
totalmente primeiro.
Só vou desconectar
uns circuitos temporariamente.
"Aaron" não é um circuito.
É quem você é.
Mas não é ele
quem preciso ser agora.
Isso vai doer.
Prenda-me.
E agora?
É só...
apertar um botão
e dizer "Adeus, Aaron"?
É isso ou isto me transforma
em um vegetal.
Relaxe.
Ele sabe exatamente
quais memórias retirar.
E então meu cérebro preencherá
as lacunas com meu disfarce.
A mentira se torna verdade.
Pelo menos é essa a ideia.
Mordedor.
E se, depois de tudo isso,
ainda não passar no Everclear?
Aí você foge.
[S01E08]
Operational Realignment
Legenda: reptarop | robfilho
CarolGonz | UlyPetit
Legenda:
Marks| AlexandreMT | Addictv
Revisão:
DSergio
Você chegou.
- Você chegou.
- Obrigado. Desligar.
Checagem de saúde matinal.
Frequência cardíaca, 55 bpm.
Pressão sanguínea, 12 por 8.
Colesterol LDL,
170 miligramas.
Contagem de esperma,
excelente.
Ontem achávamos
que Caplan era um traidor.
Agora acha que um de nós
possa tê-lo matado?
Recuperem os dados do GPS.
Sr. Gates.
A que devo o prazer?
Quero que relate
diretamente a mim sobre isso.
- Há uma cadeia de comando.
- Você quer dizer Elizabeth?
Ela é o elo fraco
nessa cadeia.
Quer mesmo estar segurando-se
nela quando se partir?
Se o resultado dessa apuração
for ruim para ela,
você poderia ter
um cargo melhor.
Supervisionaria a segurança
por toda a América do Norte.
Mais poder, mais autoridade.
Nunca mais precisaria pisar
na Sala Silenciosa novamente.
Preciso voltar ao trabalho,
senhor.
Jesus.
Tem um pressentimento
sobre quem fez isso?
Estou pensando
em uma pessoa.
Oi! Não ouvi
você chegando ontem.
Eu não cheguei.
Cai no sono no meu carro.
Você o quê?
Você está trabalhando muito.
Sei que quer aquela promoção,
mas não se mate por uma piscina.
Está certa.
Desculpe-me, por acaso
Ben Larson disse
que seu emprego não é
o mais importante de todos?
Talvez seja hora
de eu nos dar prioridade.
Por que não vem
mais cedo hoje?
Vou estar aqui.
A menos que queira
que eu durma no carro de novo.
Tem algo que quero
falar com você.
O quê?
O que é?
- Merda.
- Enxaqueca?
Água, aspirina e café.
Bastante café.
O que queria me falar?
Sabe, é só trabalho.
Já vou, hoje é
um dia importante.
- Obrigada pelo café.
- Sempre que quiser.
Abrir loja.
Como posso ajudar,
sr. Larson?
Quero comprar algo
para minha esposa.
- Qual é a ocasião?
- Nenhuma.
- Posso sugerir joias?
- Claro.
Um anel?
Toda de prata.
Coberta com ametista.
Ametista é
a joia preferida dela?
Só acho que ficaria bom.
Aquela ali.
É perfeita.
Lindo. Posso pegar?
Não, não toque nisso.
Tenho uma ideia.
Não se mexa.
Vou arremessar a bola
no lago Michigan.
- Bom dia, gato.
- O que está fazendo?
Você vai matá-la.
Me solta, solta.
Me dá o taco.
Você tá chapado.
Vem cá.
Mandei me dar o taco.
- É hora de ficar sóbrio.
- Não, acabamos de começar.
Agora me dá o taco.
- Você tá machucando.
- Não, estou brincando.
Me solta!
Merda!
Desculpe-me!
Está louco?
Me dá a merda do taco!
Me dá o taco, anda!
Meu Deus, Theo.
Obrigado.
Vai se ferrar.
Rachel.
- Por que estou aqui?
- Quero te oferecer um emprego.
Já disse. Não quero mais
trabalhar para você.
Você trabalharia comigo?
Eu não sei nada
sobre enfermagem.
Talvez não,
mas conhece os pacientes
melhor do que eu.
E há tanta coisa para organizar.
Ainda nem temos energia.
- Precisamos de ajuda!
- O que houve?
- Ele não está respirando.
- Entre aqui, aqui.
Por aqui.
Bem aqui, deite ele aqui.
Rachel, pode pôr
a máscara de ar nele?
Obrigada.
- O que tem no peito dele?
- O coração dele está arrítmico.
- Por que ele tem isso?
- Ele teve um defeito cardíaco.
Uma estenose aórtica.
Removemos o real
quando ele tinha 10 anos.
Quando foi a última vez
que o reconfigurou?
Nunca, não podemos.
Ajude-o.
Rachel, ligue isso
naquele gerador.
Pode levantar a blusa dele,
por favor?
Preciso que você segure-o.
- Temos energia?
- Temos.
Isso vai manter
o bombeamento de sangue,
mas o gerador
não vai durar para sempre.
Se quisermos salvar
seu filho,
precisamos resetar
o coração.
Sr. Larson,
siga-me, por favor.
- Algum problema?
- Vamos descobrir.
Por que você não vai
me deixar na escola?
A comida está na geladeira.
Tem algo importante
acontecendo no serviço
e tenho que me preparar.
E minha aula de dança?
Desculpe, querida.
Hoje vai ser diferente.
Escola e depois casa.
Prometo que conversamos
sobre isso mais tarde.
Amo você.
Por que está fazendo isso?
Fiz algo de errado?
Alguém pode falar comigo,
por favor?
- Qual é o seu nome?
- Ben Larson.
- Mais alto, por favor.
Senhor Larson,
onde você foi criado?
Quê? Em Seattle.
Por que está
me perguntando isso?
Qual escola você frequentou?
M.I.T. Oeste.
Roger Caplan.
Qual é a pergunta?
É sobre a deserção dele?
Descreva seu relacionamento
com o Senhor Caplan.
- Senhor Larson.
- Roger é um amigo.
Pode ser difícil de lidar,
mas trabalhamos juntos
há muito tempo.
Não tenho relação com a deserção
se é isso que vocês...
Quando você o viu
pela última vez?
O que está acontecendo?
Responda a pergunta.
Onde o viu pela última vez?
Eu não sei.
No trabalho, eu acho.
Esse é o Roger?
Um Inazagi o matou?
Por que está
me mostrando isso?
Você me ouviu?
O que aconteceu?
Roger Caplan
foi assassinado.
Meu Deus!
- Quem iria machucá-lo?
- Eu não sei.
Quem iria querer machucar
Roger Caplan?
Eu não sei.
- Você já o machucou?
- Não, nunca.
Como ele morreu
no carro dele?
Eu disse que não sei.
Não posso ver isso, quero sair.
Explique por que seu DNA
e digitais estão no carro dele.
Estive no carro dele
muitas vezes.
A frequência cardíaca
está alta.
Como está
a atividade cerebral?
- Normal.
- Movimento do olho?
Respostas de estresse?
Ele está só assustado,
mas tudo mais está normal.
Ele não sabe de nada.
Saia.
Quem armou
para Chad Peterson?
Chad?
O que ele tem a ver com Roger?
Quem armou
para Chad Peterson?
Não sei do que está falando.
Por favor,
continue aguardando.
Sua ligação
é muito importante para nós.
Vamos lá.
Olá, obrigado por ligar
para Hema-Biônicos.
- É a Doutora Larson...
- Preciso do número de série
- do dispositivo, por favor.
- 928-H4W.
É um coração biônico.
Preciso que o reinicie.
Um momento.
Não temos registro de aquisição
deste regulador cardíaco.
Que diferença isso faz?
Se não há registro
significa que foi roubado
de uma de nossas instalações.
É política da empresa
desativar permanentemente
toda tecnologia roubada.
- Obrigado por nos reportar.
- Espere, não pode fazer isso.
Comprou no mercado negro?
Era uma conexão familiar.
Ele disse que era legítimo.
Meu paciente
precisa de um regulador.
Ficarei feliz
em passar para vendas.
- Preciso de um conserto.
- Temos serviço
em nossas instalações
médicas aprovadas.
- Não podem ir a uma.
- Por favor, espere.
Não podemos redefinir
o coração dele remotamente.
Procurar diagramas
no regulador cardíaco
série VC02.
Exibir.
Eu mesma terei que fazer.
Droga.
Você está bem?
Parece chateado.
Oi.
É só uma dor de cabeça.
É isso?
Só uma dor de cabeça?
Desculpa, senhor...
Hendrick. Recursos humanos.
Moramos no mesmo bairro.
Certo, eu comprei biscoitos
da sua filha.
Sim, Hazel pode ser
muito persuasiva.
Crianças, cara.
Deve se divertido.
Minhas esposa e eu fomos
aprovados para ter um bebê.
Você quer uma família?
- Como é?
- A verdade?
Você fica acomodado
na sua própria vida.
Posso te perguntar uma coisa?
Preciso
de uma opinião objetiva.
- Claro.
- Eu tenho um amigo, Aaron.
Eu amo ele. Temos um passado,
mas não tenho certeza
se é bom tê-lo perto de mim
e da minha família.
- O que quer dizer?
- Não que ele seja um cara mau,
ele é apenas equivocado.
Perdão.
Não estou entendendo.
Se tivesse que escolher
entre um bom amigo
e fazer o melhor
para a sua filha...
Você vai ser pai,
então, o que você faria?
Família vem sempre
em primeiro lugar, certo?
Sabe, concordo plenamente.
Obrigado pelo café.
Contraceptivo?
Senhor Caplan?
Como solicitou, senhor.
Obrigado.
Senhor Caplan?
Ben Larson.
Trabalhei com o Roger.
Éramos amigos.
Todos aqui estão devastados.
Sinto muito.
Sei o quão próximos
vocês eram.
Se fosse mesmo
amigo do meu filho,
saberia que o Roger
me odiava.
Estou certo que isso
não é verdade.
Elizabeth lhe enviou aqui?
Seja bom com o velho, assim ele
não provisionará a concorrência.
Isto não tem nada a ver
com a sra. Krauss.
Vocês não eram amigos
do Roger.
Não há amigos neste lugar.
Pelo que sei, foi você
quem o matou.
Sr. Caplan, Spiga
é uma companhia respeitável.
Isto não é um trabalho,
é um compromisso vitalício
à corporação
e a uns aos outros.
Belo discurso.
Isto vem com um toque
de papo furado?
Prometo-lhe, sr. Caplan.
Farei tudo o que puder
para descobrir quem fez isto.
Desculpe-me se não acredito
em você.
Agora, desaparece
da minha frente.
Como Ben Larson
burlou o Everclear?
Havia indício
de adulteração?
- Acesso remoto?
- Não, senhor.
Analisamos três vezes.
Ele desenvolveu
o dispositivo,
isto significa que o conhece
melhor do que nós.
Sr., eu examinei os diagramas,
os dados, os resultados.
Eu testei em mim mesmo.
Pelo que vejo, Larson não tinha
conhecimento do homicídio.
Continue investigando.
E se eu estiver enlouquecendo
de novo?
O que aconteceu hoje?
Tive a visão ampliada
da mente de um homem
que eu estava convicto
que era um assassino.
Mas todas as provas
dizem o contrário.
Toda explicação
está a favor dele.
Talvez ele seja inocente.
Talvez.
Sempre fui bom
em detectar a culpa.
Nem sempre fui bom
em detectar a inocência.
Você não é aquele homem.
Você está em casa comigo,
com sua filha.
Você está em um bom lugar.
Mas você não sabe o que se passa
naquela sala.
Você não sabe
o que se passa aqui.
Julian, você não pode fazer
este trabalho sozinho.
Encontre alguém
em quem confia.
- Estamos quase sem energia.
- Temos de continuar.
Pode, por favor, se afastar?
Vou tentar reanimá-lo.
Afastem-se.
- Está matando-o.
- Tem de resetar manualmente.
- O que foi?
- O coração dele já parou.
Ela está tentando
reiniciá-lo.
Esse é o controle manual.
- Tem certeza?
- Apenas segure o tablet.
Merda.
Sr., gostaria de saber quem está
analisando o homicídio do Roger.
- Isso está além da sua função.
- Isto não é mais sobre o Roger.
Falei com o pai dele.
Ele acha que foi um dos nossos.
Se perdermos o fornecedor,
a colheita da Spiga é atingida
e daremos adeus às projeções
do segundo semestre.
Isso está além das suas funções
e das minhas.
Foi sério o que eu disse.
Roger era meu amigo.
Um babaca, mas...
Meu amigo.
Sei que precisa de ajuda.
Nem mesmo sabe o local
da cena do crime.
Como sabe disso?
Ainda não estaria aqui,
caso soubesse.
Meus homens vasculharam
esse lixão.
Não há vestígios do Roger Caplan
ou de quem o atacou.
Como determinaram
a localização?
Pelo GPS do carro dele.
Podem passar o dia todo lá.
Creio que não encontrarão nada.
Quem fez isto, sabia
que examinariam o GPS.
Devem ter coberto os rastros
falsificando os dados.
Se quiser saber mesmo
onde ocorreu o crime,
tem de achar a anomalia
nos dados do GPS.
Esse código se repete
duas vezes.
A rota foi estendida aqui,
então o hack aconteceu
onde o código se repete.
Foi aqui
onde o GPS foi alterado.
Tudo depois deste ponto
é um rastro falso.
Esse é o local
da cena do crime.
Com licença.
Foi aqui que aconteceu.
Respiração, circulação,
pressão sanguínea, tudo normal.
Então, estou bem?
- Você está vivo.
- Ninguém se mexe!
Para baixo, agora!
Onde está o doutor
responsável?
- Sou a dra. Larson.
- Está em posse
de tecnologia ilegal.
Um regulador cardíaco,
número de série 928-H4W.
Foi reativado
sem nossa permissão.
- Viemos desligá-lo.
- Não tem direito de estar aqui.
A falha em desligá-lo resultará
em sua prisão e em processo.
Isto é uma clínica.
- Afaste-se.
- Precisa sair, agora!
- Abaixe suas armas, agora!
- Abaixe, imbecil!
Não nos conhecemos.
Sou Goran.
Está tudo bem.
Eu já conheço Hema-Biônicos.
Forneço defesa
aos seus homens
quando vêm para comprar plasma
do meu pessoal.
Seria uma pena
se nossa parceria
acabasse de repente.
Pense como uma corporação.
O que vale mais?
Um troço mecânico ou a segurança
da sua força de trabalho?
Obrigada.
Só estou protegendo
meu investimento.
Sem câmeras, boa sorte
procurando testemunhas.
E com esta névoa,
não teremos imagens de satélite.
Velocidade do vento, direção,
padrões de névoa.
Monitoramento climático.
O que algo assim faz aqui fora?
Não temos leituras precisas
na Zona Verde
por causa
dos campos ionizados.
Ou seja, não podemos monitorar
tornados e tempestades de areia.
Estão de parabéns
pelo terno.
Agora, por que estão
no meu telhado?
Isso é seu?
Ele é um caubói do clima.
Coleta dados aqui para vender
às companhias dentro do muro.
Porque nenhum de vocês,
amadores, aguentam aqui fora.
Então você é o cara com quem
queremos conversar.
Esta é minha garota.
Como foi seu dia? Obrigado.
Foi longo.
E perdi a aula de dança.
Sinto muito, querida.
Prometo que te compensarei,
tudo bem?
Agora,
quem quer um lanche?
Eu.
Querida, por que você não...
Por que não termina
sua maquete para a escola?
Está agindo estranho hoje,
pai.
Hazel, por favor.
Olá, Reed.
Se receber isso,
é porque ainda
não me trouxe de volta.
Olha, eu entendo.
Sua vida é mais segura sem mim,
mas se esperar muito,
não consigo reverter o que fiz
e Elena nunca sairá.
Odeio fazer isto,
mas um hacker
com quem eu trabalhava
me ensinou a sempre planejar
contra falhas.
Então é isto: você tem 72 horas
para me trazer de volta
ou sua verdadeira identidade
será liberada a Spiga.
Seu disfarce será
descoberto.
Sabe o que tem que fazer,
então faça.
Onde esteve, porra?
Você luta esta noite.
- Não preciso de aquecimento.
- Quanto bebeu hoje?
Quero lutar.
Você vai lutar contra ele.
Legal.
Terrence,
se quiser ganhar essa luta,
o garoto devia ficar
de fora.
Garoto, Gavros vem hoje,
e eu contei tudo
sobre meu puro-sangue.
Ele pode conseguir
uma luta fora dos muros,
se gostar
do quão rápido tudo for.
Então,
por que estou olhando
para uma mula?
Eu quero lutar.
Espero que o filé
esteja bom hoje.
Me dê uma dose.
- Agora?
- Sim, agora!
De novo.
Lembra de ter visto algo
naquele dia?
Ou conhece alguém
que possa ter visto?
Não sou muito sociável.
Diga para ele tirar as mãozinhas
dos meus aparelhos.
Você monitora a velocidade
e a direção do vento,
e o som que o vento faz?
- Dados custam dinheiro.
- E as assinaturas de calor?
Dá para triangular
quando o vento e o som
- tocam um objeto.
- Como isso nos ajuda?
Se acharmos
o ponto de impacto
sempre que o vento tocar
o objeto,
posso simular a cena do crime
com um esboço 3D.
Pode me conseguir um rosto?
Se os dados
forem confiáveis,
mostrarei quem matou Roger
antes de terminar de jantar.
Você tem um novo cliente.
Dê a ele o que ele quiser.
TRANSFERÊNCIA DE DADOS
Pai, o que está fazendo?
Que tal irmos acampar?
- Tipo, lá no quintal?
- Não, um pouco mais longe.
Acho que poderíamos
ir para o norte.
Poderíamos dormir
sob as estrelas, por um tempo.
- Não parece divertido?
- E sairíamos do muro?
Bem, sim.
Para chegar lá temos que passar
pela Zona Vermelha?
Desde quando se importa
com a Zona Vermelha?
Minha líder escoteira
disse que tem pessoas más lá,
e que nos odeiam.
Por isso temos o muro.
Hazel,
sua líder escoteira
é uma mentirosa.
Qual é? Podemos ficar juntos.
Nos aventurar. Você e eu.
Não quero ir para lá, pai.
Meus amigos estão aqui,
a escola,
- os escoteiros.
- Hazel...
É assustador.
Tudo bem. Tudo bem.
Foi só uma ideia.
Foi...
Foi tipo faz de conta.
Não te obrigaria
a fazer isso, querida.
Pegue os dados do vento
e renderize em 3D.
Adicione os dados do som
e triangule onde cada som
atinge um objeto.
Foque no quadro
mais próximo de mim.
Estou atrapalhando?
Ou está ocupado privatizando
nossa rede doméstica?
- Que atrevido.
- Desligue.
Sr. Larson,
está trocando trabalho
pela esposa? Que novidade.
Eu disse de manhã.
Quero nos pôr como prioridade.
Vejo que melhorou
seu equipamento.
Nunca se sabe
que tipo de canalha
pode aparecer
no meu escritório.
Não me preocupo.
Sua pontaria é uma merda.
Quando foi
a última vez que te vi?
O funeral do general.
Logo depois do D.O.D
fechar a loja
e irmos embora
com um cheque de US$ 600,
com o pau na mão.
Você percorreu
um longo caminho.
Lembra da última coisa
que me disse?
Quando meu tio disse
que nos ligaria?
Que eu ia parar
de ferir pessoas.
E você queria
um bom emprego corporativo.
Como está sendo isso
para você?
Não estou aqui
para lembranças.
Então, por que está aqui?
Preciso de uma informação,
de um acidente com um executivo.
Um acidente?
Fora dos muros.
Um cara do Spiga está aqui
para falar sobre um assassinato?
Quero saber
se vai ajudar seu amigo.
Está tentando se aproveitar
do meu bom coração.
Quer mesmo minha ajuda?
Aceite minha oferta.
Ainda está disponível.
Estou feliz no meu emprego.
Financiei uma clínica.
Sou o homem do povo.
O que faz
depois de levar um soco?
Irmão, só preciso
de uma informação.
Claro, Capitão.
Vou fazer uma busca.
Se eu ouvir algo,
você saberá.
Foi difícil assim?
Agora,
por que não me diz
o real motivo de estar aqui?
Minha esposa diz
que preciso confiar em alguém.
O que diz sobre você ser
o único em quem confio?
- Você parece diferente.
- Como assim?
Está mais presente.
Não percebi
que estava fazendo tanta falta.
O que queria me dizer
esta manhã?
Tinha algo em mente?
Quero largar meu emprego.
O quê?
Eu abri uma clínica
fora do muro.
- Laura…
- Não aguento mais.
As extensões de línguas
e remoções de umbigos.
Eu tenho
um diploma de medicina,
mas nunca pratiquei
medicina de verdade.
Até agora.
- Está preocupado.
- Sim.
Entendo.
É precipitado e perigoso.
Eu sei, mas, Ben,
hoje salvei uma vida.
Pude ser
uma médica de verdade.
Estamos tentando
começar uma família.
Eu sei.
Quer que eu pare?
Não.
Se isso é o que você
realmente quer.
Você está enfrentando
seu maior medo
e mandando-o para o inferno.
Acho que é corajosa.
- Tomarei cuidado.
- Precisará de um rastreador
- e um guarda-costas.
- Meu Deus, calma.
A mãe dos meus filhos
tem que estar segura.
Já ia me esquecendo.
O quê?
Meu Deus.
Ben, que lindo.
Agora você vai "se dar bem"
de novo.
Esse era o plano.
Vamos, nocauteie ele!
Vamos!
Vamos, levante!
Nocauteie ele! Nocauteie!
Qual é, cara!
Vou te apagar, otário.
Gavros.
Ele está morto.
Ele está morto,
seu filho da mãe!
Senhoras e senhores,
temos um código preto.
Theo! Theo! Theo!
Como o Ben se saiu?
Ele passou.
Isso é um alívio
para nós dois, sem dúvida.
Mantenha-me informada
sobre os progressos.
Tem uma coisa.
David Gates está te caçando.
É hora de retirar
o Dr. Sanjay Maraj.
Vamos iniciar
a Operação Perséfone.
Se garantirmos seu trabalho,
pedirei o que quiser
ao conselho.
Até mesmo a cabeça
de David Gates.
Precisamos parar
de nos encontrar assim, Reed.
Sabia que tentaria pegar
meus arquivos seus,
eu faria o mesmo.
Mas isso não vai funcionar.
Ao tentar me hackear,
só adiantará o relógio.
Meu programa cortou metade
do tempo que lhe restava.
Traga-me de volta,
ou já sabe
o que vai acontecer.
Foda-se.
Retomar.
Continuar
rendenrizador de som.
Adicione padrões de névoa.
Isole os dados de vento
e os dados de som
e mapeie todos
os pontos de impacto.
Triangule pelo eixo X
para aprofundamento.
- Atualização de status.
- Quase lá.
Triangule pelos eixos Y e Z.
Comprimento e largura.
O que você vê?
Larson, o que você vê?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV