Anteriormente...
Não fui mais
ao outro lado do muro.
Em oito anos?
- Estou tendo crises de novo.
- Tem que se decidir.
Vai deixar que um acaso
decida quem você é?
Minha vizinha, Rosa.
Tem algo errado com a barriga
da filha dela.
Ouço ela gritar a noite toda.
A dor é do lado direito?
Pode ser apendicite.
Traga ela hoje à noite.
Examinarei ela.
Eles não têm licença
para estar aqui.
Eles estão no registro.
Não contou a ele
sobre o motim que causou?
- E se ela estiver grávida?
- Seu plano
é tomar contraceptivo
escondido de sua esposa?
Não quero machucá-la.
Sinto tanta falta do seu pai
quanto você.
Não somos igualmente culpadas
pela ausência dele, somos?
Olá, Aaron.
Você é um refugiado pobre
com identidade falsa
- na Zona Verde.
- Posso te dar o que quer.
Leve-me para Arcadia.
Não posso deixá-la morrer
naquele lugar.
Você vai destruir tudo.
Não posso deixar
que machuque minha família!
- O que houve?
- Ele sabia quem eu era.
Tudo que estou fazendo
é pela Elena.
Tenho um plano, Theo.
O corpo e o relógio
irão nos ajudar.
Tem que confiar em mim.
Está pronto, sr. Larson?
Estamos esperando.
É claro.
Qual é a sua taxa de sucesso
em extrair informações úteis?
Os resultados são...
promissores.
Tivemos êxito
em todos
os conjuntos de dados, mas...
Ben?
Devo lembrá-lo que sua promoção
depende dessa apresentação?
Escaneamento de saúde
matinal.
Ritmo cardíaco elevado.
Surto de cortisol
e de adrenalina detectado.
É recomendado meditação guiada
para redução de estresse.
PRESSÃO SANGUÍNEA: 125/86
CORTISOL: 29 mcg/dL
CONTAGEM DE ESPERMA: BAIXA
A Criados Certos oferece
o melhor em cuidados domésticos.
Os funcionários são
escolhidos à dedo e treinados
para limpar, cozinhar,
fazer compras e lavar roupas.
Oferecemos
até tratamento de animais.
Tudo isso, além de monitorar
em tempo real seus criados,
lhe traz paz de espírito
e um lar radiante.
Você trabalha duro,
deixe que um Criado Certo...
Bloqueie Criados Certos.
Tenho pena desse pessoal.
Eles não têm ideia
no que estão se metendo.
Sim, essa sou eu.
Impiedosa.
Você não é impiedosa.
Você só...
faz o que precisa ser feito
e segue em frente.
Aqui é Rachel Brown.
- Por favor, deixe uma mensagem.
- Rachel,
só queria saber
como você está
e a situação da garota.
Ela tirou o apêndice?
Ligue para mim, por favor.
Bom dia, dra. Larson.
Qual é o seu destino?
Vá para a Rua Central,
nº 2714.
Aviso: esse endereço fica fora
da área segura da corporação.
Você aceita?
Claro que sim!
8 ANOS ANTES
Poderia passar batom,
por favor?
Não vou dividir com você.
- Você deve ter alguma doença.
- Sim. Provavelmente tenho.
- Recebendo chamada.
- Esperem um pouco.
- Não acredito que disse isso.
- Oi, mãe.
Nossa reserva está marcada
para 13h amanhã no clube.
- Reserva?
- Eu juro que tinha laranja.
Quem quer olhos laranjas?
- Meninas!
- Os Rezas estão na cidade.
Vamos nos encontrar
para almoçar, lembra?
Certo.
Sim, será bom vê-los.
- Então, o que fará esta noite?
- Nada de mais, só...
- Estamos indo pegar o jantar.
- Não demore muito.
Os Rezas ajudaram muito
após a morte de seu pai.
- Não quero que durma na mesa.
- Não irei, prometo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo, mãe.
Qual é melhor?
Dourado ou roxo?
- Roxo.
Não gostam do dourado?
- É bonitinho.
- Não.
Está mesmo atualizando
seu contato de emergência?
Meu pai está no Brasil
este mês.
- Você é muito paranoica.
- Não machuca ser prevenida.
Isso significa
que está levando Paresperma?
- Não!
- Você está!
- Amani!
Com certeza
ela está levando.
Ei. Veja isso.
- O que há de errado com você?
- Acredite, essa aberração ama.
Dê-me uma espetada,
querido.
Vamos.
Meu Deus, Amani,
recomponha-se.
Parece
que exalamos dinheiro.
Ou pior, narcóticos.
Inacreditável.
Conhece aqueles caras?
Minha mãe deve ter
rastreado o meu carro.
Desculpem-me, mas não pedi
para enviar guarda-costas.
Vou dançar.
Sua mãe só está
cuidando de você.
Vamos, a primeira bebida
é por minha conta.
- E quanto a ele?
- Ele é gostoso.
- Mas não sei.
- Por que não?
Ele é definitivamente de fora.
E se você pegar algo?
Meu Deus, sabe que não pode
pegar varíola
- pela dança, certo?
- Certo, sabe o que quero dizer.
Qual é o objetivo
de vir até aqui
se nem conversarmos com alguém
que realmente vive aqui?
Diga isso para Marisa.
Legal.
Ela está tão preocupada
que arruinemos o disfarce dela,
e está ali conversando
com algum babaca da Spiga.
Acho que é só conversa.
Gosto
de uma garota selvagem.
Quem disse que sou selvagem?
Não sei. Você está aqui,
não está?
Desculpe,
estou procurando alguém.
Consegue o melhor
dos dois mundos.
Eu te ajudo a transar
sem efeitos colaterais.
- Tira as mãos de mim.
- Há um problema aqui?
Cai fora, pobretão.
Se eu tiver que derramar
estas cervejas,
você vai ter um problema.
- Obrigada.
- Está tudo bem.
Não deveria ter que tolerar isso
só por ser a mais bonita daqui.
Quer dançar?
Fala sério!
Estamos acostumados
com isso aqui.
- Quer sair daqui?
- Pensei que não perguntaria.
Vamos.
Eu sei o caminho.
Nós os despistamos.
Eu nunca fiz
algo assim antes.
Vem aqui.
[S01E06]
Sweating the Assets
Legenda: reptarop | Pedrorms
AlanCristianoBr | UlyPetit
Legenda:
IsaMF | AlexandreMT | AlineMarin
Revisão:
DSergio
Peguei o relógio dela,
mas não consegui quebrar.
Ótimo.
- Ela está amordaçada?
- Está.
Acho que pegou
uma escandalosa.
Espero que não.
- Prossiga esta noite.
- Claro, Jimmy.
- A comida está quase pronta.
- Obrigada, mãe.
- Terminou matemática?
- Já verifiquei as respostas.
Ele só errou uma questão.
Muito bom.
Vocês, subalternos.
Acha que vou te estuprar.
Deixe-me te dizer uma coisa.
Não quero
sua doença do dólar.
Você tinha um cartão de memória
no seu relógio.
Mas ainda tenho o seu contato
para emergências.
Mãe.
Agora só preciso de você
mais uma coisa.
O seu nome.
Amani.
Amani Merced.
Certo, Amani.
Há um pequeno problema,
agente Morse.
Ninguém nunca em Spiga
pediu uma transferência
de Milwaukee para Sioux Falls.
É uma questão
de qualidade de vida.
É ascender rápido
na carreira.
Acho que você está surtando.
E isso...
seria um grande problema.
Minha esposa prefere
uma cidade menor.
Tiveram um filho recente,
certo?
Os meus são quase adultos.
Eu me lembro
quando eram pequenos,
berrando até eu pensar
que iria enlouquecer.
É o que os filhos fazem.
- Já pensou que pode surtar?
- Não!
Ouvi falar isso dos veteranos
da Guerra do Petróleo.
Vocês são brutais
e eficientes.
Mas então você começa a ver
ameaças onde não existe.
É o que aconteceu
ao Capitão Berman?
Você ficou sobrecarregado
com a segurança na sua unidade
e surtou?
Fui liberado para voltar
às minhas funções.
E ninguém nunca questionou
a minha lealdade.
Com certeza
não a Elizabeth Krauss.
Você é um dos melhores
interrogadores que já vi.
Mas não há Sala Silenciosa
em Sioux Falls, não é?
Seria um desperdício
para seus talentos, não?
Tenho outros talentos.
O que fazemos nesta sala,
Julian...
É pesado, ingrato.
Mas fazemos isso
para o bem da companhia.
Com todo o respeito, senhor.
Acho que já fiz o bastante.
Chefe Connor, há um 12-01.
Precisam de vocês dois, agora.
Essa era a sua filha
há dez minutos.
- Ela está bem?
- Por enquanto.
Por $50,000 blackcoins,
ela permanece como está.
Temos sorte de ele ter pedido
pelo resgate. Pague.
Já vamos iniciar o protocolo
de contenção-recuperação.
- Espere.
- Vou mandar o número da conta.
Vamos pôr um rastreador. Ele vê
o comprovante, nós o achamos.
Isso não é
um sequestro corporativo.
- A CNR não é necessária.
- Você tem 20 minutos.
Parece uma troca rápida
de baixo nível.
Não posso correr o risco.
CNR está agindo agora.
Reúna a equipe tática,
imediatamente.
Se não recebermos a grana,
coisas ruins vão acontecer
com a Amani. Entendido?
Apenas autorize
a transferência.
Você está ouvindo?
Elizabeth.
Olá. Mande o dinheiro,
ou a coisa vai piorar.
Não.
Não vou pagar.
- Ela disse não.
- O quê?
- A mãe dela disse não?
Meu Deus do céu!
Dá mais valor ao dinheiro
do que aos filhos.
Pegue o kit.
Quando um executivo sênior
ou um parente próximo
é sequestrado,
o protocolo é claro.
Você ouviu o Julian.
Não é
um sequestro corporativo.
Você não vai mudar as regras
só porque é a sua filha.
Ele a chamou de Amani.
Ela mentiu para proteger
a identidade.
- Ele chamou, senhor.
- Não importa o que ele disse.
Se tivesse autorizado
o pagamento,
a equipe estaria a caminho.
- E a Laura acabaria morta.
- Não tem como saber disso.
A prioridade para a CNR
é proteger
patrimônio intelectual,
não salvar vidas de vítimas
de sequestro.
Faremos o nosso melhor
para que ela volte para casa.
Não.
Eu farei.
Estou lhe destituindo.
Se tem algum problema com isso,
leve para o Conselho.
O Conselho
vai apoiar o Connor.
Coloque-me na equipe.
Farei o que puder
para mantê-la a salvo.
Não é o bastante. O relógio
da Laura foi desativado
fora do clube
da Zona Vermelha.
Você tem que encontrá-la
antes da Spiga.
Está pedindo para que eu desafie
abertamente a cadeia de comando?
Quando me ajudou lá atrás,
quis ter certeza
que seria recompensado.
O Connor não quer conceder
a sua transferência.
Posso obrigá-lo a te ceder.
Julian, nem quero imaginar
o que estão fazendo
com a Laura agora.
Mas será pior se você não chegar
lá antes do Connor.
Segure-o o máximo que puder.
Se os sequestradores não sabem
quem ela é, temos uma chance.
O que estão fazendo?
Para que isso?
Só lembre que a culpa
é da sua mãe.
Não, não.
Minha mãe não faria isso.
Nós temos o dinheiro.
Houve algum engano.
Não se esqueça da câmera.
Não, por favor,
só me deixe falar com ela.
Me deixe falar com ela.
Não me machuque! Por favor!
- Segure-a.
- O quê?
- Não, eu farei.
- Deixa comigo.
- Tem certeza?
- Sim, Kim, tenho.
Não!
- Mas que merda!
- Jesus.
Por isso que eu faço.
Fique na orelha.
- E estou.
- A parte da cartilagem.
Não acredito nisso!
Meus Deus.
Preciso conter a hemorragia.
- Está tudo bem aí?
- Está.
Jesus.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Tenho que transferir o vídeo
e ligarei para o Jimmy.
Mãe, saia daqui.
Merda.
Está bem.
Está tudo bem.
Acho que a última cerveja
é minha.
Uma garota foi sequestrada
do Pocket Rocket faz uma hora.
Não sei de nada.
Sabemos como isto funciona.
Pegam alguém no seu território,
e você ganha uma comissão.
Tente outra resposta.
Rua Locust.
Um edifício grande
na esquina do Edgecombe.
Qual o número
do apartamento?
Há umas 4 facções diferentes lá.
Só conheço o edifício.
Há sangue no ursinho.
- Não quero que seu filho veja.
- Meu filho?
Não sou mais velha que você.
Já tem filhos?
- Desculpe, eu só presumi.
- Ele é meu sobrinho.
O pai dele morreu trabalhando
em um oleoduto no norte.
Então minha irmã foi morta
por um...
ladrão de carros engravatado
em um atropelamento.
Ele nem sequer parou.
Sinto muito.
Meu irmão...
não sabe ficar
na cartilagem.
Se a outra orelha for cortada
é melhor que seja por você.
Devia pensar na escola
de enfermagem. Você seria boa.
Sério?
Que escola de enfermagem
sugere que eu vá?
Não, não quis dizer isso.
Isto vale provavelmente
seis meses de aluguel.
É assim
que a gente sobrevive.
A comida está pronta.
Pegue o jornal para mim.
O que foi?
Jesus.
Tiramos a sorte grande.
Bradley,
não envie o vídeo ainda.
Eu...
Ela não foi sequestrada
por Inazagi.
Ao perceberem quem ela é,
a venderão para eles.
- Ela não tem o I.P. da empresa.
- Mas você tem.
E eles poderiam usá-la
para chegar em você.
O resgate da sua filha é agora
de B$5 milhões, sra. Krauss.
Poderia desligar isso,
por favor?
Você tem 20 minutos.
Se não pagar, Inazagi pagará.
Sinto muito, Elizabeth.
Daremos o nosso melhor.
Pagamento realizado.
PAGAMENTO REALIZADO
5 MILHÕES DE BLACKCOINS
LISTA DE CONTATO
JULIAN MORSE
- Alô.
- Sabem quem é a Laura.
Connor já alocou a equipe?
Gates autorizou o pagamento.
Eles têm a localização dela.
Mas não sei onde ela está.
Estou me aproximando dela
agora.
Não!
Não vai acreditar nisso.
A garota que pegamos.
A mãe dela é a CEO da Spiga.
Não quero
que fique desidratada.
Não se preocupe.
Spiga pagou.
Recebemos 5 milhões.
Parece que você irá
para casa logo.
Você fez o quê?
Merda.
Achamos uma brecha
e pegamos.
Acha que isso é
uma coisa boa?
- Você é um idiota.
- Qual é, Jimmy.
Não pode apenas pegar
alguém tão superior.
Isso é enorme.
Arriscamos,
e pagamos por isso.
Reverter o curso.
São 5 milhões de blackcoins,
Jimmy.
Podemos nos aposentar
com isso.
- Aí está você.
- Acha que irá se aposentar?
Você irá se queimar
no Firemouth
e acabará
enterrado com cimento.
- Entenda o problema.
- Entregue a garota de volta,
- e ficaremos ricos.
- Spiga está vindo
- e matarão todos nós.
- Mas estamos com a garota.
Eles não se importam
se ela morrer.
É uma maldita
política corporativa!
Não faz sentido.
Por que pagariam...
TRANSFERÊNCIA RECEBIDA
O dinheiro está aqui, Jimmy.
Se fossem nos matar,
não teriam pagado.
Todas as corporações têm
caçadores de recompensas.
Spiga pensa que ela foi raptada
por um concorrente.
Irão pagar dez vezes a mais.
E ainda irão queimar
este lugar.
Alguém tão importante,
eles pagam
e então matam todos,
só para proteger
a propriedade intelectual.
Certo, então o que fazemos,
Jimmy?
O que fazemos?
Só há uma coisa
que irá pará-los,
se tiverem certeza
que a garota morreu.
Peguem suas coisas,
mate a garota e sumam daqui.
Disseram para não matar
ninguém.
Estou mandando...
Não, não, Jimmy.
Essa é a nossa recompensa.
Jimmy.
Vamos lá.
Agora.
Eu voltarei.
O que iremos fazer?
Kim, pegue suas coisas.
Você o ouviu.
Não, mãe.
Deixe isso.
Não deixarei isso,
se não iremos voltar.
Iremos voltar, tudo bem?
Mas agora,
faremos o que o Jimmy disse.
Cale a boca.
Isso, pegue tudo isso.
Coloque aqui.
Tudo bem.
Kim?
Eu cuidarei disso, está bem?
Tire-o daqui primeiro.
Kim, vamos!
Kim?
Kim.
Você está segura.
Ninguém vai te machucar.
Sou o Julian.
Sua mãe me enviou
para levar você para casa.
Tudo bem?
Temos que sair rápido.
Vamos.
Não atire!
O risco está contido.
A CNR está completa.
Qual o estado dos hostis?
Eliminei todo os alvos,
senhor.
Ela precisa
de cuidados médicos.
Vamos lá.
Espero que sua lealdade
seja boa para você.
Laura.
Graças a Deus.
Tudo bem.
A médica vai cuidar de tudo.
- Vai ficar tudo bem.
- Diga-me o que realmente houve.
Você precisa entender.
Se eu os pagasse,
- fariam muito pior com você.
- Não. Comigo não.
O meu pai.
O que houve com meu pai?
Minha querida.
Você sabe o que houve.
Não. Não.
Eu sei o que você me contou.
Que tentou de tudo
para salvá-lo,
mas a equipe de resgate
não conseguiu a tempo.
Isso mesmo.
Você é uma mentirosa.
Olha, você passou por algo
bem traumatizante.
Até os sequestradores
pareciam saber
como Spiga lida
com sequestros.
Talvez vocês devessem
conversar a sós.
Por quê? Para ela mentir
ainda mais para mim?
Laura.
Se a companhia
salvasse pessoas,
você não teria que enviá-lo
para me salvar.
Todos esses anos,
fingindo estar desolada
por não terem salvo meu pai
a tempo.
Eu estava desolada.
Achou que eu
nunca descobriria?
- Você era só uma criança.
- Você me deve a verdade!
Devo?
Eu arrisquei tudo por você.
Não só minha carreira,
mas também minha vida.
E fiz isso para te salvar.
Isso prova que se quisesse,
poderia ter salvo meu pai.
A médica está esperando.
Por que não vamos até ela,
para examinar sua orelha?
Poderia ter dito
a verdade para ela.
Ela está mais segura assim.
Além disso,
ela adorava o Paul,
e é melhor ela me odiar
do que odiar ele.
Estou feliz
por ela estar em casa.
Obrigada.
E agradeço pela ajuda
com a transferência.
Eu fiz tudo que pude.
Gates vetou.
Connor está sendo promovido,
sendo assim, garantirei
que você assuma o cargo dele.
Eu nunca quis o cargo dele.
Você é o único
em quem posso confiar.
Pode me dizer onde dói?
Minha orelha.
Meus braços.
- Tudo bem.
- Me desculpe.
Não precisa se desculpar.
- Tudo bem.
- Me desculpe.
Esta
é a melhor parte
do trabalho.
Você não pode falar
que não tenho o melhor emprego.
Viu?
É como se nunca
tivesse acontecido.
Aviso:
este endereço está localizado
fora da área corporativa
segura.
- Você aceita?
ÁREA INSEGURA
CONFIRMAÇÃO NECESSÁRIA
- Você aceita?
- Sim.
Um plano de fuga?
Para tirar Elena,
preciso da atenção de Inazagi.
- Como?
- Estou planejando uma operação
baseada na informação
de um desertor.
Isso deve ajudar
a avançar as coisas.
Acha que vai funcionar?
Precisa funcionar.
Meu pai estava esparramado
no corredor noite passada.
Você conversou com ele?
Não tenho nada
a dizer para ele.
Ele acha que ela está morta.
Talvez seja melhor assim.
Em 24h, a geolocalização
do relógio de Roger reativará.
Precisa estar posicionado antes
para que achem que é um defeito.
Sem problema.
Você precisa tirá-la de lá,
Aaron.
Faça sua parte, e tirarei.
- Olá.
- Olá, como está o seu dia?
Já estive melhor.
Só estou cansado.
Você deveria ir para casa,
deitar no sofá
e assistir aqueles remixes
de clones animais ou algo assim.
- Você odeia aquilo.
- Eu sei, mas não estarei lá.
- Tenho um paciente.
- O escritório não está fechado?
Chamada domiciliar.
Depois te falo sobre isso.
Está bem.
Você está bem?
Sim.
Estou.
Mais dois na conta dela.
Você me deve, babaca.
Em dinheiro.
Vou querer o mesmo que eles.
Só aceitamos
dinheiro de verdade.
Vá trocar seu roubo
em outro lugar.
Qual é, cara?
Era de um engravatado
de Spiga.
Vou te dar o relógio,
é uma troca.
- Talvez possamos te ajudar.
- Com o quê?
Dou 50 pelo relógio.
200.
- Sem chance.
- Como saberei se funciona?
Acho que terá que arriscar.
75.
- Ele ia trocar por duas doses.
- Cale a boca.
Se levo isso para eles,
o conselho de Inazagi inteiro
cairá a meus pés.
Vamos, pessoal,
voltem para o trabalho.
- Tudo bem, cara.
- Não relaxem. Vamos.
APARTAMENTOS RAMPART
Não trabalho mais para você.
Eu sei.
Leve-me até a garota.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV