Anteriormente...
- Pegue isso. Adeus, Aaron.
- Eu vou te encontrar.
- Aaron!
- Disse que te encontraria.
Tem muito dependendo
dessa bolsa escolar.
Mas e quanto a você?
Mesmo não realizando seu sonho
de ir para a faculdade,
pode haver um lugar para você
na família Spiga.
- Afaste-se da minha filha.
- Tudo bem.
O cara que comanda aqui
chama-se Tino,
eu trabalho para ele.
Se atirar,
não chegarão
aos portões vivos.
- O que é isso?
- $20,000.
Onde conseguiu isso?
Minha irmã
é uma escrava sexual.
- Onde ela está?
- Arcadia.
- Consegue entrar?
- O acesso é restrito.
- Preciso de uma ficha.
- Parece fora de seu alcance.
- Hendrick, não é?
- Roger foi ao meu escritório.
- Preciso de mais tempo.
- Ele está na sua cola.
Preciso que me leve
para Arcadia.
- Quem você quer atingir?
- Tem alguém no meu caminho.
- Tenho que ir.
- Ir? Espera.
A apresentação será às 13h.
Acho que ele está conectado
a um dos associados.
12 ANOS ATRÁS
Alegre-se, garoto.
Estou deixando a Sombra
com você.
Tem um contato
na memória espectral.
Um cara chamado Tino,
que te empregará
quando sair daqui.
Também tenho algo
para você.
É uma chave de água.
Fiquei três dias procurando
no lixão as peças.
Te dará acesso
a todo caminhão pipa da FEMA.
Bem, se não der certo,
posso precisar disso.
Não tem caminhão pipa
onde estou indo.
Nem racionamento,
mas isso é bom.
Isso é muito bom.
Obrigado.
Você deve ter achado
alguma entrada secreta.
Sim. Infelizmente
ela já vai fechar, então...
Tenho que ir agora.
Você já está melhor nisso
do que eu.
Continue assim
e ficará bem. Certo?
Capacetes,
iconografia e roupas religiosas
são extremamente proibidos
em espaços públicos.
Me faz um favor?
Veja como a Elena está,
por mim.
Faça um favor a si mesmo.
Quando sair daqui,
não olhe para trás.
6 ANOS ATRÁS
Rápido, por favor!
Que diabos está esperando?
O restaurante não pagou
as contas.
Viemos para que o fogo
não espalhe para onde pagaram.
Está de brincadeira?
Tente de novo e bateremos
com o outro lado do machado.
Não, não...
Não!
Filho da puta.
Você fez isso.
Não, não, não!
Aaron não fez nada.
Ele fraudou o câmbio de dinheiro
em plena luz do dia.
Achou
que eu não saberia disso?
Toda a vizinhança sabe.
Fomos pegos no tiroteio
porque roubou
da parte do Tino, não foi?
Não foi?
Acha que o Tino fez isso?
Tudo que construímos...
Se foi.
Tudo se foi.
DIAS ATUAIS
[S01E05]
Profit and Loss
Legenda: reptarop | Pedrorms
AlanCristianoBr | UlyPetit
Legenda:
R.Zen | LucyLo | AlexandreMT
Revisão:
DSergio
Como um lembrete
aos nossos hóspedes,
os níveis de poluição no ar
estão altos hoje.
Por favor, tenham cuidado
ao sair do hotel.
O alvo está no 24º andar.
QUARTO 2307
S. MARTINEZ
TAXAS PENDENTES:
SERVIÇO DE PISCINA
SERVIÇO DE QUARTO
REQUISITADO
23.
23º andar.
George Caplan?
Eu sou Anastasia.
Obrigado por se encontrar
comigo aqui.
Estou intrigada.
Você deve ser um homem poderoso
para merecer isso.
Por isso preciso
que isso fique entre nós.
- Você consegue?
- É claro.
É o que fazemos.
Enquanto isso estiver no lugar,
eu sou toda sua.
Então somos três?
Só... só eu.
Por favor, sente-se.
Um último conselho.
Empenhe-se para conseguir
o que precisa.
Ela é só uma parte do patrimônio
da companhia.
Anastasia, não é?
Muito prazer em conhecê-la.
Igualmente.
São de verdade.
Sirva-se.
Música.
Então, deixe-me explicar.
Aquele homem é o meu pai,
e eu tenho um problema.
Não é físico.
Meu pai achou que isso
poderia ajudar.
Eu entendo.
Apenas relaxe
e me deixe fazer o resto.
Meu Deus, desculpe.
Não achei que chegaria rápido.
Posso ficar só um pouco?
- É claro.
- Obrigado.
Pode me contar sobre você
primeiro?
É uma questão de confiança.
O que quer saber?
De onde você é?
Quais são suas paixões?
Vejamos...
Meus pais eram diplomatas,
cresci viajando pelo mundo.
Estudei em uma escola
para garotas na Suíça.
O campus ficava longe,
nenhum garoto perto
por quilômetros.
Às vezes,
quando ficávamos sozinhas,
minha colega, Silvie, e eu
- costumávamos...
- Veja, sei que é meio estranho,
mas para isso dar certo,
preciso que seja quem você é.
Não essa baboseira
que te obrigam a memorizar.
Por favor?
Se isso ajudar, não te prenderei
por muito tempo.
Qual é?
De onde você é de verdade?
Sr. Caplan, você sabe
que não posso lhe dizer isso.
Certo. Sr. Caplan.
Mensagem recebida.
Deve ser exaustivo.
Perdedores como eu murmurando
o dia todo sobre seus problemas.
Bem...
Posso lhe contar que meus pais
não eram diplomatas.
Mesmo?
O que o seu pai fazia
de verdade?
Nada de interessante.
Meu pai negocia
contratos de grãos.
Tem que ser mais interessante
do que isso.
Meu pai...
tinha um pequeno restaurante
em Franklin Heights.
Tinha?
Não existe mais.
Desculpe-me.
Eu te deixei triste, não foi?
Não estou triste.
Estou muito feliz
em estar aqui com você.
Separe
os sistemas do prédio.
O Ben estava certo
sobre você.
Ben...
Ben Larson.
Ele é um amigo do trabalho.
Ele disse
que você era especial.
Ben Larson?
Nunca ouvi falar dele.
Está tudo bem.
Estamos sozinhos.
Como vocês dois
se conheceram?
De que isso se trata?
Trata-se de Ben Larson.
Eu te disse.
Eu não o conheço.
Bem, acho que conhece sim.
E vai me dizer a verdade
agora mesmo.
A verdade? Claro.
Quando tiram as suas calças,
os seus pintos moles parecem
os mesmos para mim.
Não...
Vou te perguntar de novo,
e se não responder,
vou começar a esculpir.
Talvez eles te consertem,
ou só te deixem com cicatriz.
Sabe para onde Spiga manda
garotas assim?
Para os silos para ajudar
os agricultores.
Pode me cortar.
Fui cortada
muitas vezes antes.
Um cliente segurava
minha cabeça debaixo da água.
Disse que isso o ajudava a lidar
com o estresse do escritório.
Não há nada
que possa fantasiar
em sua imaginação doentia
que eu não tenha suportado
- neste trabalho.
- Vamos.
Então vá em frente.
Faça-me gritar.
Mas receberá
a mesma resposta.
Não conheço Ben Larson.
Quão profundo quer
que eu vá?
O quão profundo quiser.
INVERTENDO O SISTEMA
DE FILTRAGEM DE AR
- Que diabos?
- Houve uma contaminação do ar.
Por favor, use os respiradores
de oxigênio
fornecidos em seu quarto.
Em seguida, saia do edifício
de maneira ordenada.
Houve uma contaminação
atmosférica.
Por favor, use os respiradores
de oxigênio
fornecidos em seu quarto.
Em seguida, saia do edifício...
A evacuação
está em andamento.
Por favor, fiquem calmos.
- Vamos!
- Estamos saindo.
Atender.
Ben, a apresentação
é em 10 minutos.
Onde você está?
A apresentação. Certo.
Desculpe-me.
Tive que cuidar de algo.
Estou a caminho.
SUJEITO ENTRANDO
NA ZONA VERMELHA
- Vamos, vamos de novo.
- Laura...
Não, eu sei. Entendi.
Baixei minha guarda.
Fiquei tensa. Vamos novamente.
O objetivo da Terapia
Reexperiencial do Trauma
não é querer controlar
seu trauma.
É explorar cada faceta
do que está causando
sua dor emocional.
Está bem.
Vamos explorá-la.
Vamos de novo.
Temos que falar
dos seus sentimentos.
Meu Deus.
É assim que funciona.
Quer que funcione, não quer?
E tentei desvio
de aprimoramento cognitivo,
apetrechos, drogas,
até um maldito animal
de estimação virtual,
e agora essa porcaria.
É tudo besteira.
Todos pensam que sabem
o que passei, mas não sabem.
Tenho que ir.
- Onde diabos você estava?
- Fiquei preso.
- O Deck ainda não terminou.
- Tudo bem.
Eu cuido disso.
- Sr. Larson, está atrasado.
- Eu sei.
- Eu o avisei...
- Sinto muito.
CHEGANDO
A FRANKLIN HEIGHTS JUKU
Ben?
Prossiga.
A contraespionagem
costumava...
Desculpem-me.
A contraespionagem
costumava só
invadir sistemas de segurança
e bancos de dados,
mas agora,
graças ao Everclear,
trata-se de invadir
a mente humana.
Já não usamos técnicas
de interrogatório obsoletas.
Agora podemos literalmente
transformar ondas cerebrais
em imagens utilizáveis
e inteligência acionável.
Boris,
o que há de errado com você?
Falta de bons modelos,
provavelmente.
Tem certeza
que é este o lugar?
A garota é uma sofisticada
divulgadora do Franklin Heights.
Aqui é onde a pegaram.
Claro, se você quer
algum super prodígio...
Você é nojento
e eu odeio te conhecer.
Foi bom fazer negócios.
Estamos reverificando o perfil
de um de seus alunos.
Ela foi recrutada pela Arcadia
há alguns anos?
A Elena Marquez.
Isso me leva ao passado.
Não havia um lugar vazio
naquela época.
Se um dos filhos tem um derrame,
você é visto como um pária.
- Elena está com problemas?
- Não, nada disso.
Um alto executivo da Spiga
tem interesse em contratá-la,
mas não há familiares próximos
para renovação do contrato.
Os arquivos restritos da Arcadia
são um verdadeiro transtorno.
Teoricamente, meus arquivos
deveriam estar bem bloqueados.
Ela tem apenas um contato.
- Como quer recebê-lo?
- Discretamente.
Ao isolar os neurônios
nas áreas 1-4-7, 1-4-9 e 1-6-2,
minha equipe teve êxito notável
em extrair dados confiáveis.
E melhor, podemos extrair
os dados com precisão
ao término
do contrato de trabalho
sem causar danos permanentes
como fizemos no passado.
Por que apagar tudo,
quando podemos excluir
só as informações privadas?
Esperamos ter Everclear pronto
dentro de três meses.
A não ser que tenham dúvidas,
isso é tudo.
Deixe-me fazer
só uma pergunta.
Somos uma companhia
de biotecnologia, correto?
- Correto.
- E a firma foca
em desenvolver
cepas genéticas,
novos produtos agrícolas
e na produção de alimentos
- para todo o mundo?
- Sim.
Poderia me explicar
para que diabos
precisamos de um dispositivo
para ler mentes?
Está bem.
Eu cuido disto.
Os gastos para prevenção
contra roubo intelectual
contabilizam 40% do total
do nosso orçamento em segurança.
Everclear nos permite realocar
a verba destinada a segurança.
E quanto aos milhões
que já gastaram?
Ajudarão nas falhas de segurança
que já sinalizei para você.
As falhas que quase permitiram
Chad Peterson
roubar nossos protocolos.
Ao parente mais próximo
de Elena Marquez.
Lamentamos informar
que o contrato foi rescindido.
Se quiser receber
o apólice de seguro de vida,
reúna-se com nosso representante
no endereço encaminhado
hoje às 17h30.
Timbrar e enviar.
David, sei que não estivemos
sempre de acordo,
mas se está questionando
meu desempenho...
O que questiono
são o tempo e recursos
que continua gastando
com um elefante branco.
Everclear não é
um elefante branco, senhor.
Estará em operação
daqui a um mês, na verdade.
É mesmo?
Então por que sua apresentação
não reflete isso?
Porque a sra. Krauss ensinou-me
a nunca exceder nas promessas.
Mas será implementado
no final deste mês.
Obrigada, sr. Larson.
Voltamos a nos reunir
para ouvir o próximo candidato
a se apresentar em uma hora.
Ben.
Sinto muito.
Passei dos limites.
Aprecio sua lealdade.
- Não foi nada.
- Tenha cuidado.
Você fez fortes alegações
lá dentro.
Precisamos nos assegurar
da entrega.
Sim, senhora.
6 ANOS ATRÁS
Informamos:
Dispositivos de comunicação
não são permitidos aqui.
A visita é de apenas
uma hora.
SERVIÇOS PARA DEVEDORES
GUSTAVO MARQUEZ
Você está bem?
É um trabalho difícil.
Mas sobreviverei.
Preocupo-me com você.
Estou bem.
Estamos bem.
- Aaron tem ajudado muito.
- Não diga o nome desse rapaz.
Está com pneumonia.
Tentarei arrumar antibióticos.
Guarde seu dinheiro.
Não estou tão mal.
Sabe por que os engravatados
nos chamam de baratas?
Porque sobrevivemos.
Não sobreviverá a isto.
Eu fiz as contas.
Com o que estão cobrando
do alojamento e refeições,
mais os juros
e o que devemos ao banco...
Mesmo se trabalharmos
80 horas por semana cada,
ainda teremos uma dívida
de 138 anos.
Quando você se for,
virão atrás de mim.
E quando eu morrer,
irão atrás do Theo.
Primeira vez que eu gostaria
que não fosse tão esperta.
Melhor eu ir embora.
Prometi ao Theo
que faria o jantar.
Você é uma menina boa,
Elena.
Nos vemos em breve,
está bem?
ATUALMENTE
Você é parente
de Elena Marquez?
O que aconteceu com ela?
O contrato dela
restringe qualquer divulgação
de detalhes relacionados
ao seu trabalho.
Não vai falar nada
sobre minha filha?
Senhor, são apenas
procedimentos.
Forneça alguma informação
e poderemos falar sobre
o falecimento da funcionária.
Como ela?
Ela sofreu?
Não, nada desse tipo.
Mas vou precisar
da informação.
Conseguiria identificar
este homem?
Esse é o pedaço de merda
que arruinou a vida dela.
Quer me ajudar
a arruinar a dele?
- Corte na direção do pelo.
- Beleza, Tino.
Não quero ficar com cara de
quem entrou numa briga de rua.
Por que fez aquilo?
Aaron?
Você tem coragem, rapaz.
Você arruinou a vida dela
por U$ 20.000.
Do que está falando?
O lance do câmbio?
Fiquei sabendo.
Achei que você fosse
me compensar.
Só não gostei muito
desse truque.
Está dizendo que não
botou fogo no nosso negócio?
Por que faria isso?
Eu adoro os tacos.
Ela acabou de negociar
o pagamento do que me devia.
- Ela o quê?
- Pois é.
Onde acha que ela vai
conseguir esse dinheiro?
Quero dizer,
ela poderia vender
todos os órgãos.
Merda!
Vou perdoar dessa vez.
E sei como é estar enfeitiçado
por uma buceta de primeira.
ROGER CAPLAN
RESTAURANTE EL GORDO GUSTAVO
Merda, Roger.
- Leve-me para este lugar.
- Rota para El Gordo Gustavo.
O lugar está
atualmente fechado.
Obrigada por vir.
Então, fiquei sabendo
que causou um tumulto.
Eu não diria bem isso.
Talvez um tumulto pequeno.
Você está bem?
Sinceramente,
já estive melhor.
É por causa do Ben?
Não. Ele é ótimo.
Bom, você sabe
como é o trabalho.
Mas ele está bem.
É que...
Tenho tido
os ataques de novo.
Está fazendo terapia?
Acabei de desistir
de uma hoje.
Preciso contar algo,
e é algo que...
Meu Deus, me sinto ridícula.
Laura, não importa
o que seja.
Desde que aquilo
aconteceu...
Eu...
Não fui mais
para o outro lado do muro.
Nem sequer uma vez.
Em oito anos?
Está tudo bem.
Acredite, não há nada
daquele lado.
Ainda assim
me sinto uma prisioneira.
Não tem problema, Laura.
Você está bem.
Você já viu muitas coisas.
Na guerra, em seu trabalho.
Claro.
Mas você não precisa
de terapia.
Fazer e precisar dela
são coisas diferentes.
Então você só lida com isso.
Como?
Eu não lido.
Não de verdade.
Tinha um cara
sob meu comando
durante
as Guerras do Petróleo.
Esperto, rápido.
Entendia de estratégia
como ninguém.
Não sou um homem orgulhoso.
Sei quando alguém
é melhor que eu,
e esse rapaz era,
então confiei nele
cada vez mais.
A chefia planejava
um ataque em uma refinaria
fora da Cidade do Cabo.
Eu era contra,
então perguntei a esse rapaz.
Meu garoto.
Ele disse
que poderíamos ir.
Ele sabia
exatamente onde estariam.
Então eu cedi.
Confiei em seu julgamento
mais do que no meu.
Nós marchamos...
e nos atingiram em cheio.
Perdi 2 mil homens
em 3 minutos.
Jesus.
Enquanto eu deitava lá,
sangrando,
eu o vi.
Meu garoto.
Com os insurgentes.
Ele foi mandado para ganhar
nossa confiança e nos destruir.
E eu o deixei.
Diabos...
Eu o ajudei a conseguir.
Não foi culpa sua.
Nem foi
o que aconteceu com você.
Não é o que sinto.
Nunca será.
Tem que tomar uma decisão.
Vai deixar que um acaso
decida quem você é?
Pai, achei uma coisa.
Uma coisa
que vai acabar com ela.
Vai acabar
com Elizabeth Krauss.
Só preciso
de uma última peça
e então vamos ao conselho
contar o que descobri.
Ligue assim que puder.
Olá,
Aaron.
Alguma gravidez?
Abortos?
Não.
Número de parceiros sexuais?
- Um.
- Espero que tenha sido bom.
O pagamento é 30% maior
por uma virgem.
Sr. Brownston!
Negativo para DSTs
e parasitas.
E ela tomou
todas as vacinas.
Contrato padrão de 20 anos.
Isenções de sempre.
Posso oferecer
esse bônus hoje
e esse pagamento
no fim do contrato.
E meu pai será solto logo?
Podemos soltá-lo
em uma hora.
Todo o dinheiro vai para ele
e meu irmão.
Menos a sua dívida no banco,
sim.
Tudo o que tem a fazer
é assinar.
Elena! Espere!
- Elena!
- Somos garotas de sorte, Elena.
Temos algo para trocar.
Se assinar isso,
abrirá mão de tudo.
Sua liberdade, direitos,
seu nome.
Diga a ela!
A srta. Marquez foi informada
sobre os termos.
Disseram que se torna
propriedade da Spiga?
Dê-me uma semana.
Só uma semana. Darei um jeito.
Aaron, meu pai vai morrer
em uma semana.
Mas, Elena...
Não!
Aaron!
Escute-me.
Se me ama,
precisa fazer uma coisa.
Esqueça de mim.
Por isso minha taxa de conclusão
é de 90%.
O incêndio...
Você provocou?
Destruiu nossas vidas
por uma maldita comissão?
Olá,
Aaron.
Roger, não é
o que está pensando.
O quê? Que você é um pobre
de um campo de refugiados
com identidade falsa
na Zona Verde?
Que mentiu para todos
que conhece?
Qual parte do que eu falei
não é verdade?
Sempre soube que essa coisa
de homem de família era tolice,
mas, crescendo aqui,
no meio das drogas
e pescoços de galinha?
Incrível saber comer
de garfo e faca.
Posso te dar o que quiser.
É mesmo?
Sim, digo para Elizabeth
que estou fora
e a convenço
a promover você.
Espera que eu acredite
que tem poder para isso?
Ela é minha sogra.
Lauren e eu daremos
o primeiro neto dela.
Você olha para sua esposa
todo santo dia
e mente para ela
e eu deveria confiar em você?
Você sabe de tudo, Roger.
Eu não faço o que você manda.
Estou cansado.
Só preciso de uma coisa.
Leve-me para Arcádia.
Não posso deixá-la morrer
naquele lugar.
Roger,
temos um acordo?
Claro.
Leve-me para Arcádia.
Não posso deixá-la morrer
naquele lugar.
Que mentiu para todos
que conhece?
Sempre soube que essa coisa
de homem de família era tolice.
Você vai destruir tudo.
Não posso deixar
você machucar minha família.
Você sabe de tudo, Roger.
Eu não faço o que você manda.
Estou cansado.
Só preciso de uma coisa.
Leve-me para Arcádia.
Não posso deixá-la morrer
naquele lugar.
- Temos um acordo?
- Claro.
Roger,
não é o que está pensando.
Que você é um pobre
de um campo de refugiados
com identidade falsa
na Zona Verde?
Que mentiu para todos
que conhece?
Qual parte do que eu falei
não é verdade?
Não. Não.
Aaron?
Caralho.
O que houve?
Ele sabia quem eu era.
Não tive escolha.
Tudo o que estou fazendo,
tudo,
é pela Elena.
Sabe disso, certo?
Temos que cuidar disso.
O que vamos fazer com ele?
Alterei a localização
para mostrar Roger longe daqui.
Falsifiquei o SyslD deste carro.
É um fantasma agora.
- Guarde isso.
- Por quê?
Vamos precisar.
- Para onde vai mandá-lo?
- Para o sul.
Não terá policiais quando passar
da tempestade de poeira.
O carro será desmontado
e o corpo despejado.
Se tiver sol,
terá energia suficiente
para passar
na fronteira do México.
Aumentei o aquecedor.
Ele estará irreconhecível
quando o acharem.
Eu vi ela, Theo.
- O quê?
- Elena.
Você a viu?
Eu estava a 6 metros dela.
- No hotel.
- Por que não pegou ela?
- Não podia.
- Por que não?
Acha que eu poderia
apenas levá-la?
O que aconteceria
ao passar pelos guardas?
Eles nos caçariam, Theo.
Não dava para fugir ou esconder.
Temos que pensar
a longo prazo.
Agora, o corpo e o relógio,
é tudo o que vai nos ajudar.
Tenho um plano, Theo.
Precisa confiar em mim.
Você é um grande merda,
Aaron.
Eu sei.
Como passou pelos caras
lá na entrada?
Eu disse que era seu pai.
Também disse a eles
que eu não te queria aqui?
- Theo, Elena está morta.
- Não está, não.
- Theo, por favor, me escute.
- Não, ela não está morta.
Aaron a matou.
O Aaron nunca a machucaria.
Ele arruinou tudo.
Você arruinou tudo.
Minha irmã deu a vida por você,
e o que você fez?
Você se drogou
e me abandonou.
Eu era só uma criança.
Quero que esteja longe
quando eu acordar amanhã.
Theo, por favor, filho.
Theo, sou o seu pai.
Theo...
Algumas idas
na Zona Vermelha.
Todo o departamento
desorientado.
O chefe apostou 10 notas
em uma luta na gaiola.
Sabe que odeio essas coisas.
Sim, quando eu ver uma brecha,
caio fora.
Você é a melhor.
Dê um beijo no bebê
por mim, tá?
E estarei em casa
assim que eu puder.
Como vão?
Desculpem o atraso.
Posso pedir um uísque?
São nozes?
Reed.
- Aaron?
- A quanto tempo, Reed.
Fale baixo.
Meu nome é Hendrick agora.
O que está vestindo?
Isso é seda de verdade?
O que anda fazendo?
Algum golpe de passe?
Como limpou
sua ficha criminal?
Não é isso.
Sou um engravatado,
- e você não pode...
- Você é o quê?
Espere. Isso era
sua entrada secreta?
Quando disse que ia
para um lugar melhor,
pensei que seria,
tipo, Winnipeg.
Mas você passou do muro.
- Eu tive sorte.
- Mesmo?
Bom para você.
Você me deixou,
naquele campo de refugiados.
Quando você usa um exploit,
eles corrigem.
Eu nem sabia
se ia funcionar.
Mas funcionou.
Aaron,
tenho uma família agora.
Se a companhia descobrir
de onde venho...
Seu segredo
está seguro comigo.
Obrigado.
- Se precisa de dinheiro...
- Seu não.
- ou prescrição médica...
- Só preciso
que abra a entrada de novo
e me deixe entrar.
Você me deve isso.
Não acha?
Limpou seu perfil de DNA
do banco da FEMA?
Acho que a FEMA é...
coisa bem do passo agora,
mas sim.
E sua ficha criminal?
Parei com um agressor
de esposa em Walnut Hill.
Isso não é uma brincadeira.
As companhias
executam pessoas
por muito menos
do que estamos fazendo.
Chamam
de "rescisão do contrato".
Terei cuidado.
Se quer ficar seguro,
lembre-se
que esses engravatados
só se importam consigo.
O tamanho de suas casas,
em qual andar trabalham.
Mantenha a cabeça baixa,
os sonhos pequenos
e pode quase se tornar
invisível.
Vai ter uma vida melhor
do que imaginou.
- Não é o suficiente?
- Não sem Elena.
HISTÓRICO MÉDICO
Vamos, escolha seu nome.
Ei, Rapaz.
Diga o seu nome.
Ben Larson.
De novo.
Ótimo.
Depois de um tempo,
você pensará que esse
é quem você sempre foi.
www.insanos.tv
@inSanosTV