Anteriormente...
Mesmo não realizando seu sonho
de ir para a universidade,
pode existir um lugar para você
na família Spiga.
Elena, se assinar isso,
estará desistindo de tudo.
Se você me ama,
esqueça-se de mim.
- Desligue isso!
- Me mandaram executar o NDA.
- Apagar a memória dele.
- Todos acham que sabem
o que passei, mas não sabem.
Estou tendo crises novamente.
Já não usamos técnicas
de interrogatório obsoletas.
Agora podemos
transformar ondas cerebrais
em imagens utilizáveis
e inteligência acionável.
Estará em operação
daqui a um mês.
Por qual informação
eu arrisquei minha carreira?
Há um garoto prodígio:
Sanjay Maraj.
Se pudesse tornar seu cultivo
tolerante ao sal...
É assim que se conquista
o deserto.
E Sanjay está quase lá.
Preciso que me leve
para Arcadia.
De que isso se trata?
- Se trata do Ben Larson.
- Eu não conheço Ben Larson.
Você é um refugiado pobre,
ilegalmente na Zona Verde.
Não posso deixa que machuque
minha família!
Tenho um plano, Theo.
Tem que confiar em mim.
Em 24h, a geolocalização
do relógio de Roger reativará.
Deve ser posicionado antes,
assim Spiga achará
- que foi uma deserção.
- Onde vai mandá-lo?
- Para o sul.
- Você é um merda, Aaron.
Eu sei.
BEM-VINDO AO LAGO LOTAWANA
O PARAÍSO DAS FÉRIAS EM MISSOURI
Aqui vamos nós.
Por favor, não seja um anzol.
Não seja anzol.
Por favor, não seja anzol.
Não seja, não seja.
Cacete.
Já limpamos tudo aqui, cara.
Não vamos achar nada.
Sabe quantos anzóis preciso
para alimentar minha família?
Você não tem família.
- Pegue a faixa.
- Pode deixar.
Devia estar levando minha filha
à exibição de Scott Walker
na capital hoje.
- Quero ajuda com Everclear.
- Tem 35 pessoas lá embaixo.
E não confio em nenhuma
com o que estou pensando.
Bem, um "viva" para mim.
Estou travado, está bem?
Everclear pode ler pensamentos,
mas não preciso de todos eles.
Tudo bem.
O que quer que eu faça?
Preciso que me pergunte
sobre Roger Caplan.
Tudo isso
por aquela maldita garota.
Elena!
Você tem uma família agora.
Eu também. Mas está arriscando
ambas as nossas vidas.
- Já chega.
- Esqueça de mim.
- Aaron!
- Já chega.
Tudo bem.
Onde está Roger Caplan?
Ele sabia quem eu era.
- Olá, Aaron.
- Pause.
Faça um loop
com essas imagens.
Reduza a velocidade.
- Ele sabia quem sou.
- Olá, Aaron.
Pare aí.
Isole os nós desta memória.
- O tijolo?
- Não é só um tijolo.
- Tudo bem, pronto.
- Desligue todo o resto.
Pergunte-me novamente.
Está dando a eles tecnologia
para nos destruir, Ben.
Roger Caplan.
Idiota teimoso.
Onde está Roger Caplan?
Você vai destruir tudo.
Não posso deixar
você machucar minha família.
Olá, Aaron.
Ele sabia quem eu era.
Jesus, o que você fez?
Não tive escolha.
O corpo se foi,
está tudo sob controle.
Sob controle?
Parabéns, Ben.
Você resolveu o Everclear.
Provavelmente conseguirá
sua promoção também.
E tudo que tinha que fazer
era matar um idiota.
[S01E07]
Executables
Legenda: reptarop | Robfilho
AlanCristianoBr | MrRamonster
Legenda: UlyPetit | Marks
AlexandreMT | AlineMarin
Revisão:
DSergio
Lembro-me de sentar lá,
olhando para minha mãe
e dizendo: "Por quê?"
Uma memória tão específica,
sabe?
O mundo era um lugar traiçoeiro.
E o governo...
Era como se fossem impotentes
para fazer qualquer coisa.
Passamos três dias presos
em uma velha loja
de departamentos.
Quatro famílias,
sem comida, sem água,
toda a cidade pegando fogo.
E então eles vieram.
Não a FEMA,
nem a Guarda Nacional,
mas Spiga.
Eles estavam lá.
Nem tinham escritório
no Nordeste,
e muito menos em Boston.
Então me deram um emprego.
Salvaram as nossas vidas.
Foi por isso que votei
a favor da emenda.
Hoje marca o aniversário
de ratificação
da 29ª Emenda,
concedendo às corporações
a soberania que precisávamos
e merecíamos.
Um ato que nos libertou
da incompetência, das normas
e da tirania do governo federal.
Fazemos nossas próprias leis.
Nós fornecemos a segurança,
fazemos as coisas que o governo
não é mais capaz de fazer.
É por isso que marcamos
esta ocasião
passando-a com as pessoas
que amamos.
Deus abençoe a América.
E Deus abençoe Spiga.
À empresa.
À cerveja grátis.
Onde diabos está Caplan?
Eu não o vi.
Você o conhece.
Provavelmente chupando
um vice-diretor.
É dando que se recebe.
Como vai o Everclear?
Terminei.
Apresentei esta manhã.
Ouça, quando conseguir
essa promoção, faça-me um favor.
Assegure-se de que eu não tenha
que me reportar ao Roger.
Verei o que posso fazer.
Onde está sua esposa?
Bem, foi definitivamente
infectado.
O cara da desmontadora
disse saber o que fazia.
Não, foi feito
com competência,
mas se não esterilizar
adequadamente...
Pegue os curativos
daquela bolsa.
Sim, aquelas ataduras.
Certo.
A anestesia deve agir
por algumas horas,
e depois disso
ela precisa pegar leve.
- Entendi.
- Certo.
NA FESTA.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Merda.
Tenho que ir.
Estes são os curativos,
no caso da ferida abrir de novo.
- Não, espera.
- Esses são antibióticos.
Ela precisa tomar estes
duas vezes ao dia.
Você não vai voltar.
Sinto muito, Rachel.
Não posso.
EMERGÊNCIA DE TRABALHO.
NÃO POSSO IR. DESCULPE.
Yolanda disse que teremos
um encontro com Zoe.
Que tal quarta-feira?
Bem, temos planos.
Não tenho certeza.
Talvez pudéssemos fazer
um churrasco no fim de semana.
Sim. Seria ótimo.
Manteremos contato.
Jasmine?
Por que não pega
sobremesa para nós?
O que foi aquilo?
Apenas outro encontro
que nunca vai acontecer.
Acham que o filho idiota
dirá algo
que os colocará em apuros.
- Sinto muito.
- Essas pessoas têm medo de nós.
- Bem, minha posição...
- Eu sei.
E honestamente, não me importo
com o que pensam.
Só não quero isso
estampado no meu rosto.
Entendo.
Desculpe, amor.
- Me compensa mais tarde?
- Pode apostar.
O relógio do Roger acabou
de ficar online em Inazagi.
- Ele desertou?
- Ou foi sequestrado.
De qualquer forma, nossa
defesa interna foi comprometida.
Temos que supor que Inazagi sabe
que a Diana Walters desertou.
Significa que talvez saibam
o que pretendemos fazer.
- Que seria?
- Extrair o dr. Sanjay Maraj.
Ele faz separação de gene
em Inazagi.
A localização dele
é confidencial,
mas temos um contato
que sabe onde ele está
por um curto período.
Querem que eu use Everclear.
O seu antigo capanga
era um agente especial.
Então a Sala Silenciosa
levaria tempo demais.
Você confia
em suas habilidades?
Com certeza.
- Aqui.
- Certo.
- Isso, arromba a porta.
- Beleza.
Meu Deus!
Merda!
Merda. Aviso de emergência.
Desmonte e corra.
Vamos.
Acordei no hospital
depois do meu...
terceiro transplante
de fígado.
E a seguradora avisou
que era o último que cobririam.
Então, não tive opção.
Minha vida precisava mudar.
E aqui estou.
Nem posso contar
aos meus chefes que venho aqui,
mas se não fosse esse programa,
eu já estaria morto.
E é por isso que essa medalha
é importante para mim.
1 ANO SÓBRIO
Obrigado por escutarem.
Teriam sido dois anos e meio
se não fosse por aquele erro.
Philip, o que eu sempre digo?
- Um passo de cada vez.
- Exatamente.
- Te vejo semana que vem?
- Sim, obrigado.
Julian Morse.
Prazer em te conhecer.
Desculpe por esse desagrado,
sr. Brill.
Por favor,
me chame de Philip.
Precisamos da localização
de Sanjay Maraj.
Bem, assim que eu contar,
vocês vão me matar,
então, passo.
Desculpe, mas tenho
o tempo a meu favor.
Se você não se apresentar,
vão movê-lo, mas tudo bem.
Com sorte,
não precisarei que fale.
Não me diga.
É o aparelho leitor de mentes
que vêm usando nas pessoas?
Porque nossa informação é
que não estava perto de acabar.
É uma grande jogada,
não acha?
Comece.
Aqui vamos nós.
Quem é você?
Parece que estamos
avançando.
Por que o súbito salto
de qualidade?
O excesso de dados
o deixava inútil.
Então diminuímos
para o córtex visual.
O mais próximo
a uma memória não editada.
Bom trabalho.
Sanjay Maraj.
Espere alguns segundos.
É o cara?
- De fato.
- Ótimo.
Onde está Sanjay Maraj?
Realmente acha
que me diriam?
- Que diabos é aquilo?
- Não sei.
Não temos tempo
para isso, Ben. Conserte.
Isso, meu garoto.
Mantenha esse ritmo, amigo.
Isso.
Mais força! Força!
Isso, é isso aí.
Aí está meu terno preferido.
Lionel.
- Obrigado por passar do muro.
- Claro.
Agradeço por deixar
meu cara se "desenferrujar".
Ele é uma obra de arte.
Paguei para os pais
se reproduzirem.
Adotei o melhor da ninhada.
Trouxe-o de casa
para a Zona Verde.
Aquele é o seu?
Sim, também da Zona Verde,
mas talentoso.
Sete lutas sem derrota.
- Nada mal pelo tamanho.
- Derrotou Sayeed.
Que é bem maior que ele.
Mãos firmes.
Não foi há muito tempo.
- Potencial puro.
- Aposto que sim.
Talvez esteja interessado
em trocar apostas.
Te dou uma parte do meu
por uma parte do seu.
Bom trabalho, garoto.
Bom trabalho.
Garoto.
Venha aqui.
Abaixe-se.
Tire isso da boca.
Mais perto.
Gengiva um pouco crua.
Deficiência em vitamina D.
Qual é a dieta?
Ele come bem.
Três vezes por dia.
Certo, garoto?
Na maioria dos dias.
E sobre as melhorias?
Punhos,
regeneradores de osso?
Ele não precisa disso.
O garoto é natural.
Está vendo Yaroslav?
Limpamos seu sangue
duas vezes por dia.
Injetamos hormônio
de crescimento nos músculos.
Ele consome 2000 calorias
de pura proteína por dia.
Ele é a perfeição.
Quer trocar apostas?
1% do meu por 90% do seu.
Se você está tão certo
sobre ele,
por que não fazemos
uma aposta?
Pensei que estavam
só treinando.
15% maior.
A não ser que queira
fazer 20%.
O que acha?
Procuramos
no escritório de Caplan.
Só achamos isso.
Um buraco de fechadura.
Garante acesso o dadosfera
sem deixar rastros.
Tecnologia do mercado negro.
Como ele passou
pelos scanners?
Não precisou.
É artesanal.
- Partes Spiga em tudo.
- Alguma evidência forense?
O exterior é liga hiper polida.
Sem digitais.
Caplan construiu isso?
Ele teria que ser
um ótimo engenheiro.
Caplan é um escalador,
não um programador.
Leve para análise.
Use Weinstein.
Diego.
É confidencial.
Normalmente tratamos catarata
congênita antes de surgirem.
Tem um dispositivo velho
que talvez funcione.
Verei se consigo um.
E quanto custaria para mim?
Não se preocupe.
Farei algumas ligações.
- Saiam da frente!
- Pensei que não voltaria mais.
Droga.
Goran.
- Quem é essa?
- Uma médica.
Goran, posso explicar.
Você sabe que esse é
minha área, certo?
Pessoas fazem negócios
e ganho uma parte.
Ela não está cobrando.
Não entendo.
O que eu fiz?
Ela só está tentando ajudar.
Você está fazendo
um cego ver?
- É só catarata. É geneti...
- Cale a boca!
- Não, o que está fazendo?
- Me solte!
Socorro!
Rachel! Me ajude!
Me solte! Socorro!
Qual é o problema, garoto?
Seu capacete mágico
está o desapontando?
Onde está Sanjay Maraj?
Aposto que nunca ouviu
sobre seguros contra falhas.
Puta merda.
Sr. Brill,
preciso de sua ajuda.
Não brinca.
Tenha pressa,
porque em algumas horas
moverão o separador de genes
e não será mais importante.
Quer dizer Sanjay Maraj?
Ele está no Frigorífico Inazagi
em White Horse
nos bancos do Rio Yukon,
certo?
Por que ainda
não estou morto?
- Preciso de algo mais.
- Por que diabos eu o ajudaria?
É simples, sr. Brill.
Porque vou salvar sua vida.
Como isto vai salvar
minha vida?
Preciso que pare de resistir
e me mostre seu maior remorso.
- Vá para o inferno.
- Sr. Brill, por favor.
Você quer me chantagear.
É o único jeito
de acreditar em mim.
Em quê?
Preciso de uma rota de fuga
para mim e uma amiga.
- Quer desertar?
- Não, quero sair.
Ao chegar em você,
provarei que Everclear funciona.
Por favor, você me mostrou
que funciona.
Se tudo correr como planejado,
não se lembrará.
Seu remorso, sr. Brill.
- Mostre-me.
- Pare.
Pare.
Por favor, pare.
Pausar.
Faça um loop na imagem.
Ele teve hipóxia ao nascer.
Não sabíamos a extensão do dano.
Certo.
Inazagi faz testes médicos,
nos chamados "inferiores".
Ele já tinha sofrido
o suficiente.
Matei-o para poupá-lo.
Pare.
Sinto muito.
Você é um monstro.
Não, sou apenas um homem
contra o muro.
Que diabos
está fazendo agora?
Testando uma teoria.
Não lhe ajudarei.
Não terá escolha.
Sr. Caplan, agradeço
por arranjar um tempo.
Humilhar-me na frente dos sócios
é uma demonstração curiosa.
Peço desculpas.
Mas queria ser o primeiro
a contar-lhe sobre seu filho.
É mesmo?
O que ele fez agora?
Não temos certeza absoluta.
Sr. Morse,
sou um homem ocupado.
Temos razões para acreditar
que ele desertou.
Devia saber algo mais,
antes de falar essa palavra.
- Sei que é desagradável.
- Não é isso. É um absurdo.
Isto é sobre a promoção.
- Como pode ter tanta certeza?
- Ele é um analista em ascensão.
Ninguém comprará
seja lá o que ele vende.
- Roger é esperto.
- Ele é um garoto mimado.
E você, sr. Morse,
sabe o que você é?
Sou o homem tentando achar
o seu filho.
Falou com a garota, certo?
- Garota?
- Aquela da Arcadia?
Ele me pediu para marcar
um encontro com ela.
Achamos uma foto num dispositivo
no escritório do Roger.
Esta garota?
É essa mesma.
O que acha?
Sobre o quê?
- O que quer de mim?
- Qual é o seu nome, querida?
Vai se arrepender disto.
Esta área é minha
há quanto tempo, Wallace?
Cinco anos.
E eu ainda não tenho
infraestrutura.
- Do que diabos está falando?
- É fã de História Geral?
Sabe como Hamas
tomou o Egito?
- Com violência.
- Claro.
É assim que tomam o poder.
Mas sabe como o mantêm?
Eles consertam as estradas.
Dão empregos às pessoas.
Eles cuidam das coisas.
Então quer boa
relação pública.
Corações e mentes.
Visão ao cego,
toda aquela merda.
A oferta é muito simples.
Dou a você este espaço.
Ajudo você a arrumar.
E então
você ajuda as pessoas.
Não entendo.
Você...
Quer que eu abra
uma clínica?
Quero que abra
minha clínica.
Desculpe.
Só vim aqui
ajudar uma amiga.
Não posso fazer isto.
O que quer?
Sr. Brill, preciso
da sua ajuda.
Não brinca.
Tenha pressa,
porque em poucas horas
moverão o separador de genes
e não será mais importante.
Fantástico.
O sr. Morse quer
uma atualização.
Ótimo. Tenho uma.
Onde ele está?
Lá em cima, interrogando
uma testemunha.
- Testemunha?
- Uma menina de Arcadia.
Como posso ajudá-lo,
sr. Morse?
Roger Caplan?
Lembro-me dele.
O quanto lembra?
O suficiente para saber
que não gostei dele.
Ele te conhecia muito bem.
Aaron, pare!
Roger Caplan pensou
que tinha informação
sobre alguém que estava
em seu caminho.
Sobre quem ele perguntava?
- Agora não.
- Senhor, é urgente.
- Pode esperar.
- Não pode.
Acho que sei onde
o separador de genes está.
Pense bem sobre sua resposta.
Já volto.
- Não entendo.
- Ele nunca viu o lugar.
Ele só sabe o nome.
O Everclear está acessando
as memórias do que ele viu.
- Brill não sabe como é.
- Exato.
É uma representação,
não uma imagem formada.
Posso?
Se rodarmos a informação
através do dadosfera,
lá está ela.
White Horse é o nome
da cidade.
Pode levar o grupo ao Território
Yukon antes de moverem Maraj?
Leva tempo para planejar,
o que não temos.
- Creio que consigo algum.
- Fale rápido.
Apago a memória do sr. Brill
e ponho de volta bem rápido.
Um cérebro danificado
não é uma solução.
Pode ser, mas com o Everclear
e o processo NDA,
acho que consigo
apagar só hoje.
Senão, a mente dele
voltaria intacta.
- Acha ou sabe?
- Sei.
Inazagi não fará ideia
de que o pegamos.
Certo. Faça isto.
Esse cara vai me matar.
Quer que Gavros volte?
O olheiro da Zona Verde?
Ouça: você luta, e vence.
- Não consigo vencer.
- Claro que consegue.
- O que é isto?
- É a garantia.
Sim, isso aí!
Quero ver o Goran.
Leve-me até ele.
Lamento pela interrupção.
Tudo bem.
Onde paramos?
Roger Caplan.
Ele perguntou a você
por alguém.
Não sei se posso
falar sobre isso.
Querida,
sou o chefe de segurança.
Eu decido
sobre o que você pode falar.
O que Caplan queria?
Não era grande coisa.
Ele procurava sujeira
de alguém que trabalha com ele.
- Ascendentes fazem isso.
- Por quem ele procurava?
Por Ben Larson?
Quem?
- Não, pelo chefe dele.
- Chad Petersen.
Não, o chefe de todos.
Elizabeth Krauss.
Como é?
Ele perguntou se eu a conhecia.
Se já estive com ela.
Estive sim. É claro
que não contei algo a ele,
mas eu poderia
contar a você.
Você disse
para te contar tudo, certo?
Não será necessário.
Se eu tiver mais perguntas,
sei onde te encontrar.
Ferimento de guerra.
A ferida foi bem tratada.
- A clínica corporativa fez?
- Hospital Militar.
Antes de privatização.
Belo trabalho, não?
Claro.
Progrediram em substituições
de membros biológicos.
Gosto de lembrar
o que eu já fiz.
Sua oferta...
Pensei a respeito.
Estou ouvindo.
Precisarei de algumas coisas:
suprimentos, equipamentos.
Se vai fazer isso,
tem que ser bem feito.
Então, está aceitando.
Estou dizendo que veremos.
Se continuar lendo isso
sem a luva hiperbárica,
- vai apodrecer.
- Por que ter se não posso ler?
Dia ruim, não?
O de sempre.
Poderia ter sido pior.
Um dos nossos executivos
desertou.
Ou achamos que sim.
Mas?
Algo não está certo.
Vai pensar que estou louco.
Tente.
Primeiro, um de nossos
executivos, Peterson,
foi pego roubando arquivos.
Mas só que Peterson
não se encaixa no perfil.
Então executamos seu acordo
de não divulgação,
e uma vaga está aberta
no 40º andar.
Agora, essa deserção.
Um dos melhores candidatos
à promoção,
e jogou tudo pelo ar.
Só uma pessoa
se dá bem com isso tudo.
Então, quem é o mentor?
O genro de Elizabeth.
Não tenho provas ou evidências.
Só meu instinto.
- Julian.
- Eu sei.
Eu sei.
E que se dane.
Já ocuparam muito
do nosso fim de semana.
Spiga está determinada
a nos manter celibatários.
O que é?
O executivo que te falei.
Eles o encontraram.
Ele não desertou.
Ele está morto.
Garoto, venha aqui.
Isso nunca funcionou
para Sayeed.
É uma remessa
totalmente nova.
Meu químico a aperfeiçoou.
Confie nele.
Os efeitos começam
em um minuto.
Tire-o daí!
Tire-o!
Pare a luta!
Pare!
Fico com 99% do seu cara
e você só fica com 1% do meu.
Que tal essa troca?
Vá com calma, garoto.
Acalme-se.
Vamos, acalme-se, garoto.
Ninguém vai te machucar.
Você só precisa se acalmar.
Tem que se acalmar.
Ela sabe te acalmar.
Calma, docinho.
Deixe-me ajudar.
É um presentinho
por uma boa noite de trabalho.
Não, não, não.
- Relaxa. Eu cuido de tudo.
- Não, pare. Pare.
Somos mestiços, garoto.
Somos iguais.
Por isso vamos
acabar com eles.
Sempre vão nos subestimar.
Vamos, Philip.
Você começa.
Meu nome é Philip.
Sou um alcoólico.
E estou sóbrio...
há um dia.
- Bem-vindo de volta, Philip.
- Obrigado.
1 DIA DE SOBRIEDADE
Temos drones circulando
a uma distância segura
e plena comunicação
na instalação White Horse.
Até agora, nenhuma mudança.
- Então funcionou?
- Parece que sim.
Tem outro problema.
- Roger Caplan.
- O corpo dele foi encontrado
no leito de um lago
em algum lugar do Missouri.
Catadores estavam
roubando o carro dele
quando nossos contratados
o pegaram.
Foi Inazagi?
Estou achando
que foi um trabalho interno.
Com sua permissão,
gostaria de usar o Everclear
em todo o departamento.
VERIFICANDO CREDENCIAIS
PROJETO EVERCLEAR: ACESSO NEGADO
Tudo bem.
Julian?
- Vamos manter descrição.
- Sim, senhora.
Nunca achei
que viria aqui de novo.
Não temos muito tempo.
Abra um console.
- O que é isso?
- Planos.
Textos microscópicos.
Os scanners procuram tecnologia,
nada orgânico.
- Abra o perfil de Roger Caplan.
- Foi bloqueado e transferido
- para a segurança.
- Procure atividades recentes.
Concederam a pensão.
Encontraram o corpo.
Por isso me bloquearam
no Everclear.
O que vai fazer?
Vai vender isso?
- Vão matar você e Laura.
- Não vou vender.
Vou construir.
Vão usar o Everclear em mim.
- Filho da puta, eu te disse...
- Hendrick, preciso de você!
Isso é trabalho
para duas pessoas.
O que é?
A única forma de passar
pelo Everclear...
é apagar o Aaron.
www.insanos.tv
@inSanosTV