Anteriormente...
- Disse que te encontraria.
- Aaron?
Tem muita coisa
dependendo dessa bolsa.
Você fica 17 horas por dia
na escola
deixando que injetem nootrópicos
e estimulantes cognitivos.
Elena!
Acorde, vamos!
Temos autorização.
Vamos ter um bebê.
A filha de sua amiga.
Traga ela à noite.
Vou examiná-la.
Você perdeu, para ele.
Acho que você é
meu passe agora.
Um grupo de garotas
levado até Arcadia.
Minha irmã
é uma escrava sexual.
Sr. Hendrick, certo?
Recursos Humanos?
Espero que saiba o que faz.
Preciso subir
para chegar até ela.
A delegação da Inazagi
está a caminho.
- Prazer conhecê-la, Walters.
- Quero a extração básica:
- Nome novo, face, digitais.
- Temos um desertor aqui.
Logo começaremos
a avaliar candidatos.
Uma fechadura.
Como eu entro nele?
Conheça Johnny.
Ele é órfão.
Ele não tem casa.
Ele é americano típico.
Nem sempre foi assim.
Os Estados Unidos já foram
a economia que movia o mundo.
Mas tudo mudou.
Os oceanos subiram.
E as cidades costeiras
colapsaram.
Milhões fugiram de casa
e se tornaram
refugiados climáticos.
Esfomeados e desesperados,
se depararam
com um solo devastado.
Atualmente,
crianças como Johnny
ficam dias sem comida
ou sem água limpa.
Por apenas 100 iuanes
por boca,
pode salvar Johnny
de uma vida e curta.
Para um país que deu tanto
para nossa prosperidade,
não dará uma quantia simbólica
em troca?
"DÊ COMIDA À AMERICA"
[S01E04]
Cost Containment
Legenda: reptarop | UlyPetit
AlanCristianoBr | LucyLo
Legenda:
R.Zen | CarolGonz | LikaPoetisa
Revisão:
DSergio
Meu pai foi ao banco.
Ele voltará logo.
Na verdade,
vim ver você, Elena.
Rebecca Henson.
Sou da Spiga Biotecnologias.
Departamento
de Divulgação Educacional.
Sinto muito pela bolsa.
A bolsa?
Não ficou sabendo?
Às vezes
recebemos a notícia antes.
Temo que não tenha
conseguido, Elena.
Como disse, sinto muito.
Se servir de consolo,
você ficou em segundo lugar.
Você veio até aqui
só para me contar isso?
Não.
Eu vim para dizer que mesmo
não realizando seu sonho
de ir para a universidade,
pode existir um lugar para você
na família Spiga.
Você é uma jovem excepcional.
É jovem, inteligente.
Bonita.
O quanto gostaria de ser
graciosa e sofisticada?
Viajar pelo mundo e estar
entre os ricos e poderosos.
Posso fazer isso por você,
e posso dar dinheiro suficiente
para cuidar
de sua família
pelo resto de suas vidas.
O que tem a me dizer?
Afaste-se da minha filha.
Eu estava dando
uma oportunidade a ela.
Para ser uma puta
em um clube executivo?
Imagino quanto ganha
por levar alguém assim.
Pai, pare.
Escute ela. Abaixe a arma
ou ele vai atirar em você.
Tudo bem.
Acalmem-se.
O cara que manda
por aqui chama-se Tino,
e eu trabalho para ele.
Se seu homem atirar,
não chegarão aos portões vivos.
Você ouviu meu pai.
- Saiam.
- Essa é a melhor oferta
que alguém como você
receberá.
Por isso minha taxa
de aceitação é de 90%.
Pense nisso.
Você tem meu contato.
Você está louco?
- Podia ter te matado.
- O que ele faz aqui?
Além de salvar sua vida?
Eu te disse
para ficar longe dele.
Você tem futuro.
Não, não tenho.
Não consegui a bolsa.
Por isso ela veio aqui.
- Elena, sinto muito...
- Não.
Você disse que a bolsa
era desvantagem, e estava certo.
É uma droga, tudo bem?
Mas também acabou
as convulsões, as aulas.
- Pode viver por si mesma.
- Viver por mim mesma? Como?
Com a dívida e os juros
acumulando-se aqui,
um mês sem pagar
e estamos no olho da rua.
- E as cooperativas?
- Cooperativas?
É só uma ilusão, Aaron.
A faculdade
era a nossa única saída.
- Não precisa ser.
- Então me mostre outra saída.
Porque não vejo nenhuma.
Bom dia.
Caio nessa toda manhã.
Preciso mais que você.
Vamos ter um bebê, lembra?
Abra o Projeto-Bebê.
- É ele?
- Ou ela.
Nós decidimos.
Decidimos tudo.
A sessão de hoje
é sobre isso.
Acho que quero com covinhas.
E com queixo, com certeza.
Olhos?
Talvez uma combinação.
Experimente.
Não vamos ter
um clone meu.
Não quer que nosso bebê
se pareça com algo seu?
Talvez o único rosto
que a imagine tendo
- seja o que me apaixonei.
- Então agora é "ela"?
Ou ele. Eles?
Nossa, temos muitas decisões
a tomar, não é?
Seu plano
é controlar a natalidade
escondido da sua esposa?
Não quero machucá-la.
Sim, está fazendo
um ótimo trabalho.
Só preciso que consiga isso
para mim.
Não posso arriscar
que apareça em meu nome.
De que adiantará
quando ela contratar a gestora?
Se meu plano funcionar,
ela não contratará.
Agora pode me ajudar ou não?
Não finja que tenho escolha.
Ao menos quando era um pirralho,
você me ouvia.
Sim, você sempre foi
como um pai para mim.
Quando as coisas
ficaram difíceis, você sumiu.
Não é todo dia que o chefe
dá o ar da graça aqui na 35.
Quando vai para a faca?
Minha apresentação
da Everclear é amanhã.
Boa sorte.
Não que vá precisar.
Há uma dúzia de candidatos
para esta promoção.
Estamos todos
no mesmo barco.
É sua sogra lá dentro,
e você ajudou
com uma desertora Inazagi.
Fim de jogo.
E a companhia do seu pai
é o eixo central da cadeia
- de suprimento de Spiga.
- Faça-me um favor,
quando finalmente chegar lá,
diga-me como é.
No 40º andar?
Arcadia.
É o mínimo que pode fazer.
E, afinal, estamos nos matando
para entrar lá.
Bem, tenho me matado
por uma casa maior.
- E uma piscina.
- Sei que precisa ir devagar,
mas fala sério.
Você quer esse bilhete dourado
tanto quanto eu.
A verdade é que, Roger,
não ligo para Arcadia.
Vou com minha esposa
na obstetra.
- Começaremos uma família.
- Pearson também.
A gestadora dela
está grávida de oito meses,
mas ela ainda está sempre lá
sentada em algum pobre bastardo.
Você sabe por que Spiga
criou os clubes executivos?
Para impedir que executivos
sejam raptados
nas Zonas Vermelhas?
Não, para impedi-los de rachar
sob as pressões do trabalho.
Soube que isso diminuiu
as taxas de suicídio à metade.
Você se acha diferente
do resto de nós?
Com licença.
A sra. Krauss gostaria
de falar com você, sr. Larson.
Sim.
Nós dois temos a mesma chance.
Diga-me quanto isto
vai me custar.
Pai, eu disse que precisava
de ajuda, não de dinheiro.
Ajuda é sempre dinheiro.
Até tenho um nome para isso,
"o imposto do Roger", lembra?
Nunca vai deixar isso pra lá,
vai?
Você teve que pegar
o volante daquele carro.
Eles destruíram
aquela pobre garota na parede.
Preciso que me leve
para Arcadia.
Tenho que te arrumar
uma transa, também?
Não é isso.
Há alguém me atrapalhando,
e acho que ele está conectado
a um dos associados.
Preciso descobrir como.
Roger, isso não é
a sua especialidade.
Meu conselho?
Esqueça a promoção.
Não acha que dou conta?
É um garoto rico
com pobre controle de impulso.
Não vou viver para sempre.
Espere.
Você quer saber
por que escolhi Spiga?
Para que um dia, quando viesse
negociar o seu contrato,
a pessoa sentada à mesa
na sua frente
não fosse Elizabeth Krauss,
fosse eu.
E eu arrancaria seus olhos
na negociação.
Roger, nada me faria
mais feliz.
Agora, quem é
que está procurando?
É melhor eu não dizer
até saber mais.
- Roger...
- Veja,
Quer que eu pare de ser
o desastre?
Faça isso por mim
e eu não te pedirei nada
nunca mais.
Theo, as pessoas daqui são pagas
na moeda do seu empregador.
Dólares, euros, iuan.
- Blackcoin?
- Sim, assim têm
que trocar
por dinheiro corrente, certo?
Aonde eles vão?
Máquinas de troca.
Entra blackcoins,
sai dólares.
Quando você consegue,
depende da taxa de câmbio.
Vê as taxas de câmbio?
Ocasionalmente, há um aumento
e 2 por 1 vira 20 por 1.
Acontece por uma fração
de segundo.
Se tiver a sorte de estar
na máquina no momento exato,
você ganha um aumento.
Você fará um aumento
de propósito?
Eu não.
Você.
Eu hackeio a rede,
você coloca o dinheiro.
Por isso é uma tarefa para dois.
Não são rações pirateadas,
Theo.
É coisa muito boa.
Pode mudar muita coisa.
Está pronto?
Estou.
SEM SERVIÇO
Voltaremos amanhã.
A brecha que estamos
explorando,
eles a corrigirão.
Temos de ir agora.
Nada mudou, é só um homem
em vez de uma máquina.
São ainda mais fáceis
de enganar.
Olhe-o nos olhos
e entregue a bolsa.
É tudo o que tem que fazer.
Posso ter um "falou"?
Falou.
Ao meu sinal. Um segundo a mais
ou a menos e estamos ferrados.
Entendeu?
Vá pegá-los.
CARREGANDO EXPLORAÇÃO
Próximo.
AUMENTANDO VALORES
EXECUTANDO SCRIPT
Obrigado.
Vamos lá.
Mexa-se, garoto.
Próximo.
SCRIPT COMPLETO
MERCADO CAMBIAL
Espere sua vez, está bem?
Dólares, por favor.
Dois mil euros.
CONVERSÃO: US$ 21.360,00
Chegou na hora do pico?
Sorte de principiante,
suponho.
São US$ 20.363,00,
incluindo nossas taxas, claro.
Prendam o garoto.
Mais devagar.
AUMENTO CAMBIAL
CONCLUÍDO
Afastem-se!
Você aí!
Oi. Olhe para esta cara.
Mal tem um arranhão.
- Externamente, talvez.
- Vá lá.
Fez um belo trabalho
ontem à noite.
- A luta acabou em 30 segundos?
- 28.
Mas quem está contando?
- Veio pela sua recompensa?
- Vim.
Lutou melhor do que eu esperava.
E sempre cuido dos meus.
- Lembre-se disso.
- Obrigado, Terrence.
- Tenho um trabalho para você.
- Estive na arena há 12 horas.
Não disse uma luta.
Disse um trabalho.
Há um garoto na vizinhança,
Spyder.
Conseguiu uma bolsa de estudos
por jogar muito bem basquete.
Ótimas notícias para ele e más
para o rapaz em segundo lugar.
A família do garoto me pagou
para acabar com o Spyder.
Com todo o respeito,
é um trabalho para o Semo.
Sério?
Acha que está acima do Semo?
Você é um artesão,
enquanto ele é só um operário.
Essa merda de hierarquia
não funciona comigo.
Preciso de gente
que seja sagaz, ágil.
Deixe-me ser bem claro.
Você é
o que eu disser que é.
Se eu quiser uma perna quebrada,
você a quebrará.
Ouviu?
Quer seu prêmio ou não?
Pensei melhor.
Não consigo
te colocar em Arcadia.
O que consigo é um encontro
com a garota.
Mas vou ter de usar cada recurso
que tenho para fazer isto.
- Quer algo em troca?
- É assim que funciona.
- O que é?
- Seu irmão.
Preciso que o convença
a se mudar para que tenha ajuda.
A ajuda que precisa
por sua causa.
O neuroimplante foi ideia
do Mitchell, não minha.
- Ele sabia os riscos.
- Não é o culpado.
Só o fez trabalhar e pensar
mais que todos na companhia.
- Não tenho favoritos.
- Ainda assim, está aqui,
pondo sua esposa oportunista
acima do seu primogênito.
Está bem.
Karen quer que seu irmão saia.
Não é um bom ambiente
para o Justin.
Seu bebê geneticamente melhorado
precisa de um ambiente?
Pensei que ele tivesse nascido
melhor que todos nós.
Windrush é uma instalação
de primeira classe.
Não é como se eu jogasse
o Mitchell na rua.
Você persuade o Mitchell
melhor do que ninguém.
Podemos ajudar um ao outro.
Quer saber?
Vá se foder.
A corporação exige
alta performance sempre.
Engravidar pode limitar
sua utilidade.
Os números não mentem.
A gravidez
é uma das principais causas
de problemas conjugais,
inclusive divórcio.
Mas há um caminho melhor.
O seu caminho.
Sua gestadora mora com você
e come apenas alimentos
cientificamente feitos
para nutrir
seu embrião fertilizado.
É o seu bebê,
seu perfeito conjunto de genes.
Não deveria ser
à sua maneira?
Ben?
Sei que é muito para assimilar.
O que acha?
Quero ter um filho com você
mais do que tudo,
mas não quero
nenhuma destas opções.
Está dizendo que deseja...
Que eu tenha
uma gravidez natural?
Quero que seja sobre nós dois.
Você não quer?
- É uma decisão importante.
- Eu sei, é só que...
Spiga está em todas as partes
de nossas vidas.
Tem de estar nessa?
Desculpem-me pelo atraso.
Eu tive entregas remotas
em Cleveland e Minneapolis.
Foi uma manhã e tanto.
Agora, antes de retirar o DIU,
temos muito o que conversar.
Facilitaremos as coisas.
Vamos marcar "não" em tudo.
- Em tudo?
- Isso mesmo.
Sem escolha de gênero,
características específicas.
Sem gestadora.
Engravidarei
da forma tradicional
e gestarei a ela ou...
ele até o fim.
Estou surpresa.
Vocês não parecem ser
do tipo levianos.
Está de acordo com isso,
sr. Larson?
100%.
Só há um porém.
Casais que optam
por gravidez natural
devem passar
por uma triagem genética.
Disse que nossos exames
estavam bons.
É questão de incumbência.
Se tiverem
anormalidades genéticas,
não teremos como impedir
que se manifeste em seu filho.
Isso nos dará todo seu genoma
com apenas uma digital.
Com seus históricos,
não prevejo nenhum problema.
Agora sua vez, sr. Larson.
Desculpe,
quer que eu fale devagar?
Não poderia ser mais claro.
Eu cuido disso, Anton.
Como posso ajudar?
Roger Caplan,
contrainteligência.
Preciso
de um arquivo pessoal.
Entendo.
Tem uma autorização assinada?
Não, eu tenho
uma investigação ativa
sobre essa garota
e não muito tempo.
Você não é técnico na CI?
Isso parece um pouco fora
do seu alcance, não?
Se eu ligar lá em cima,
sabem o que está fazendo?
Hendrick, certo?
Há quanto tempo
está no 6º andar?
Nove anos.
Nove anos sem uma promoção.
Isso me diz que não gosta
de esticar o pescoço.
Está me ameaçando,
sr. Caplan?
Eu não ameaço.
Eu incentivo.
Sou candidato àquela promoção
no 40º andar.
No caminho para lá,
farei duas listas.
Em qual delas
você quer estar?
Tenho os resultados
das suas triagens.
Laura, o seu não mostra
anormalidades.
Nada que seja perigo
a você ou à criança.
Ben, seu DNA
é mais problemático.
As seções vermelhas
mostram dano genético
causado por altos níveis
de chumbo
e exposição à malária,
duas coisas que não vemos muito
em pessoas da sua classe.
Qual o risco?
Tomado em conjunto,
sem relevância estatística,
mas é um risco que Spiga
não vai assumir.
Formulário de renúncia,
livra Spiga da responsabilidade
de qualquer condição médica
que surgir da sua decisão.
Para ser clara:
se algo der errado
os custos serão de vocês.
Deixarei discutirem
em particular.
Contaminação por chumbo,
malária.
Eu não entendo.
Há algo que preciso dizer
sobre meu passado.
O que é?
Quando estava na faculdade
e teve a enchente em Seattle,
eu disse que me tiraram
de lá pelo ar.
Não fizeram.
Pelo menos não de imediato.
A água estava contaminada,
gente ficando doente.
Haviam...
corpos por todos os lados.
Por que não me disse?
Vergonha. Queria que achasse
que minha era perfeita.
Ben,
acha que minha vida era perfeita
depois do que houve comigo?
O que você quer fazer?
O que nós decidimos.
Quero ter nosso filho.
Mas e o risco?
Pessoas tinham
bebês naturais o tempo todo
e dava tudo certo.
O que houve em Seattle
o fez quem é hoje.
Eu não mudaria nada em você.
Nenhum cromossomo.
Mesmo?
Ei, não tem que esconder
nada de mim.
Sei quem você é.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Você é aquele lutador?
O quê?
Vi você destruir Sayeed.
Pintou a gaiola
com o sangue do maldito.
- Estava lá?
- Não.
Assisti online.
Várias vezes.
- Gosta de lutas?
- Gosto das suas lutas.
Olhe para nós. Aposto que
disseram que era pequeno também.
Mas a questão não é tamanho.
É de quem quer mais.
Estou certo?
Eu sou Spyder.
Theo.
Não o reconheci de cara.
Minha mãe disse
para ficar esperto,
desde que consegui
uma bolsa.
O que faz aqui?
Correndo, sabe?
- Tenho que ficar em forma.
- Com certeza.
Bem,
vou te deixar ir, mano.
É uma honra.
Depois que viu minha luta,
vocês ganharam o jogo?
Nós os detonamos.
Vamos, temos que comemorar.
O quê, tipo agora?
Se não quiser bebidas grátis
e a chance de conhecer
outros lutadores.
Isso.
É, tudo bem, que seja.
Aqui.
Engane sua esposa
como quiser.
Sei que não crê,
mas é para o bem de Laura.
Acha que é por isso
que veio?
- Você tem problemas maiores.
- Como?
Roger Caplan
foi ao escritório
com um vídeo de Elena
entrando em Arcadia
e uma história besta
sobre uma investigação da CI.
Quer chutar e dizer quem
está com seu dispositivo?
Merda.
Ele me perguntou
sobre Arcadia hoje de manhã.
- Estava me testando.
- Ele quer seu arquivo pessoal.
Eu enrolei, mas ele insiste.
- Preciso de mais um tempo.
- Não está me escutando.
Ele está na sua cola.
E se ele descobrir
quem você é,
ele vai descobrir
sobre mim e a minha filha.
Ele pediu o arquivo dela?
Então dê o arquivo.
Que merda está falando?
O arquivo estará tão editado
que não servirá para nada.
Mas posso usá-lo
para ficar de olho nele.
RASTREADOR ENVIADO
ROGER CAPLAN
Mitchell? É o Roger.
Roger Caplan, nascido
em 15 de abril de 2046.
Em um domingo.
É isso aí, parceiro.
Faço 29 este ano.
Louco, não?
Posso distribuir?
Quanto te devo
da última vez?
US$ 8.346.
Vale a pena jogar
por 10 dólares o ponto.
Jogar Gin deveria ser
minha especialidade, sabia?
A mamãe me ensinou
a jogar em Dells
porque eu ficava chateado quando
perdia para você no tênis.
Lembra daquele verão?
Mitchell, o pai falou com você
sobre Windrush?
O Centro Windrush.
Centro de reabilitação
de primeira classe
- nas margens do Lago Michigan.
- Isso mesmo.
Trouxe um informativo
para te mostrar.
Este é o meu quarto,
eu não irei.
- Escute-me.
- Eu não irei.
Gin.
Beleza.
Acho que te devo...
740 dólares.
US$ 9.086 no total.
E que tal
considerarmos um empate
e você olhar para mim?
O implante
danificou sua amígdala.
Você sabe o que é?
É o centro do pensamento
emocional no cérebro.
Isso mesmo.
Windrush pode ajudar
a reparar as conexões perdidas.
Este é o meu quarto.
Eu não irei.
Distribua as cartas.
Sabe...
Eu odeio nosso pai
tanto quanto você.
- Você o odeia?
- Odeio.
A diferença é que eu posso fazer
algo a respeito.
Eu promovido, o próximo passo
será presidente da divisão.
Com esse tipo de influência,
eu posso demitir e expulsá-lo
junto com a vaca da Karen
e o filho biônico idiota deles.
Deixe que os pobretões
lidem com eles.
Os pobretões.
Eu só preciso
que você vá para Windrush
por pouco tempo.
Depois disso, teremos
o dinheiro do pai
e esta casa será toda sua.
Eu irei para Windrush,
por pouco tempo.
Deixe que os pobretões
lidem com eles.
ROGER CAPLAIN SAINDO
CONTRACEPTIVO TRANSDÉRMICO
Como está se sentindo?
Disseram que o bebê
está bem, é o que importa.
E Michael?
Michael enterrou você ontem.
Ele fez muito bem
o papel de marido de luto.
Inazagi não tem motivo
para suspeitar de algo.
Ele nunca mais me verá.
Mesmo se me visse, estaria
olhando para uma estranha.
Você solicitou o pacote completo
de deslocalização e conseguiu.
Agora é a sua vez.
Que informação é essa que
me fez arriscar minha carreira?
Há um garoto prodígio:
Sanjay Maraj.
Formado com a Maior das Honras
na Pequim.
Um desses códigos abertos
de gene splicers.
Um verdadeiro idealista.
O garoto queria acabar
com a fome mundial.
Então percebeu que uma escola
não financiaria sua visão,
então ele finalmente
aceitou nossa oferta.
Para fazer o que,
exatamente?
Entendemos tudo errado,
Elizabeth.
Há tanta água no mundo.
- Mais que o suficiente.
- Claro, o oceano.
Mas se pudesse usá-la
para irrigar.
Se fizesse suas colheitas
tolerantes ao sal.
- Isso é impossível.
- Mangroves faz isso.
E Sanjay está prestes a fazer.
E é assim que você conquista
o deserto.
Exatamente.
Iowa, Missouri, Kansas.
Podemos retomar os Estados
de tempestade de areia,
todo o território Inazagi.
Ou os de Spiga.
Como encontro
este milagroso trabalhador?
Esse é o segredo
mais bem guardado de Inazagi.
Posso te dizer
meu melhor palpite,
mas o resto é com você.
Uma última coisa.
Robert Frost.
Como você soube?
Eu acompanhei seu marido
antes de ele morrer.
Espero que você me perdoe.
Negócios, apenas.
Isso também.
Se você dizer algo
sobre ele,
seu pessoal acha
que você já está morta.
Isso aí. Agora sabe o que senti
com o soco de direita do Sayeed.
Me dê um segundo.
O que está tentando fazer,
rapaz?
Você me deu um trabalho.
Estou fazendo
do melhor jeito que sei.
Eu o deixo bêbado
e ele não sentirá nada.
Desde que faça.
Tenho uma confissão.
Eu nunca bebi, tipo,
agora.
Você tem dezessete anos.
Eu cozinhava beterraba
com doze anos.
Quando meus pais perceberem
que eu sabia jogar,
eles não permitiram.
Então viva
a não ouvir seus pais.
Beleza.
Outro?
Eu não os culpo.
Estou saindo daqui
por causa deles.
- Sua bolsa?
- Com certeza.
E quando me graduar,
vou levá-los comigo.
Minha irmã disse o mesmo.
Não deu certo,
mas ela tentou.
- Sério?
- Sim.
- Como ela se chama?
- Elena.
À Elena.
Mãe.
Desculpe incomodá-la assim.
Posso entrar?
Algo errado?
Algo aconteceu no trabalho hoje
que me incomodou, só isso.
Você está bem?
Não deveria te dizer isso,
mas realizamos uma operação
secreta com uma grávida
e não ocorreu como planejado
e ela perdeu o bebê.
Eu sinto muito.
Eu a vi hoje,
ela estava devastada.
Me diga que não há relação
com minha visita a obstetra.
- Laura.
- É claro.
O documento que assinamos
foi para você.
Está aqui pois teremos
uma gravidez natural.
Elizabeth.
O que faz aqui?
Está tentando me convencer
a não carregar o bebê.
Estou tentando manter
seu bebê salvo.
Minha filha parece não entender
o mundo em que vivemos.
Entendo perfeitamente.
Vejo que sua governanta
não está aqui.
O que disse ao Ben
sobre tê-la demitido?
Não contou a ele
do tumulto que você iniciou
no portão dos serventes?
Sim, ela me disse tudo.
O importante
é que ela está bem.
Se ela estiver grávida
e causa um tumulto assim?
Há razões para que pessoas
como nós usemos gestadoras.
É senso comum.
Elizabeth, entendo
sua preocupação,
mas essa é nossa decisão.
É sua decisão final?
Sim.
Discutimos e é isso que queremos
para nossa família.
Se essa é a sua posição...
Vejo você amanhã
na apresentação.
Era uma emergência médica.
Para ajudar a amiga da Rachel.
- Eu deveria ter contado.
- Tudo bem. Tudo bem.
Não está chateado?
Só me chateia que você sinta
que não pode me dizer.
Eu sei quem você é também.
Que tal fazer um bebê agora?
Preciso descansar um pouco.
Estou feliz por ter feito isso
antes da faculdade.
Nunca mais.
- Pegue isso.
- Quê?
Pegue e saia da cidade.
Sabe o cara que sua mãe
te alertou? Sou eu.
Eu devo quebrar suas pernas
para não jogar.
- O que está dizendo?
- Escute-me.
Não temos muito tempo.
Vou dizer para eles
que você revidou,
que tive que te matar
e que descartei seu corpo.
Então, você tem que ir agora
e não poderá voltar mais,
porque se voltar,
eles matarão você
e a sua família.
Entendeu o que eu disse?
Você tem que ir embora!
Para onde eu vou?
Fale para mim!
Minha família está aqui.
Eu não tenho mais nada.
- Vá para qualquer lugar.
- Com isto?
Isso não servirá de nada
para mim.
Você só quer comprar para si
uma consciência limpa.
Pronto.
Você é meu herói de novo.
É isso que você queria,
não é?
- O que você quer de mim?
- Você que disse.
O próximo cara que mandarem
irá me matar com certeza.
Você tem um trabalho
para fazer.
Então faça.
Vamos lá!
Anda logo, seu covarde idiota!
Faça seu trabalho!
Foi isso que você fez
com a sua irmã?
Você ferrou a vida dela
também?
E eu achei
que você era um campeão.
Você não é nada
além de um bandido.
Você vai morrer
naquela gaiola.
As pessoas vão aplaudir.
Essa será a última coisa
que você vai ouvir,
as pessoas aplaudindo
porque você estará morto!
Abrir o Projeto-Bebê.
SEUS GENES, SEU BEBÊ
ESCOLHA AS CARACTERÍSTICAS
DO SEU BEBÊ
- O que é isso?
- 20,000.
Essa é a taxa
para as cooperativas.
- As cooperativas?
- Escute-me.
Elas não são uma ilusão,
são fazendas de verdade.
Sementes de código aberto,
sem corporações, sem cartéis.
E querem pessoas como você,
jovens, educadas.
Tem uma taxa,
mas eu consegui.
- Onde conseguiu isso?
- Não importa.
- Aaron...
- Não vou mentir,
o trabalho é pesado.
É a terra que ninguém quer,
mas ela será nossa.
Está tudo bem.
Mandaremos para o Theo,
e para o seu pai,
se ele não atirar em mim antes.
Não, não é isso.
Você conseguiu a bolsa?
O ganhador foi pego colando.
Implante neural.
É minha agora.
Não vou aceitar.
Vai abrir mão da bolsa?
É sua chance de se livrar disso.
É minha escolha.
E a sua família?
Todo centavo que guardaram
foi para isso.
Não quer que eu vá com você?
Não se você
for se arrepender.
Isso não é um número
que você acerta na loteria.
Você ganhou isso.
Não posso deixar você.
Você não precisa.
E, sabia que vai precisar
de um motorista por lá?
Os carros dirigem sozinhos.
Aaron!
Nós temos que ir!
A transparência
não se mexeu muito.
Tem alguma solução
para a exploração do programa?
Ben?
Que ajustes quer que eu faça
para a renderização?
- Eu tenho que ir.
- Ir? Espera.
A apresentação será às 13h.
Ben?
Entendi, obrigado.
Eles já estão chegando.
Ótimo.
Se isto der errado,
Elizabeth Krauss me escravizará
pelo resto da minha vida.
Parece que tem mais medo dela
do que eu.
Eu falo sério.
Um dia aquela mulher
sairá da minha vida.
Serei cuidadoso.
Seja inteligente.
Arcadia treinou essa mulher
para fechar a boca
e abrir as pernas.
Fui criado por um idiota
sem remorsos,
então, quando é para acabar
com alguém,
eu aprendi com o melhor
de todos.
Isso foi quase convincente.
FILTRO DE DISTORÇÃO
ATIVO
HOTEL BAYARD
24º ANDAR, SUÍTE 2412
Afaste-se.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV