Anteriormente...
- Oi, Aaron.
- É Ben.
Vou chamar você de Ben,
contanto que não esqueça Aaron.
Não esquecerei.
- Você a encontrou.
- Se for Elena...
Minha irmã.
Onde ela está?
São garotas
sendo levadas para Arcadia.
É uma puta.
Pode entrar aqui?
- Não até chegar ao 40º andar.
- Laura. Como ela está?
- Virou o moço de recados dela?
- Sou seu marido e genro dela.
Só encontre-a.
Ela vai ser avó,
tem o direito de saber.
Você fez isso?
Nada mal, garoto.
Gostaria de ganhar dinheiro?
Pensamos em sair
depois do trabalho.
- Onde será a diversão?
- Acho que em Southgate.
- Você o convidou?
- Claro.
Está trabalhando com ele?
- Você está bem?
- Com licença, por favor.
BEM-VINDO CHAD PETERSON
TRANSFERINDO ARQUIVOS
Isso não é meu.
Não é meu.
- Por favor!
- Chad foi demitido hoje.
12 ANOS ATRÁS
Sabe qual é a parte
mais triste?
Saber que você nunca verá
um mundo melhor do que este.
As coisas nem sempre
foram assim.
As pessoas tinham casas.
Casas que minha empresa
assegurou.
Seguro de proprietário.
Acredita nisso?
No entanto,
o sistema foi sabotado.
Mas chamamos isso
de ato de Deus.
Você sabe o que é
um ato de Deus?
São todos
os grandes eventos:
secas, furacões, inundações.
Toda a cidade de Miami
caindo no oceano,
e não pagamos um centavo
por nada disso.
Só fizemos melhorias
em nossa empresa de carro
e continuamos nosso caminho.
- Pai, vai ficar tudo bem.
- Escute.
Quero que se lembre de algo,
tudo bem?
Você é mais que apenas
um refugiado climático
procurando por esmola.
Você vale mais que isso.
Entende?
Ótimo.
Amo você, Aaron.
- Pai?
- Sinto muito.
Não, pai!
FEMA - CAMPO
DE DESLOCALIZAÇÃO CLIMÁTICA
[S01E02]
Downsizing
Legenda: AlanCristianoBr
reptarop | R.Zen | MayAC
Legenda: kDragon
duh_sobieski | GabeOKane
Revisão:
DSergio
E aí, velho?
Onde você conseguiu o gás?
Alguém tem alguma comida?
Qualquer coisa.
Cai fora, garoto.
Garoto. Venha aqui.
Boa pegada, garoto cego.
Espere!
Pare!
Sai da frente.
Só quero falar com você.
Garoto!
- Obrigado.
- De nada. Meu nome é Elena.
Aaron.
Por que aquele cara estava
te perseguindo?
Venha, vou te mostrar.
DISTRIBUIÇÃO DE RAÇÃO
Reconhecido:
conformidade interna do campo.
Identidade número K504687.
Distribuindo rações.
Aqueles líderes idiotas
pegam rações extras.
O resto de nós
não recebe o suficiente.
Está com fome ou o quê?
Em breve,
avaliaremos os candidatos.
Vivemos em tempos problemáticos
e incertos.
Então o processo de verificação
será extremamente rigoroso.
Não deixaremos
outro traidor escapar.
Não de novo.
Discurso estimulante.
Inspiração ou intimidação.
Às vezes é uma linha tênue.
- Conseguiu algo do Peterson?
- Até agora, não muito.
Sei o que ele estava roubando:
protocolos de segurança.
Tem a ver com o ataque
em Jacarta?
- Talvez, ainda não sei.
- É seu dever saber.
Não, meu dever é descobrir.
E isso pode levar tempo.
O conselho está me pressionando.
Precisamos de respostas.
Então sugiro
ampliarmos a pressão.
Como? Já está fazendo
exames avançados nos candidatos.
Sim.
E talvez possamos usar isso
para sabermos sobre todos
da Contrainteligência.
Sr. Peterson pode ter tido
um cúmplice.
Ou ao menos uma testemunha.
Certo.
Faça o que for preciso.
Eu só quero lembrar
que seu genro
trabalha nesse departamento.
Já disse, o que for preciso.
MODO FANTASMA
ATIVADO
Aaron, pare!
Ondas ultrassônicas
esquentam o tecido humano
quando passam pelo corpo.
Isso foi 150 decibéis.
Com 160,
causará danos permanentes.
Não, por favor.
Eu juro, conto tudo
que você quiser saber.
Ótimo! Continue.
Só mais 800 metros.
- Parar o programa.
- Continue.
Suba.
Sra. Larson?
- Você está bem?
- Sim é só...
Devo ter me arranhado
em algum galho.
Deveria ter mais cuidado.
- Você poderia...
- Sim, é claro.
Rachel, posso te perguntar
uma coisa?
Você trabalhava
para a família Sharma, não é?
Antes de serem exilados.
Sim, senhora, eu trabalhava.
Por que a pergunta?
É só porque tem...
outra família
sendo desligada da companhia.
E eu estava pensando,
você ainda vê os Sharmas?
Digo, do lado de fora.
Não, senhora.
O sr. Sharma, ele...
Houve um acidente.
Melhor eu voltar
ao trabalho.
Tenho que admitir.
Escondeu bem os seus passos.
E acredite em mim,
eu sei de tudo.
Todo atalho que você pegou.
Cada subordinado dos quais
você roubou os créditos.
Você não é um homem admirável,
sr. Peterson.
Mas quando se trata
de segurança da companhia,
não há nada em seu histórico
que sugere algo fora do normal.
Exceto a viagem que fez
fora dos muros.
Na Zona Vermelha anteontem.
Você não costuma fazer isso.
E é por isso que não consigo
deixar isso passar.
Checagem de segurança.
Afaste-se da mesa,
por favor.
Espera lá fora
até terminarmos.
Siga-me.
Fique aqui, por favor.
Checagem de segurança.
O que não consigo entender
é o motivo.
Por que aquele lugar?
Com os subordinados
do seu departamento,
dos quais
todos te desprezam.
- Por que foi lá?
- Não me lembro.
Foi uma reunião
com seu contato?
Encontrou-se
com alguém da Inazagi?
Não me encontrei com ninguém.
Nem foi minha ideia ir lá!
Então foi ideia de quem?
Foi ideia do Ben.
Ben?
- Sim.
- Ben Larson?
Sim, ele me convenceu.
Foi tudo ideia do Ben.
Tudo ideia do Ben.
Sr. Hendrick, certo?
Recursos humanos.
Não costuma
ficar neste andar.
A segurança precisava
checar alguns funcionários.
Talvez tenha notado,
está tudo meio tumultuado.
Sim.
Sr. Peterson...
Soube que foi pego
com arquivos confidenciais.
Sério?
Que coisa horrível.
Embora, abriria um caminho
para alguém ambicioso
subir para o 40º andar.
E com isso
vem muitos benefícios.
Por exemplo,
acesso ao clube executivo.
- O que você fez?
- O que foi preciso.
Preciso subir
para encontrá-la.
E depois?
Não há como tirá-la de lá
e nem para onde fugir,
eles vão caçar você.
Estou pensando
no plano de fuga.
Mas antes
preciso ser promovido.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Bem, eu deveria.
Você me ensinou.
Aí está você.
- Estava imaginando onde estava.
- Só recarregando as energias.
Precisamos conversar.
- Sobre?
- Chad.
Sobre nossa ida
à Zona Vermelha?
Eles vão perguntar
para ele agora.
Misturar-se com a plebe
não é ilegal.
A não ser que seja com alguém
que acaba acusado de traição.
- Como assim?
- Pense bem.
É o lugar ideal para encontrar
alguém da concorrência.
Aqueles caras
de Inazagi no bar...
Não vai soar legal.
Para nós dois.
Pois é, foi ideia sua
convidar ele.
Não.
A ideia foi do Chade,
lembra?
A gente nem ia para Southgate,
até ele sugerir.
E se o Chad
disser o contrário?
É a nossa palavra
contra a dele.
Ambos queremos
ser promovidos, certo?
Acho que subestimei você,
Ben Larson.
Pois é, às vezes até
eu me surpreendo.
Sr. Larson. Exatamente
quem eu estava procurando.
Você se formou com
Grandes Honras pela MIT West.
Acadêmico excepcional.
Você tem um histórico
impressionante.
Obrigado.
É interessante, no entanto.
Sua cidade natal foi destruída
por uma inundação.
Sua família morreu.
Perdeu até seus colegas
por causa dos incêndios.
Até parece
que você é um fantasma.
Praticamente,
fui o único sobrevivente.
A vida de muita gente mudou
nas últimas décadas.
Suponho que sim.
Você passou os últimos 4 anos
com o sr. Peterson
na área de tecnologia
de contrainteligência.
Sim, senhor.
A falta de lealdade dele
foi um choque para todos.
Com certeza foi.
Estou apenas tentando entender
as ações do sr. Peterson
nos últimos dias.
A assistente dele disse
que você o visitou ontem.
Sim, eu o visitei.
Então...
Notou algo estranho?
Não gostaria de fazer
muita especulação, mas...
Ele me pareceu
um pouco ansioso.
Ele estava transpirando.
Parecia bem tenso.
A assistente disse que ele
não estava se sentindo bem.
Talvez estivesse nervoso
por ter roubado os arquivos.
Poderia também
estar sentindo os efeitos
da noitada na Zona Vermelha
com você.
Southgate?
Então, sobre isso...
- Pois é, sobre isso.
- Foi entranho.
Chad... Digo, o sr. Peterson
nunca gosta de sair,
mas dessa vez
ele quis muito ir.
Foi ele quem sugeriu
Southgate.
Ele até sugeriu o clube.
Está dizendo
que tudo foi ideia dele?
Sim, como eu disse.
Foi...
bem estranho.
CHAMADA
- O que foi?
- Perdão, senhor,
mas a sra. Krauss quer falar
com o sr. Larson com urgência.
Tudo bem.
Diga que ele está a caminho.
Vamos continuar mais tarde.
Claro.
O que precisar.
LIBERADO
- Senhor.
- O que foi?
Acabei de lembrar de algo
que pode ser importante.
Quando fomos ao clube,
havia uns caras de Inazagi lá.
- Inazagi?
- Isso.
Estavam rindo
sobre a situação em Jakarta.
Até nos ofereceram
umas cervejas da Indonésia.
E por que
não disse isso antes?
Para ser sincero,
eu também bebi lá.
Tudo ficou meio confuso.
Enfim, é melhor eu subir.
LIBERADO
Oi, Ant.
Chegou a comida.
Estou morrendo de fome.
Até aquela merda sintética
parece gostosa.
Dizem que tem gosto de bife.
Até parece que sabemos
o gosto de um de verdade.
Meu Deus, Theo.
Olhe para você.
Está falando sério
sobre essa merda de lutar?
É sério, não quero
ser pobre para sempre.
Eu sei, mas há outros meios
de ganhar dinheiro.
Escute.
Pare de se preocupar tanto.
Está bem?
Vamos ficar bem.
Vamos lá. Vamos comer
enquanto está quente.
Legal esse lugar, garoto.
Bem charmoso.
Podemos entrar?
Merda, isso é gelado.
Ele não pode lutar de novo,
mal consegue enxergar.
Por isso existe
a Crioterapia.
A temperatura é de -115º C.
Reduz o inchaço.
É para isso mesmo?
Tire as mãos de mim.
Geralmente eu dou mais tempo
para a recuperação,
mas essa
é uma situação especial.
Já ouviu falar
de Billy Gavros?
Ele é olheiro, liga particular
nas Zonas Verdes.
Eles promovem lutas em festas
e eventos privados.
É uma grana preta.
Zonas verdes?
Sim, você já esteve
no outro lado?
Cara, a comida
e as mulheres que eles têm.
Até a habitação.
A melhor parte
é como é limpo.
É impecável.
Já tiveram lutas
nos clubes executivos?
Às vezes.
Mas não te deixarão provar
os produtos.
Mas acredite,
as vadias de lá
vão molhar as calcinhas
quando virem um favelado
como você.
Se não está pronto,
não está.
Mas não sei
quando esse cara volta.
Não, estou dentro.
Vamos nessa.
CENTRO DE DETENÇÃO
DA INTERZONA
Sra. Peterson,
sou Laura Larson.
Esposa do Ben.
- Do trabalho de seu...
- Sei quem é você.
Se está aqui pela casa,
já pegaram a chave.
Não entendi.
Seu marido está atrás
do emprego do meu, certo?
A casa vai junto.
Mas você já sabe disso.
Não quero sua casa.
Vi o que aconteceu de manhã.
Eu vim para poder ajudar.
Por quê?
Nunca viu acontecer antes?
Não, eu já vi.
Com alguém que eu conhecia,
e não fiz nada.
E agora criou consciência.
Isso é gentil.
Entendo que está chateada.
Mas há um processo legal.
É complicado,
mas você pode recorrer.
Não pode ser
tão ingênua assim.
Esse recurso
é uma formalidade, Laura.
É uma piada.
Além disso,
congelaram nossas contas,
não conseguiria um advogado,
mesmo que quisesse.
É a apólice de seguro deles.
Eu não sabia.
Você não é filha
de Elizabeth Krauss?
Sua mãe quem implantou
essa política.
Não sou minha mãe,
sra. Peterson.
É uma pena.
É dela que preciso agora.
- Desculpe. Não devia ter vindo.
- Espere.
Por favor.
Desculpe, só estou...
Você quer mesmo me ajudar?
Se eu puder.
Então há uma coisa
que pode fazer,
e você sabe o que é.
Por favor.
Fale com sua mãe.
Então, essa promoção...
Será uma pesquisa
em toda a empresa.
Não serei a única
a tomar decisões.
É claro.
Estou honrado pela consideração,
mas quero merecer.
- Como qualquer um.
- Fico feliz em ouvir isso.
Tudo que está acontecendo
lá embaixo agora,
temo que seja
a ponta do iceberg.
Conhece essa expressão?
É de quando eu era pequena.
Significa que vai ficar
mais difícil.
- Entendo.
- É mesmo?
O nível de investigação,
e quanto mais subir
na cadeia alimentar, pior fica.
Todos têm segredos, Ben.
Coisas que preferem
manter para si.
Por exemplo, uma viagem
às Zonas vermelhas.
Talvez uma substância ilícita
usada.
A questão é que ninguém
chega à direção sênior
sem a empresa saber de tudo.
Então,
se tem algo a esconder,
não importa
quão insignificante,
você pode deixar vazar.
Prometo a você,
não há nada
com que se preocupar.
Estava procurando você.
Está tudo bem!
Não me importo
com a ração, certo?
Só quero saber
como conseguiu.
Só isso.
Reciclaram
uma máquina velha,
então roubei
o sensor biométrico,
desmontei e inverti.
Um scanner de retina reverso.
Simples assim.
Você tem talento, garoto.
Você e eu.
Podemos ganhar dinheiro juntos.
Aaron?
Pense bem.
Ele quer que roube para ele.
É uma boa maneira
para morrer.
Tenho que comer
de alguma forma.
Meu pai está tentando achar
minha tia na cidade.
Se ela nos patrocinar,
podemos sair do acampamento.
Meu pai vai tentar abrir
um restaurante na Zona vermelha.
Soube que lá é ruim também.
Não pode ser tão ruim
quanto era o Texas.
- É de onde veio?
- Sim.
Mas minha mãe
não conseguiu chegar aqui.
Isto era dela.
Ela me deu.
Laura. O que está...
Isso é tudo por causa
do Chad, não é?
Não, é apenas
um padrão de segurança.
Sente-se.
Precisa de algo?
- Só apoio moral.
- Apoio moral?
Eu vim falar
com a minha mãe.
É sobre a família do Chad.
Eles foram expulsos
de Stanford Mills.
Eu sei. Deveria deixar para lá,
mas já vi acontecer
e poderia ser qualquer um,
poderia ser nós...
- Não, nunca será nós.
- Você não sabe disso.
A única coisa que Fiona fez
foi casar com o homem errado.
Laura, você sabe que se algo
acontecesse comigo,
eu protegeria você.
Mas se você não pudesse?
- Eu deveria subir.
- Não, Laura.
Elizabeth
não atende a súplicas.
- Você sabe disso.
- Eu sei.
É por isso que farei
um acordo.
Eu gostaria de poder ajudar.
De verdade.
Mas estou de mãos atadas.
Mas a família do Chad
não fez nada de errado.
Não sabemos disso.
Temos procedimentos, regras.
Mas é claro.
Regras.
Laura...
Eu não fiz o mundo assim.
Eu sei
que isso é deprimente.
Mas você precisa se concentrar
em ter sua própria família.
Minha família...
Quando vejo o que ela está
enfrentado com seus filhos...
Eu não sei, mãe,
não sei como alguém
traz uma criança
para este mundo.
Você está tentando barganhar
com o meu neto?
Nem tudo é uma negociação.
Não, mas isto é.
Laura.
Talvez tenha uma coisa
que eu possa fazer.
Inazagi?
Eu...
Eu não consigo lembrar.
Deixe-me ajudá-lo.
Um dos nossos viu você indo
ao banheiro com Ben Larson.
Alguém da Inazagi
o seguiu até lá?
Você encontrou
seu contato no banheiro?
- Contato?
- Para quem você vendia
nossos protocolos
de segurança.
Eu juro...
Que não me lembro.
Eu juro, tudo que fiz
foi ficar bêbado.
Foi tudo que fiz.
Por favor.
Desculpe, senhor,
mas encontramos algo.
Equipamento não autorizado.
Pensei que gostaria de ver.
Escolte o sr. Larson
até sua sala.
Não o deixe sair
até eu voltar.
Falou com a sua mãe?
Falei, ela...
Ela não pode
fazer nada por você.
Não pode ou não vai?
A questão é que...
Ela não pode ajudar você,
mas pode ajudar seus filhos.
Como?
Um casal Spiga,
Tim e Rayna Shelby.
Nunca tiveram filhos.
Eu...
Eu os veria novamente?
O acordo diz
que os pais biológicos
têm que renunciar o direito
de visitação, caso contrário...
Você não precisa fazer isso.
Eles viveram a vida toda
aqui dentro.
Liam...
Liam quer ser médico,
como você.
Oi, Sayeed.
Depois que você vencer a luta,
estarei te esperando.
Rapaz, guarde para a luta.
Rubes só vai chegar
daqui umas horas.
Como queira.
Está com fome?
Já comeu um bife
de verdade?
Sirva-se.
Sem brincadeiras.
Calma, rapaz.
Ou vai ter uma cãibra.
Eu me lembro
de quando era como você.
Mas esse jogo aqui?
É uma maratona,
não 100 metros rasos.
Algum dia você terá sua chance.
Mas hoje?
Hoje é meu dia.
Obrigado pelo bife.
Não podemos estabelecer
uma conclusão
- sobre a culpa do sr. Peterson.
- Ele estava com os arquivos.
Sim, o que levanta dúvidas.
Ele sabia
que os scanners o detectaria.
Por que correr o risco?
Preciso de tempo
para esclarecer as coisas.
Já disse, não temos tempo.
As ações estão em queda,
preciso assegurar o mercado.
Sei que precisamos concluir,
mas para um executivo
do nível do sr. Peterson,
rescisão do contrato
requer uma confissão,
- ou prova de culpa.
- Anulamos o passe de segurança
e executamos
o acordo de sigilo dele.
Ele sabe demais.
Justo.
Quando chegar a hora.
Mas escapou-nos
alguma coisa.
Minha equipe
encontrou algo.
Alguém usando
tecnologia desautorizada.
Quem?
Disse-me para fazer
o que fosse preciso.
É isso que vou fazer.
Certo.
Mas de qualquer forma,
vamos fechar
o arquivo do sr. Peterson hoje.
Estamos entendidos?
Isso!
Levante-se, garoto.
Sente-se.
Você é jovem.
Nunca conheceu um mundo
diferente deste.
Houve tempos
que quando ligava para o 911,
a polícia aparecia
em 5 minutos.
Então tornou
a demorar 30 minutos.
Depois 3 horas.
Por fim, pararam de vir.
Foi aí que os poucos felizardos
que podiam escolher
tiveram que escolher
entre ir sozinho lá fora
ou ficar protegido aqui.
Senhor?
Esta empresa
oferece muitos benefícios,
mas uma coisa
que não suportam
de qualquer pessoa
são segredos.
Agora, dado isso,
e o que descobrimos,
há algo que gostaria
de admitir a mim?
Algum aparelho
que não estava autorizado a ter?
Posso explicar.
Sem dúvida.
O apito.
Certo.
Olha,
eu o peguei para testar.
E sabia muito bem que,
ao voltar,
precisava enviar um relatório
assinado pelos teus superiores?
A questão é essa.
O inibidor continuou
a fritar
e não pude recalibrar
a intensidade.
O sr. Peterson
disse para eu esquecer.
Ele disse
que "descobriria outra maneira".
Outra maneira?
- Para fazer o quê?
- Não sei.
Achei estranho,
mas ele é o chefe.
É interessante.
O sr. Peterson
não estava se sentindo bem.
Pode ter sido uma ressaca
ou nervosismo,
mas também pode ter sido
porque alguém
usou este dispositivo nele.
- Por que alguém faria isso?
- Diga-me você, Ben.
Talvez para transferir arquivos
do terminal dele.
Olha, Sayeed.
Esses arquivos...
têm uma marca temporal, não?
Não fui ver o sr. Peterson
até as 11h.
Tenho certeza de que
a secretária pode confirmar.
E antes disso,
estava testando o dispositivo.
Fiquei conectado
entre 9h e 10h45.
Dependendo da hora
da transferência...
10h23, de acordo
com a marca temporal.
Como eu disse,
eu estava no laboratório.
Há outra possibilidade,
obviamente.
De que alguém tenha alterado
a marca temporal.
Para fazer isso
e não ser rastreado,
mesmo pelos melhores técnicos
desta empresa...
Seria quase impossível.
Suponho que só há
uma coisa a fazer.
Pergunte ao sr. Peterson
por que fez você pegar o apito.
ACORDO DE CONFIDENCIALIDADE
EM PROGRESSO
O que está havendo?
Desligue essa coisa.
O que você está fazendo?
Recebi ordens
para executar o NDA dele.
- Apagar a memória.
- Ordens de quem?
Gavros foi embora.
A Liga da Zona Verde
não vai rolar.
Todo o tempo,
dinheiro e esforço
acabou de descer pelo ralo.
Desculpe, não sei
o que houve lá.
Eu sei.
Você perdeu, porra.
- Para ele.
- Espera aí.
Não queria que eu ganhasse?
Acha que o olheiro
veio ver você?
- Quem diabos é você?
- E por que foi atrás de mim?
Porque eu queria
uma boa luta!
Eu lutava também.
Sabia disso?
Naquela época,
as competições tinham regras.
Classes por peso.
Você tinha orgulho do que fazia.
Ia lá, dava um show
para os fãs.
Tem honra nisso.
Um pouco de dinheiro
também.
Este aqui,
de segundo lugar.
O cara que me venceu saiu
para lutar nas Zonas Verdes.
E agora ele arranjou um passe
e conseguiu
um visto permanente lá fora.
Billy maldito Gavros.
Acho que você
é o meu passe agora, não?
Espero que esteja
à altura, filho.
O que diabos
houve contigo, cara?
Quem é você?
Eu não sei.
Elena!
Estava com medo
de ter te perdido.
Você foi patrocinada.
O passe acabou de chegar.
Isso é ótimo.
Minha tia achou um lugar
na Zona Vermelha.
Elena!
Tenho que ir.
Tome, fique com isso.
Não posso.
Venda por comida
se precisar.
Está ficando grande
para se esconder nos aviões.
Tchau, Aaron.
Boa sorte.
Encontrarei você.
Lá fora?
Irei.
Você verá.
Laura.
Eu tive o pior dia
da história.
Está tudo bem.
Acabou.
Eu prometo.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV