Anteriormente, em
Atirador...
Esse homem está sob minha proteção.
Sou Alexander Prosovich.
Pode me chamar de Alex.
Vamos fazer um brinde.
A Kurt Zehnder e a todos os homens
mortos do 8113.
Acho melhor irmos embora
antes de dar merda.
Não vou defender a casa de verão
do Pablo Escobar.
Você vai defender
o que eu mandar, entendeu?
Queimamos 100 milhões de dólares
de droga da CIA.
Não acha que terá consequências?
Este é o Dr. Wydra.
Acaba de chegar do Timor Leste.
Feliz em estar aqui.
Emboscada!
Você a matou.
Me dê o distintivo.
Não terminei com você, doutor.
Vamos investigar isso.
Meachum comandava operações ilegais.
Não dá para saber quantos envolvidos.
Finalmente me encontrei com Denning.
O repórter de quem falei.
A fonte dele era Kurt Zehnder.
Aparentemente, tudo o que ele disse bateu.
Só faltava um arquivo
que ele jurava que corroboraria tudo.
Investiguei, e ele tem
um armazém num nome falso.
Vou dar uma checada.
Conheci um cara na prisão,
Alexi Prosovich, ele é da máfia russa,
tem contatos.
Talvez saiba de algo.
Se seu rosto foi exposto,
depois de tudo o que fizemos,
a CIA vai ter de controlar danos.
Por isso, estou tentando
fazer uma limpeza.
Nunca devíamos ter
queimado aquela heroína.
Mudança de planos.
Ficarei um pouco mais.
O Capitão Johnson não quer conversar.
Conversar sobre o quê?
O relatório do Donny.
Então temos de fingir
que nada disso aconteceu.
Bem-vindo à granja, vendemos frango.
-Posso dar um conselho?
-Tenho escolha?
Guarde o relatório original que escreveu.
Porque nunca se sabe.
Jesus! Zehnder, dê um tempo, cara.
Não tem essa.
Zehnder, parceiro, o melhor
que podemos fazer é esquecer essa missão.
-Partir para a próxima.
-Discordo.
Aquela heroína estava carimbada.
Significa que alguém era dono dela.
Vocês têm ideia do quão difícil é
transportar tanto Cavalo?
Cavalo? Virou o Scarface agora?
Quer saber? Tanto faz, cara,
essa situação toda é uma droga.
Certo? Nós sequer sabemos
quem nos mandou pegar o Mullah?
Sabemos a quem Johnson contou
sobre o transporte da esposa?
Alguém está calando as pessoas.
Z, não discordo de você,
mas não temos de descobrir o porquê.
Fazemos ou morremos.
O que está fazendo?
Tirando meu lixo.
Você sabe quem sou?
Nos disseram para te encontrar aqui.
Diga meu nome.
Diga.
Diga no rádio.
Por quê?
Para os americanos saberem que está aqui?
Rapazes.
Vocês não vão sair, ouvi
conversas de rádio sobre um atirador.
E daí? Devem estar falando do Bob Lee.
Negativo. Ele está aqui
para pegar o Bob Lee.
Tem a ver com a nova recompensa.
Subiu para 800 mil dólares.
Capitão, um idiota lá fora
com uma Dragunov
não deveria nos deixar no banco.
Pareci te dar escolha, Fenn?
Fiquem aqui até segunda ordem, certo?
Atirador fantasma, sério?
Deve ser algo grande,
ele não se assusta fácil.
Deve ser horrível ser o melhor, não?
Por isso minha estratégia
é não ser tão bom quanto você.
Não tem que se preocupar.
Capitão.
O que tem para mim, Sargento?
Acho que descobri o nome do atirador.
Solotov...
Solotov.
ATIRADOR
Você e Mary podem fazer uma viagem.
-Não, Bob Lee.
-Só algumas semanas.
Não. Está bem?
Não farei Mary ficar fugindo de novo.
Não podemos fazer isso com ela.
É só dizer que são férias.
Ela vai adorar. Para Chicago.
Por que Chicago?
É longe, é uma cidade grande,
-cheia de gente...
-Estratégica.
Querida, não posso fazer o que preciso
se estiver preocupado com vocês.
Sempre diz que ficamos
mais expostos em movimento.
Da última vez,
nos acharam no meio do nada,
na cabana.
-Não é a última vez.
-Nos acharam no motel.
Com certeza não é.
Mary e eu ficaremos aqui.
Aqui é nosso lar.
Olhe, se tudo piorar, temos um
quarto do pânico, um cofre de armas,
temos você.
Certo.
Voltarei de Seattle hoje à noite,
conversarei com o Xerife Brown
sobre adicionar uma patrulha,
criar um sinal, caso algo dê errado.
Não pude dizer antes,
mas sinto muito sobre Lin.
Obrigado.
Acha que Zehnder escondeu
algo naquela unidade?
Ele jurou ao Denning
que tinha algum tipo de evidência.
E a unidade foi alugada
usando um pseudônimo.
Ao menos, vale a pena checar.
Zehnder.
Ele era bom.
Um espertinho, mas um bom fuzileiro.
Vou tomar cuidado.
Não acha mesmo que seu mandado
acionou alguns alarmes?
É verdade.
Você é a garota da Gregson agora.
Deve ser bom estar acima da lei.
Falou o cara sem passado.
Certo, vamos fazer isso.
Certeza de que ele estará
bem para conversar?
Tem que estar. É nossa única pista.
Te ligo se descobrir algo de interessante.
-Certo.
-Boa sorte com a máfia russa.
Talvez ele te ofereça emprego.
É só um monte de nada.
-Ele sabe que estamos observando.
-Quem diabos é esse cara?
Chequei o nome dele,
tem uma reputação horrível.
Ele é checheno, lutou com os separatistas.
Ele é tão bom em matar que os russos
o chamam de Prizrak: O Fantasma.
Ele já matou mais de 400.
Não temos informações desde 2009.
Os russos o queriam tanto
que enfiaram gás em um vilarejo inteiro,
mataram centenas, a maioria, civis.
E nunca acharam o corpo dele.
Se depender de mim,
eles irão encontrá-lo aqui.
Isso não vai acontecer.
Você é o alvo dele.
Você não vai sair
até neutralizarmos esse cara.
Na manchete de hoje,
autoridades ainda estão investigando
uma explosão no
estacionamento de trailers na Rota 3.
As autoridades ainda estão...
investigando...
uma explosão
no estacionamento de trailers...
no acesso à Rota 3.
A temperatura estará em quase 40 graus.
A temperatura estará em quase 40 graus,
quebrando recordes, amanhã.
Qual seu nome?
Sou o Travis.
Meu nome é Travis. Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo.
Sou de West Virginia.
Fique com ela.
Zehnder?
Não toque nisso!
Quem é você?
Mostre identificação, tire as algemas.
Atacou uma agente federal.
Você invadiu propriedade privada.
Tudo bem. Na boa.
Continue deixando digitais em toda parte.
Será mais fácil te identificar.
Agente especial Nadine Memphis.
Sou amiga de Bob Lee Swagger.
E você é Kurt Zehnder, ex-membro da 8113.
Não sou ex. 8113 é para a vida toda.
Por isso tem fingido estar morto?
É o único jeito de fazer as coisas.
Se for mesmo amiga do Swagger,
ele saberá exatamente do que falo.
Há quanto tempo está aqui?
Digamos que a garrafa que quebrou
em mim não era água.
Um banho faria bem a nós dois.
E posso te conseguir isso, aliás.
Banho quente,
refeições decentes, proteção.
Em troca do quê?
Do que ia enviar a Jeffrey Denning.
Não, tem que me provar
que estamos no mesmo time.
Bob Lee, sou eu.
Lembra que disse que ligaria
se achasse algo interessante?
É.
Se é mesmo você, diga-me qual é
a melhor banda do mundo.
Minha nossa! É você.
8113 para a vida toda!
Isso é loucura.
O quê? Boa notícia?
Nunca vão acreditar nisso.
Zehnder está vivo.
-O quê?
-Ele forjou o suicídio dele.
Aquele filho da mãe paranoico.
Ele está com a Memphis agora.
Vão nos encontrar no rancho hoje à noite.
Certo, qual é a jogada?
Nós entramos e vemos o que o velho sabe.
Trouxeram-no para cá por estar morrendo.
Não tem razão para mentir.
Nem para nos dizer nada.
Tem uma ideia melhor?
Esperem aqui, falarei com o guarda.
Sabe o que faço da vida agora, Johnson?
Jogo malas no LAX.
Às vezes, temos de revistá-las.
Ficaria abismado com a sujeira
que pessoas escondem na bagagem.
É isso mesmo?
Swagger é meu garoto.
Sei o que fez com ele ano passado.
A 8113 deveria ser só de irmãos,
e você o ferrou bonito.
Se fizer algo assim de novo,
eu e você vamos ter uma conversinha.
Obrigado pelo donut, irmão.
Então?
Pode explicar quando quiser.
Entendo por que Swagger é seu amigo.
Ele também não gostava de conversa fiada.
Mataram o mensageiro
que mandei para Denning.
Por isso, sumi.
Não sei como eles chegaram a mim,
mas é a única explicação.
Quem são "eles"?
Se Denning está falando com você,
com quem mais fala?
Mais ninguém. Está escondido.
Diga para ele ficar assim.
Quem são "eles", Zehnder?
Não, temos de ir.
Temos de ir.
Se você conseguiu me achar,
é questão de tempo até eles me acharem.
Isso é música?
Alexi.
Bob Lee Swagger,
que surpresa agradável.
Da última vez que te vi,
havia dois caras mortos na minha cela.
Um deles, sem um polegar.
É isso mesmo.
Me disseram que você só tinha
mais uns meses de vida.
Nada disso, é só um veneninho.
Deveriam ter posto na minha vodca,
não no meu chá. Eu teria tomado mais.
Nunca vão me matar.
Vejo que trouxe amigos.
É, temos um problema.
-Já viu isso antes?
-É claro.
Mas não podemos conversar aqui.
Onde podemos conversar?
Há alguém que precisa conhecer.
Ele terá todas as respostas que precisa.
Deixe-me pegar um casaco.
Não quis ser rude,
gostariam de participar?
-Estou bem.
-Talvez possamos voltar depois.
Não.
Bem, encontro vocês na frente.
Meus amigos vão me levar para almoçar,
voltarei em uma hora.
Velho.
Já passou da hora de dormir, não?
Não conheço seus amigos.
E não gosto de quem não conheço.
Deixe-me apresentá-los...
O grande Bob Lee Swagger.
Herói da Rússia.
O atirador que errou.
Bebida?
Não, nós só...
Peter, como vai seu pai?
Faz tanto tempo desde que eu o vi aqui,
em seu lugar de direito.
Se veio beijar o anel,
estou com ele agora.
É tão importante para um pai
ter algo para passar ao filho.
O clube vai bem?
Muito.
E o negócio de internet?
Como diabos sabe disso?
Costumávamos ter limites.
Coisas que não faríamos, nem por dinheiro.
É hora de você e seus amigos irem.
Crianças, Peter. Garotinhas.
Que tipo de merda nojento você é?
Vá embora, ou morra.
Você sabe quem sou?
Perguntei se sabe quem sou.
Houve um roubo
enquanto vocês dois estavam no banheiro.
Vocês não viram ninguém. Entendido?
Agora, caiam fora daqui. Vocês dois.
Vamos.
Vamos, Bob Lee. Pegue a vodca.
-Que diabos foi isso?
-Não tenho ideia.
Pode me dizer que diabos foi aquilo?
Peter Petravich é o filho
de Ivan Petravich,
um "capo".
-Intocável?
-Aparentemente, não.
Ele era um monte de merda.
Peter descobriu uma nova fonte de renda.
Uma do qual nem o pai sabia.
Pornografia infantil.
Pessoas assim devem ser descartadas.
Não discordo,
mas por que nos envolver nessa merda?
Não podia trazer meus homens.
Como seu amigo disse, ele era intocável.
E eu precisava de apoio.
Ele nos usou.
E tem algo aqui para vocês também.
Este carro é bom demais
para ser do governo.
Quem paga seu transporte?
Certo, em que ponto vai me dizer
aonde estamos indo?
Você não está me ouvindo. Certo,
já disse que todos estão juntos nessa.
Todos eles, o FBI, a CIA,
todos os cartéis, a OTAN, o Senado.
Acham que o Estado Profundo está nessa?
Por favor. É o Atlas.
O tempo todo. As operações são
tão secretas que nem operações são.
-São operações invisíveis.
-Atlas?
Nem diga o nome deles.
Fatos constroem um caso,
Zehnder, não conspirações.
O que exatamente suas evidências provam?
Olhe as coincidências.
Certo, veja quem está lavando
todo o dinheiro deles.
Engrenagens levam ao motor, certo?
Tipo, tem um banqueiro no México,
um cara correto, estudou em Wharton.
Ele cuida das finanças
dos cartéis e do Atlas.
Isso não acontece por acidente.
-Certo, tem o nome desse banqueiro?
-Sei que ele existe, tá?
Vire aqui.
-Aqui?
-Sim.
-Já passamos por aqui.
-Vire.
Certo, chega. Vou ligar para o Bob Lee.
Talvez ele consiga
uma resposta direta sua.
Porque... Mas que...
Eu algemei você.
Sou fuzileiro, tá legal?
O entregador só tinha uma cópia.
Vou te levar para o original.
É um rifle, tenho certeza.
Não se moveu em dois dias.
Não preciso ter certeza.
Mandem bala, vão às coordenadas.
Obrigado. Vamos lá.
Certo, e agora?
Agora, esperamos.
Os russos têm traficado
heroína a partir do Afeganistão
desde muito antes da CIA.
Obrigado pela lição,
mas por que Solotov está tentando
nos matar por isso?
Você já ouviu falar dele.
Era um atirador checheno, muito mortal.
O Prizrak. Ele era uma lenda.
Quase tão famoso quanto você.
Onde o encontramos?
Não sei e não quero saber.
Depois da guerra, ele desapareceu,
foi trabalhar
para uma organização sombria.
Execuções, assassinos
que não deixam pistas,
ou fazem seus assassinatos
parecerem acidentes.
Alguns os chamam de "Atlas".
Mas eles não acreditam em contratos.
Sem nome, sem endereço,
sem telefone, sem país,
sem rosto.
"Sem rosto"? O que quer dizer?
Que ninguém sabe como são os membros.
Segredo é a primeira prioridade deles.
Donny.
Ele pegou o documento do Solotov
e escreveu aquele relatório.
Eu disse para ele queimá-lo.
Zehnder o guardou. Eu o vi pegando.
Droga, Zehnder. Ele não desistia de nada.
Pessoal, não tem a ver com a heroína.
Mas com a identidade do Solotov.
Ele está matando todos
que viram o rosto dele.
Sempre me incomodou por que
esse grande atirador seria descuidado
em deixar o nome dele vazar no rádio.
Ele tentou fazer parecer
uma disputa de atiradores
para encobrir o fato de que
Donny era o alvo aquele dia, não eu.
Então por que somos alvos agora?
Aquele repórter, Denning, com quem Nadine
está trabalhando, tinha uma história.
Ele tinha o Zehnder.
E Zehnder tinha a droga do relatório.
Você ligou para Nadine Memphis.
Deixe uma mensagem.
Nadine não está atendendo.
Como achamos essa organização?
Segredo é muito caro.
E eles têm muitos segredos.
Se quer encontrá-los,
encontre o dinheiro deles.
-Oi, Gary.
-Oi.
-Meu estande está livre?
-Com certeza.
Maravilha.
Como está o Bob Lee ultimamente?
Decidiu largar o ferro?
Não.
Está brincando? Ele? Nunca.
Só tem estado ocupado no rancho.
-Mas direi que você mandou um oi.
-Obrigado.
Belos tiros, querida.
Obrigada.
Como uma garota bonita como você acaba
atirando com algo tão incrível assim?
Meu sogro deu ao meu marido,
porque ele é atirador.
Atirador de elite.
Então é melhor tomar cuidado.
Ele deve te ter na mira agora.
Você é espertinha, não é?
Importa-se em eu ver como ela atira?
Na verdade, sim.
Vou voltar a atirar, certo?
Não precisa ser uma vadia por isso.
Como é?
Você me ouviu.
Isso não é da sua conta, irmão.
Não sou seu irmão.
Danem-se vocês.
-Obrigada pelo apoio.
-Claro.
Você parecia estar indo bem sozinha.
Sou Travis.
Desculpe-me. É força do hábito.
Sou Julie.
-Prazer em conhecê-la.
-Você também.
Eu te amo, papai.
Minha filha esmagou meu braço
com a porta do carro e se sente horrível.
Então estou aprendendo
a fazer tudo com a mão esquerda.
Mas não acho que esteja progredindo
muito atirando.
Isso é certeza.
Vai ter que atirar bem melhor que isso.
Aqui é o Texas.
Isso é verdade.
-Prazer em conhecê-lo.
-Digo o mesmo.
Macio demais, Dobber.
Que tipo de sanduíche gosta?
Ela disse "clube".
Z.
Abaixe o volume disso, cara.
Vai ficar surdo.
Não seria tão ruim, em comparação.
É Marillion, cara. Eles são fenomenais.
São férias mentais de vocês, desgraçados.
Não acredito
que gosta de música progressiva.
Não faz sentido.
Quer algo progressivo? Ouça Debussy.
Beethoven. Abram suas mentes.
Qual é, pessoal? Música é música.
Eu gosto, Zehnder. É melódico.
Sem movimentos no morro.
Vou esperar outro dia. Checar amanhã.
Acho que prefiro enfrentar Solotov
do que me sentar aqui e ouvir aquilo.
Positivo.
Solotov está morto.
West Virginia.
Mas o trabalho me faz viver na estrada.
Me sinto mais um mendigo
do que marido e pai.
Entendo isso, meu marido
passa muito por isso.
Obrigada, Gary.
Também vende maquinário agrícola?
Não, é fuzileiro.
Por isso você atira tão bem.
Obrigada.
Ele está em serviço?
Não, se aposentou.
Mas ainda se envolve.
Trabalha com outros veteranos.
Um pouco mais do que deveria.
Parece um cara legal.
Ele é.
Minha esposa sempre diz:
"A chave é a comunicação,
mas a tranca é a confiança."
Ela também não sabe cozinhar.
Sabe, não deveria reclamar.
Bob Lee é um cara muito legal,
e um marido maravilhoso.
Sabe, não acho que seja reclamar
dizer que sente saudades.
Ele ficaria feliz em ouvir isso.
Você tem razão. Obrigada.
-Foi ótimo falar com você.
-Digo o mesmo.
Desculpe-me incomodar,
mas por algum acaso, você poderia
me recomendar uma boa igreja
para ir por aqui?
Sabe, amo atirar,
mas preciso de um lado bom também.
Vamos à São Francisco,
fica no fim da estrada.
E terão uma arrecadação de alimentos
no fim de semana.
Se quiser aparecer,
é grande coisa para eles.
Não gostaria de me intrometer.
Não seja bobo. É uma igreja.
Todos são bem-vindos.
É muito gentil da sua parte.
Não posso prometer
que a conversa não seja chata.
Mas podemos fazê-la sair
das vendas de trator.
Temos um trato.
Poderia me mandar
o nome e o endereço por e-mail?
Eu não conseguiria me lembrar.
Claro.
-Estou ansioso por isso.
-Certo, qual seu e-mail?
Quanta carne de verdade
acha que tem neste hambúrguer?
Diz que são 110 gramas, mas...
Não acredito nada nisso.
Juro que já passamos na frente
desse bar seis vezes.
Uma missão valorosa
precisa de paciência, Nadine.
Vire à esquerda.
Tenho uma pergunta para você.
Se sou o louco, o que você
estava fazendo no armazém de um morto?
Seguindo meus instintos.
Seu chefe te encoraja
a seguir os instintos?
Ela não sabe que estou aqui.
Mas ela vai entender
quando eu unir todas as partes.
Unir todas as partes?
E sou o louco conspirador neste carro?
Vai me dizer a seguir
que Oswald agiu sozinho.
Por favor. Todos sabem
que o tiro veio do prédio Dal-Tex.
Somos iguais, você e eu,
gostando você ou não.
Deveria ter te pedido
um milk-shake também.
Mas nunca se sabe que lugares
usam sorvete de chocolate de verdade
e quais enganam a gente,
usando aquela droga de baunilha...
Temos companhia.
Droga. Eu te disse, Nadine.
Estão em toda parte.
Olá.
Alguém está tendo um bom dia.
Você acaba de melhorá-lo.
Como foi Seattle?
Esclarecedor.
Você viu Nadine?
Ela não atende o telefone.
Não a vejo desde hoje cedo.
Mas vejo nossos outros hóspedes.
Sinto muito.
Não, quer saber? Tudo bem.
Mary queria lasanha, e fiz bastante.
Então por que não os convida para jantar?
Isaac também?
Se Jesus pode comer
com o coletor de impostos...
Acho que é um pouco diferente.
Tudo bem.
O que aconteceu com você?
Sabe que não estou bem desde Frankfurt,
e sabe, você não estar aqui
não facilita nada as coisas,
mas hoje foi um bom dia.
Quero que conversemos mais, tá?
HACK DO MICROFONE DE CELULAR
Sabe, só sermos honestos.
A chave é a comunicação,
mas a tranca é a confiança.
-Gosto disso.
-É?
E sei que aqueles caras
adorariam comer lasanha.
Convide-os.
Pessoal, entrem.
Oi.
Swagger, sou eu.
Memphis, tenho tentado
falar com você há horas.
Seu amigo jogou meu celular pela janela.
Parece que estamos sendo seguidos.
Merda.
Não quero levá-los até você,
ou até as provas do Zehnder,
então agora que está escuro,
vou tentar despistá-los.
Não tente despistá-los.
Compre um celular pré-pago,
mas continue dirigindo para cá.
Te ligo em uma hora e meia
com instruções específicas.
Claro.
Ela vai levá-lo para cá,
é uma refinaria de óleo antiga.
Ninguém vai lá?
Está abandonada há anos.
Garotos usam para festas.
Mas ninguém estará lá no nascer do sol.
Vejo várias saídas possíveis.
Não importa.
Ela vai trazê-los a nós, e ao cruzarem
a cerca, podemos pegá-los.
E se Solotov aparecer?
Nós o matamos de uma vez por todas.
E se ele tiver ajuda?
Então o matamos também.
Ele está certo.
Cada um escolheu seu lado.
Vão ter que convencer a Memphis.
Não vamos.
Quando começar o tiroteio, ela vai embora
com Zehnder, pega os documentos.
Limparemos uma coisa
enquanto ela lida com outra.
E se Solotov não estiver lá?
Então faremos o necessário
para que o pessoal dele fale.
Ela vai te levar para uma refinaria.
E encontrarei vocês no caminho
para dar suprimentos.
E ligue para nossos amigos,
vamos precisar de ajuda.
Ela está aqui.
Ela tem companhia?
Sim. Um carro, cerca de 180 metros atrás.
Estão com faróis apagados.
Só um?
Até agora.
Fácil demais.
Isso não é bom.
Swagger sabe o que está fazendo.
Bob Lee é bom.
Mas esses caras são melhores.
Bob Lee está aposentado, cara.
Eles fazem isso todo dia.
Zehnder, preciso que relaxe.
E tenho que cagar.
O alvo chegou.
O que está fazendo?
Nada.
Aqui vem ele.
Merda! Emboscada!
Fique aqui.
Andando.
Acho que são todos eles.
Zehnder se foi.
Merda.
Los Fantasmas.
Solotov podia armar uma emboscada,
mas por que mandar esses caras?
Zehnder disse que os cartéis estão nessa
com uma organização sombria chamada Atlas.
Disse que eles até dividem um banqueiro,
um cara chique de Wharton lá no México.
Atlas?
É o grupo a quem Alexi disse
que Solotov trabalha.
Mas ainda não faz sentido.
Se Solotov sabia que todos os alvos
estavam aqui, por que mandar amadores?
Talvez ele tinha
um alvo mais valioso em mente.
Melhor que Zehnder não pare de fugir.
Swagger, sou eu.
Zehnder, você está aí?
Eu nunca pensaria em voltar aqui.
Muito inteligente.
Que triste. Você era o melhor deles.
Não se culpe muito, Swagger.
Tem um limite de lugares
nos quais você pode estar.
Eu diria o mesmo de você.
Matei vários caras seus esta manhã
quando os largou lá.
Não faltam homens dispostos a morrer
pelo preço certo.
Mas você tem o que queria agora, não tem?
Seu rosto, certo?
O anonimato não é uma escolha para mim.
É uma necessidade.
É uma pena ter se envolvido, Swagger.
Isso poderia ter sido o fim.
Mas essa é a maldição do herói, não é?
Ele costuma se erguer
sobre os corpos dos amigos.
Escolha um lugar, babaca,
e podemos acabar com isso.
O lugar é em toda parte.
E o momento é agora.
Isso acaba quando todos
que me conhecem se forem.
Há muitas pontas soltas para amarrar.
Não estou amarrando
pontas soltas, Swagger.
Estou queimando a corda.
Legendas: Luiz Almeida