Anteriormente, em Atirador...
Pergunte a um fuzileiro,
a razão de lutarmos é ter certeza
de que voltaremos para casa.
Todos têm explosivos!
Kevin!
Col, vi um atirador.
Irmão, quero vingança tanto quanto você.
Mas mesmo se houvesse um atirador,
como o acharíamos?
Sim, ele esteve aqui. Pendurou uma tela.
Droga!
Ela deve tê-lo surpreendido.
Mas que diabos está fazendo?
Tem ideia da merda em que estaria
se te pegassem lá?
-Tenho um trabalho para você.
-Já disse não.
Nem perguntou o que é.
Estou feliz no FBI.
-Como você está?
-Isso não é normal para mim.
Não é normal para ninguém.
Posso pôr Julie Swagger
num voo em 90 minutos.
Está fazendo isso por gentileza
ou é para eu trabalhar para você?
Hora de ir.
Do que está falando?
Estão fazendo limpeza.
Fui atingida. Posso sentir.
É o choque.
Sobreviverei, prometo.
Seja lá quem for, ele é bom.
Isso não foi terrorismo, foi assassinato.
Estamos sendo caçados.
PROVÍNCIA DE HELMAND, AFEGANISTÃO
Aqui é o 3-2. Estou vendo Abu Waheed.
Três-Real, você tem permissão para atirar.
Dá a má notícia a ele.
Aonde ele foi?
Merda! Cadê o "Sr. Nunca Erro"?
3, 1, pode confirmar a morte?
Negativo.
Entendido. Mantenha campanha.
Estamos entrando para olhar.
Um possível.
Bem na frente. Atrás da parede.
Todo mundo bem?
-Bem.
3, 4. Tropa fez contato.
Derrubamos quatro.
Aqui é 3, 2,
aconselho checarem aquele prédio
de dois andares.
A noroeste da cidade.
Aqui é Três-Real. O que você vê, 3, 2?
Vejo antenas de satélite.
Parece que alguém importante vive lá.
A previsão do tempo não disse
que choveriam mortos.
Sem mais ameaças, câmbio.
Certo. Agora, venha para nossa posição.
Positivo.
Explode.
Movam-se.
Fique no chão. Fique no chão!
No chão!
Limpo.
-Entrando.
-Tudo limpo.
Acharam o Mullah?
Achamos sangue, mas nenhum corpo.
Capitão, tem que ver isso.
Minha nossa...
É muita droga.
Legendei.com Apresenta
Shooter S02E01 "Remember The Alamo"
FRANKFURT, ALEMANHA
Jesus, Tio, a Embaixada não tem
carros com bancos melhores?
Você sabe que a cidade
está bloqueada, não?
Por isso chamei vocês.
Dobbs, deixe-me dizer algo.
Não sou um Uber, certo?
E não sei por que vocês
querem ir ao aeroporto,
ainda está uma merda lá.
Esses caras são turcos, certo?
Pelo que ouvi,
tinham passaportes malteses.
Homens-bomba de Malta?
Não acredito nada nisso.
Malta vende cidadania econômica.
Eles compraram passaportes.
Mínimo de cem mil euros.
Tem certeza de que o Cônsul não falará?
A inteligência alemã diz
que ele alegou imunidade diplomática.
Ele será extraditado logo.
Por isso estamos indo ao aeroporto?
-Esperam interceptá-lo?
-Eu esperava.
Mas tenho uma ideia melhor.
Bom dia.
Estou feliz de você estar segura em casa.
Obrigada.
Sei que Mary ficará muito feliz.
Ela acordou quando chegou?
Não, ela dormiu como uma pedra.
-Obrigada.
-Você está bem?
Estou sim.
Obrigada.
Soube algo do Bob Lee?
Ele voltará para casa
quando puder trazer o Kevin.
Vou tomar banho, certo?
Kevin!
-Mãe, você está aí?
-Sim, querida.
Oi! Meu Deus, Ratinha.
Estella disse que vocês dois
viriam para casa.
Eu sei. Papai chegará amanhã, está bem?
Não gosto quando você sai.
Nem eu. Sinto tanta saudade.
E você cresce, tipo, uns 10 centímetros
toda vez que te deixo.
Papai me trará moedas?
Não sei. Vamos perguntar para ele.
Mas tenho certeza de que sim.
BANGKOK, TAILÂNDIA
Isso vai arder.
Antibióticos até chegarmos a Beirute.
Eles têm um
dos melhores hospitais do mundo.
Não nos esperarão no aeroporto?
Viajamos por terra até Laos,
pegamos um voo de lá.
E quanto a dinheiro e passaportes?
Tenho uma mala pronta na academia.
Vamos trocar de carros depois.
Quando estivermos livres,
descobriremos o que fazer.
Você disse que nunca seria entediante.
Achei que viajaríamos o mundo
como turistas.
Um dia vai acabar?
Acabarei com isso.
Confie em mim.
Fui transferido.
Tem alguém com quem devo falar?
Todos estão ocupados.
Vá falar com o Coronel Miller,
ele te dará uma tarefa.
Que bagunça.
Alguma novidade?
Perdemos o rastro de dois fuzileiros.
Devem estar bêbados em algum lugar.
Eu não os culparia.
Não pare por nada.
Mãos para cima!
-Vamos, entre!
-Entre!
Vamos!
Entre aí!
Diga-me aonde estavam levando o Cônsul.
-Diga-me agora!
-Tenho imunidade diplomática.
Não damos a mínima.
Quem são vocês? O que querem?
Vendeu passaportes a terroristas
que mataram fuzileiros americanos.
Vocês são da CIA?
Não sei do que estão falando.
Certo.
Se seu chefe não falar, você morre!
-Três!
-Eu...
Dois!
Um!
Certo, vê isso?
Vê isso?
Você é o próximo.
Você morreu no minuto
em que vendeu aqueles passaportes.
Mas posso te trazer de volta.
Só precisa me dizer quem comprou.
O Crescente Dourado.
Como eu os encontro?
Os passaportes foram entregues num galpão
no 2176 da Soloff Strasse.
Anotou isso?
Vamos.
Temos um probleminha.
Fora da van, agora!
Saiam da van agora.
Já faz tempo, Agente Memphis.
O que te traz à Alemanha?
Estou numa missão especial.
Vim levar todos vocês para casa.
Não terminamos ainda.
Autoridades alemãs estão investigando.
Eles acham que foi ataque terrorista.
Não foi.
Você sabe que estou certo,
ou não estaria aqui.
O que você descobrirá
que a polícia alemã não?
Já descobri.
Crescente Dourado.
Onde ouviu isso?
Não vai querer saber.
Só nos dê um tempo para checar.
Temos uma pista do lugar.
Preciso fazer check-in na embaixada
e voo à meia-noite.
Estejam no avião
ou ficarão por conta própria.
Vou limpar tudo isso.
Vocês têm passaportes?
-Sim, no hotel.
-Vou pegá-los.
-Estou no The Brandts. Quarto...
-512.
-Eu sei.
-514.
Limpo!
Aqui é 3, 2. Na mosca.
Ele está morto.
Certo, pessoal.
Vamos embalá-lo e cair fora.
Sério mesmo?
O marido dela era um traficante,
não um santo.
Mas isso é muito desrespeitoso, cara.
Precisamos daquela equipe aqui.
Certo, eles estão esperando
na periferia da cidade.
Vou fazer contato.
Traga aquela bonitinha. Qual o nome dela?
O que quer dizer?
Você sempre fala com ela.
Mas não significa que escuto.
Entende o que quero dizer?
Você é um animal burro, não é, Rodriguez?
Não odeie o jogador, odeie o jogo, hombre.
Jogo?
-Você não tem jogo nenhum.
-O quê?
E o nome dela é Tio, a propósito.
Sargento Tio.
Tio. Obrigado.
Tio, aqui é 3, 4. Está na rede?
Tio respondendo.
Vamos precisar de você aqui.
A esposa do Mullah está surtada.
Parecia que fizeram contato.
Não, estamos bem aqui.
O Pregador está de olho. Não esquente.
Vem pelo lado da cidade,
e te sinalizo.
Positivo. Estou a caminho.
Onde precisam de mim?
Numa praia, de biquíni, mamacita.
Sério? Quem mais estará lá?
Coloque uma coleira nele, pode ser?
Querida, não há coleira forte
o bastante para segurar meu amor.
Cara.
Certo, chega de besteira.
Ensacando o corpo do Mullah agora.
Achamos um monte de heroína.
Não imagino que esteja indo bem.
Só mais um dia no paraíso.
Vamos ver o que ela sabe.
-Vamos.
Certo, qual o plano?
Aguardar por ordens.
Para o clã vizinho vir aqui
com suas picapes
e festejar como se fosse Natal?
Tem 100 milhões de dólares
em heroína naquele galpão.
Acha mesmo que ninguém virá pegar?
Melhor irmos embora antes que dê merda.
Não vou defender a casa de verão
do Pablo Escobar.
Vai defender o que eu mandar defender.
Ficou claro?
Queime tudo.
Incendeie o prédio também.
Não somos a Narcóticos.
Eles são fazendeiros.
Destruímos o modo de vida,
radicalizamos todo o vilarejo.
Se deixarmos isso para trás,
é como um cheque em branco para armas.
Desculpe interromper, mas a base diz
que tem um monte de inimigos vindo.
Quer que eu peça uma extração?
Qual a distância deles?
Cerca de um quilômetro.
São dez minutos a pé neste terreno.
Podemos dar tempo a vocês.
Se querem brigar com armas,
vamos dar isso.
Quanto combustível extra temos?
Temos o bastante.
Dobbs, pegue uns caras e juntem
as drogas para serem destruídas.
Positivo.
Bob Lee, fique de olho.
Ficarei em cima do estoque de drogas.
É o prédio mais seguro.
Não vão mandar uma bomba.
Ganhe quanto tempo conseguir.
Positivo.
Vamos, Pork.
-Aqui vamos nós.
-Vamos, Porco.
Só vamos caçar um pouco.
Assim como em Alamo.
Você se lembra como foi em Alamo, certo?
Posso te ajudar?
Heinrichs, Polícia Federal. E você?
Nadine Memphis, FBI.
Não sabia que a Polícia Federal
podia fazer buscas sem mandado.
E não sabia que tínhamos oferecido
cortesia jurisdicional ao FBI.
Este hotel é uma cena de crime.
Swagger e os amigos dele sumiram.
Esteve em contato com ele?
Eles estão presos?
Não.
Ele vai embora à meia-noite.
Vim pegar as coisas dele.
Muito bem.
De qual distrito é?
Giessen.
Chegou rápido aqui.
Eu estava na área.
O nome "Crescente Dourado"
significa algo para você?
Por que pergunta?
Só checando uma pista.
Crescente Dourado
é uma facção árabe de crime organizado.
Além de drogas e prostituição,
eles também emprestam dinheiro
aos refugiados por taxas exorbitantes.
São um monte de merda
que atacam o próprio povo.
Mas não há nada a fazer.
Por que não?
Não podemos provar quem o comanda.
Tenho um número de telefone.
Mas temo que não temos as mesmas
capacidades de rastreamento telefônico
que o Tio Sam.
Talvez o Tio Sam possa ajudar.
Se tiver alguma sorte,
agradeço se me ligar.
Obrigada, Policial...
Heinrichs. Franz Heinrichs.
Precisam esvaziar o galpão imediatamente.
Faça uma rota de contravigilância
e volte em 2 minutos.
Certo.
Tenha cuidado.
Mantenha o motor ligado.
Eles nos acharam.
Temos que sair daqui agora.
Vamos.
Lin?
Lin!
Ainda sem sinal de movimento.
Certeza de que é o lugar certo?
Só há um jeito de saber.
Positivo.
Não, você fica na van.
Ainda está na ativa.
Se isso der errado, não quero
que vá pra cadeia.
Acha que há como eu deixar
vocês irem lá sem mim?
Eles mataram nossos amigos.
É o melhor que posso fazer.
Aqui não é o Texas.
Quem precisa de uma arma
quando se pode ter um taco?
Tio, quer trocar sua pistola
por um pé de cabra?
-Valeu, mas não.
-Esteja à vontade.
Certo, pessoal.
Temos que esperar que estejam armados
com mais que artigos esportivos.
A velocidade é nossa segurança.
Se alguém apontar uma arma, machuquem.
Prontos?
Parece não ter nada.
Deve ser aqui que fizeram os coletes.
"Bar Black Wolf. Austin, Texas."'
É meio longe da Alemanha.
Merda.
Está pronto?
Claro.
Certo, tenho um a sete-meia-dois metros.
Vou pôr sete e meio abaixo da cintura.
Como está o vento?
Cerca de 13 km por hora.
Dois pontos, quadril esquerdo.
Positivo. Atira.
Na mosca.
Cigarro?
Sem cigarro para você.
É um menino mau.
Terá carvão na sua meia este ano.
Pode fumar, Johnny.
Vai, Yankees.
Vamos, me dê uma pista.
BANCO LASHKARGAH
-E aí?
-Oi, é a Memphis.
Tenho informações sobre
o Crescente Dourado.
Vou enviar o endereço.
Sabe que sou obrigada
a passar isso para as autoridades locais?
É claro.
Quanto tempo para fazer isso?
-Algumas horas?
-Perfeito.
Posso ajudar?
O almoço está quase pronto. Troque-se.
Você ainda está de pijama.
Já é quase tarde.
Pode me dar suco?
Não, pode tomar leite.
Porque é mais saudável.
Papai me deixa tomar suco.
-A mamãe faz outras coisas divertidas.
-Como o quê?
Mary, pode por favor ir se trocar?
Mary!
O que estava pensando? O que está fazendo?
Eu disse para não tocar no fogão quente.
-Só queria ajudar...
-Não, eu limpo.
Não! Nunca toque no fogão quente.
Você me entendeu?
Por que não saem para almoçar?
Sim, é uma boa ideia.
Vou pôr minhas roupas.
Mary.
Que tal, em vez disso,
eu colocar meu pijama?
Podemos fazer uma festa do pijama.
Será como a Quarta Estranha do seu livro.
Podemos tomar café no almoço?
É a Quarta Estranha, por que não?
-Eu te amo.
-Também te amo.
Pare de me dar sustos.
BANCO LASHKARGAH HAWALA
Queria me ver?
Você fracassou.
Houve circunstâncias que eu não esperava.
Você me deu sua palavra,
e eu te dei meu dinheiro.
Paguei para aqueles homens
sacrificarem as vidas,
e a maioria dos fuzileiros ainda vive.
Prometeu que os americanos morreriam.
Turcos não dão as vidas em vão.
Não dou a mínima para os turcos.
Não gosto de desperdiçar meu dinheiro.
Olhe para mim!
Vou cuidar disso.
Vim aqui para te garantir.
Devo me preocupar?
Tenho um plano.
Perguntei se devo me preocupar.
Sim.
Por que estão fazendo isso?
Trabalhamos para vocês.
Waheed!
Silêncio!
O que quer dizer com isso?
Acertou.
Merda! Eles sabem nossa posição.
Foque-se e continue me dando alvos.
Tem algo acontecendo com eles.
Sabe o que ela disse?
Mandou o filho dela ficar quieto.
Filho?
Ela o chamou de Waheed.
O Mulá era Abu Waheed,
significa pai de Waheed.
Aqui é 3-2. Temos inimigos
se aproximando a 400 metros.
Vinte deles, talvez mais.
Acertou.
-É hora de ir.
-Ela não vai falar.
Besteira. Diga-me do que seu filho
estava falando.
Capitão, é contra os costumes delas
falarem com homens.
Não dou a mínima. O marido dela
era um traficante. Ela está no jogo.
Acertou.
Vamos embora em alguns minutos,
e levaremos seu filho conosco.
Você entendeu?
Eles levarão seu filho!
Por favor, fale conosco.
Olá! Bem-vindas ao Curral dos Waffles.
Mesa para duas, por favor.
-Por aqui.
-Obrigada.
-Gostei dos seus pijamas.
Sente-se.
-Aproveitem.
-Obrigada.
Acha que ela notou
que era Quarta Estranha?
-Elas chegaram. Delícia.
-Obrigada.
-Olhe isso.
Abaixe a colher. O que vem antes?
Senhor, muito obrigada
por meus waffles e milk-shake.
-Amém.
Muito bem.
Quanto posso comer?
Tudo. É tudo seu.
Desculpe-me por derrubar a frigideira.
Não precisa pedir desculpas.
Desculpe-me por ficar brava
e gritar com você.
A mamãe está passando
por um momento difícil.
O que há de errado?
Sabe quando, às vezes,
você tem pesadelos com monstros?
E você acorda e ainda está com medo?
Papai nos protege dos monstros.
Ele protege.
Mas às vezes, ele não está por perto.
Mamãe pode impedir os monstros também?
Não, eu só dou muito chantili a eles
para encher a barriga até doer.
-Sério?
-Sério.
Papai também tem pesadelos?
Mais inimigos vindo.
Merda.
Esse é um jeito de conservar munição.
Qual a situação das drogas?
Quase todas já foram juntas.
Mais inimigos a 600 metros.
São muitos deles.
Aqui é 3, 2. Há outra onda de inimigos
vindo na nossa direção.
Estou ficando sem munição.
Positivo, 3, 2.
Pare de atirar, encontro para fuga.
Nossa carona chegou.
Tragam os prisioneiros.
Última chance de salvar seu filho.
Não diga nada a eles!
De quem eram essas drogas?
Meachum.
Hugh Meachum? CIA?
Jesus Cristo! Temos que sair daqui.
Liberte-os.
Ela virá conosco para interrogatório.
Não!
Ela disse o que queriam!
Seus assassinos mentirosos!
Vá para casa.
Vocês nos traíram.
Essa foi a última.
Por favor!
Como vamos sobreviver?
Não temos mais nada!
Por favor!
Bob Lee,
tem certeza disso?
O mais certo que posso estar
num lugar como este.
Lembrem de ficarem nas quinas
e não darem alvo para eles.
Passando pela porta, cubra-nos.
Se alguém usará minha arma, serei eu.
Então acho que vai primeiro.
Dobbs, quando cortar a força,
fique de olho.
Positivo.
Pronto para cortar a força.
Executar.
Escritório Federal de Proteção
à Constituição.
Boa noite.
É o Departamento Seis da BFV?
Sim. Qual o motivo da ligação?
Aqui é Nadine Memphis, do FBI.
Quero falar com o
Policial Franz Heinrichs.
Sinto muito, mas o Policial Heinrichs
não está mais conosco.
Franz Heinrichs? Tem certeza?
Eu o conheci hoje.
Ele foi morto em serviço
na semana passada, senhora. Quem é?
Temos muitos corpos aqui.
Fica atenta.
Nada no primeiro andar. Checando o porão.
A rua ainda está limpa.
Merda.
Waheed.
Bomba. Para fora!
Bob Lee, você está bem?
Então, o que aconteceu lá hoje?
Cara, quanto menos soubermos, melhor.
Mas as informações vieram certas?
Eram do Meachum?
Merda.
Então Meachum nos mandou
para apagar o cara dele.
Acho que ele queria uma mudança.
Mas ele tem pessoal, por que nos usar?
Não era para termos encontrado
aquela heroína.
Aquela merda não é boa.
Vou falar com o pessoal,
eles não vão falar nada.
Não me preocupo
com nosso pessoal, Sargento.
Queimamos 100 milhões de dólares
de drogas da CIA.
Não acha que haverá consequências?
Sr. Johnson, há nove meses, foi ao
Canadá a pé nas Cataratas do Niágara,
e hoje, volta como deportado de Tóquio.
Durante esse tempo, Rasheed Newson visitou
a Cidade do Cabo, Argel e Atenas.
Enquanto Thomas James Brady
foi a Istambul, Nova Déli e Bangkok.
Vim aqui com um passaporte válido.
Não tinha direito de me impedir.
Se não fez nada de errado,
por que um alerta laranja da Interpol
te indica como ameaça
à segurança nacional?
Patricia Gregson.
Quem é ela? Sua advogada?
Dez minutos.
Algum problema com a polícia?
É como se nunca tivessem estado lá,
porque não estiveram.
Tio fará a parte dela?
Ela é de confiança, não falará nada.
Ainda acho que ela deveria vir.
Ela é uma fuzileira.
Quem fez isso vai cair.
Positivo.
Primeiro, precisamos levar
nossos meninos para casa.
FRONTEIRA MÉXICO/EUA
Bem-vindos ao Texas.
Vamos lá.
Legendei.com