Anteriormente, em Atirador...
Não devíamos ter queimado a heroína.
Você queria conversar?
Sei que está trabalhando numa história
sobre um cartel de heroína.
Me ajudaria se eu soubesse
quem é sua fonte.
Você é Kurt Zehnder, ex-membro do 8113.
8113 é para a vida toda.
Belos tiros, querida.
Importa-se em eu ver como ela é?
Na verdade, sim.
Não precisa ser uma vadia com isso.
Obrigada pelo apoio.
Claro.
Alguma chance de me recomendar
uma boa igreja por aqui?
Nós vamos a São Francisco, fica logo ali.
O que deu em você?
Sabe que eu não estive bem
depois de Frankfurt,
e sabe, você fora
não tem facilitado as coisas,
mas hoje foi um bom dia.
As pessoas acham que o Estado Profundo
está comandando tudo?
Por favor.
É o Atlas. As operações deles são
tão secretas que nem são operações.
-Los Fantasmas.
-Por que mandar esses caras?
Zehnder disse que os cartéis estão nessa
com uma organização chamada Atlas.
Disse que tinha um banqueiro em comum,
um cara chique de Wharton, no México.
Zehnder tem que fugir.
Swagger, sou eu.
Que pena. Você era o melhor deles.
Alguém está caçando o 8113.
Kevin!
Eu te amo o infinito vezes o infinito.
Isso quer dizer para sempre.
Em toda situação ruim em que estive,
a única coisa que me fez continuar
foi o que tenho a ser grato.
O que posso fazer por você, xerife?
Claro, me dê 30 minutos.
NARCÓTICOS
Sente-se.
Sim, senhora.
Toda vez que alguém toma um tiro aqui,
você bate na porta dele?
Relaxe, xerife, e sente-se.
Pode descobrir algumas coisas.
Earl Swagger foi meu parceiro.
Vi Bob Lee crescer.
Eu o vi ir à guerra e servir a seu país.
Vi a porcaria pela qual seu país
o fez passar quando voltou.
E você vem mostrar o distintivo.
Obrigada por vir.
Temos só algumas perguntas.
Temos quatro caras de cartel
mortos na refinaria.
Dois deles com tiros certeiros na cabeça.
Parece que foram atingidos de longe.
Sabe algo a respeito disso?
Sei que a maioria dos caras de cartel
acabam do lado errado de uma arma.
Sabe, talvez eu possa ajudar.
Análise no campo. Pode dar uma pista.
Eles eram os Los Fantasmas?
No que está pensando?
Cartel rival? Guerra por território?
Que tal eu fazer as perguntas?
Onde esteve ontem, Swagger?
Você é dono
de uma arma de longa distância?
Isso foi divertido.
Se eles sabem quem são os bandidos,
por que não destruí-los?
Se tirar todas
as ervas daninhas do jardim,
logo só vai sobrar terra.
Sim, mas melhor vencer umas batalhas
do que entregar a guerra.
Ei, olhe, não interessa para mim
quem matou aqueles caras,
mas pode interessar para Los Fantasmas.
O que sabe sobre eles?
As porcarias de sempre.
Drogas, armas e garotas.
Mas não importa o que façamos,
aqueles caminhões ainda vão
passar pela fronteira com as drogas.
E hoje à tarde, os mesmos caminhões
voltam cheios de dinheiro.
Caminhões cheios de dinheiro?
Isto é para você.
Obrigado, Mary.
Obrigado.
Mamãe diz que você é um homem mau.
Os caras mortos na refinaria
eram Fantasmas.
E daí?
Daí que a Nadine disse que eles
estavam conectados a Solotov e Atlas.
Agora quer derrubar um cartel?
Não, só cutucá-los um pouco.
Como nos fará chegar a Solotov?
Eles têm o mesmo banqueiro.
Se o acharmos, cortamos o sangue
e matamos o tumor.
Certo, vamos comer e partir.
-Ratinha, o que está fazendo?
-Um coelhinho.
Estão saindo?
Sim, tenho que cuidar de uma coisa.
Olhe.
Esta é a cauda dele.
É uma coelhinha.
A cauda dela.
Aonde está indo?
Eu te conto se prometer
que guardará segredo.
Prometo.
-Certeza?
-Sim.
Vou a El Paso.
-Dê um beijo de tchau no Binky também.
-Certo.
Tchau, Binky.
Por que é importante nos encontrarmos?
Zehnder forjou a morte.
O quê? Ele ainda está vivo?
Ele estava. Está morto de verdade agora.
A evidência, tudo
o que Zehnder tinha, se foi.
Mas acho que há uma história maior
que apenas tráfico de heroína.
Zehnder falava algo de uma
conspiração global oculta.
O quê? Atlas?
Se eles existirem.
Não achei nada sobre eles.
A história da heroína está morta.
Não posso publicar sem evidências.
-Que foi?
-Terceira vez que vejo aquele carro.
Você fez o que pedi?
Sim.
Da Galeria ao Centro cinco vezes,
e fiz outras duas, só para garantir.
Olhe, Atlas existe.
E eles estão vindo.
ATIRADOR
Alguém quer ficar chapado?
Certo, Mestre, o lugar é aqui.
Agora é com você.
HAAS SUPRIMENTOS HIDRÁULICOS
-Estou no caminhão.
-Você olhou dentro do prédio?
Sim, há pilhas de dinheiro em todo lugar.
O quê?
Sério?
Não vejo nenhum fortão de cartel,
deveríamos pegar esses idiotas.
Turcas e Caicos, aqui vamos nós.
Esses caras não são do cartel,
são lavadores de dinheiro.
Assim é a segurança deles.
Discreta e tecnológica.
As câmeras informam aos vilões
que eles sabem como você é.
E o cartel nunca se esquece.
Vocês não são divertidos.
Atenção. Você tem companhia.
Certo. Vejo vocês do outro lado.
Aonde estamos indo?
Vamos à igreja, lembra?
Já é domingo de novo?
Não é domingo de novo.
Estella e eu vamos ajudar
com a arrecadação de comida,
e você vai conversar com o Padre Dominguez
sobre sua Primeira Comunhão.
Ele tem tatuagens permanentes, mãe.
Seu pai também.
Entre no carro.
Certo.
-Obrigada.
-Não se esqueça do cinto.
Certo.
Vamos.
Coloquei o cinto.
Aperte os cintos, docinho.
Está bem.
-Pronta?
-Sim.
Quem quer ir ao Sonic?
-Batata frita?
-Sim.
Pegue algumas para o papai
para quando ele chegar em casa.
Coloque as latas ali. Vai.
Cuidado.
-Hola, Mary.
-Oi, padre.
Oi, padre. Obrigada.
Obrigado por ajudar.
É claro, fico feliz em ajudar.
Hola, Padre. Desculpe.
Como você está?
Estou melhor, obrigada.
Se começar do outro jeito de novo,
estou sempre aqui.
Obrigada, estou indo bem.
Vou colocar ali para as latas.
Certo, pare aqui.
Tranquilo, cara, tranquilo.
Saia com as mãos sobre a cabeça.
Saiam, mãos sobre as cabeças.
Mãos para cima!
Continuem andando. Vai.
-Você os pegou?
-Peguei.
Aqui vamos nós.
Puta merda!
Aqui.
Obrigado, mano.
Não, é para eles.
Certo.
Peguem.
-Vão.
-É dinheiro do tráfico. Não vão pegar.
Certo.
Aqui.
Meu dinheiro.
Vão!
-Ali.
-O quê?
Coloque isso de volta.
Qual é, mano?
Ninguém está cuidando de nós.
Darei 10 por cento à caridade.
Certo, só pegue minha bolsa.
Você é o cara.
Achei o rastreador.
Quanto tempo acha que temos?
Minutos. Vamos sair daqui.
-Certo.
-É hora do jogo.
-Eles estão chegando.
-Tudo bem.
Vamos. Vamos lá.
Que droga!
O que é?
Que diabos é?
-Largue sua arma.
-Vire-se devagar.
Vire-se.
Vocês, no chão!
Perdi a festa?
Ligue para seu chefe.
Até agora, não fizeram nada
exceto me incomodar.
-Se dermos o próximo passo...
-Pare com o roteiro
e ligue para seu chefe.
-O que foi?
-Temos um pequeno...
Você é o banqueiro do Solotov?
Com quem estou falando?
Com o cara que tem
dois pallets do seu dinheiro.
Caia fora. Agora mesmo.
Que tal eu atingir todos os seus galpões,
na 86ª, em Simms, Higuera,
e então, sequestro todos os caminhões.
Pode cobrir a perda de alguns pallets
com Los Fantasmas,
mas que tal cem milhões?
Última vez. Você é o banqueiro do Solotov?
O suspense está me matando.
O que ele disse?
Nada.
Que significa "sim".
Aqui, pegue o caminhão e saia daqui.
Você vai passear.
Alô.
Oi, Harris.
Agora não é uma boa hora.
Serei rápida, prometo.
Por um segundo, pensei
que não era para pedir um favor. Bobo.
Ouviu falar de um grupo chamado Atlas?
Que trabalha fora dos registros?
Você é louca? Está me ligando
sobre isso no trabalho, agora?
Pode me encontrar em uma hora?
O restaurante onde tivemos
nosso primeiro encontro.
Por favor?
Vamos achar uma mesa.
-Sua limonada é boa.
-Venha cá. É.
-Venha se sentar.
-Está bem.
-Colocarei seu canudo.
-Obrigada, mamãe.
-Oi, Travis, tudo bem?
-Olá.
Droga. Perdi toda a diversão?
Sim, mas pode comer pizza aqui,
se quiser se sentar.
-Tem certeza?
-Sim, é claro.
Obrigado.
Estella, é o Travis.
Travis, esta é a governanta
do nosso rancho, Estella.
É um prazer conhecê-la.
O que aconteceu com seu braço?
Tive um pequeno acidente.
-Saiu sangue?
-Mary.
Bem, um pouco.
Oi, Julie.
Como vai? É bom vê-la de novo.
Onde está seu papai?
É um segredo.
Ele me disse que foi a Dallas.
Por que não vai lá encontrá-lo?
-Mamãe, Eddie pegou meu...
-Mamãe está conversando. Não seja rude.
Mary, venha cá.
Por que não vai lá
dizer ao Eddy que o Binky é seu?
Vá em frente. Imponha-se, tudo bem.
Estarei aqui.
Não se preocupe, pode ir. Tudo bem.
O urso é meu. Me devolva.
Todos nascemos com
um senso inato de justiça, não?
O pior erro na vida é ignorá-lo, certo?
Não foi tão ruim, foi?
-Pode me dar licença?
-Claro.
-Você foi bem.
-Obrigada.
Algum problema?
Vocês não têm ideia do inferno
que vai cair sobre vocês.
Gostamos do inferno. Somos fuzileiros.
É melhor que lidar com malas no aeroporto.
Que foi? Nunca estive no México antes.
Quanto falta?
Alguns quilômetros.
Não tente nada idiota.
-Você quer algo?
-Não vou ficar.
-Este é Jeffrey Denning.
-Não dou a mínima.
Ele é repórter.
Gregson sabe que está nisso?
Achei que não.
Não há história aqui, Nadine.
Você está num lugar sombrio.
Você está com medo.
Trabalho para o chefe
do Comitê de Inteligência do Senado.
Consegue imaginar o tipo de coisa
que vem na minha mesa?
Atlas é um bicho-papão.
Uma história de fantasmas usada para
enfiar dólares em vários orçamentos.
É a bala mágica.
Está perdendo tempo.
Veio até aqui para dizer isso?
Vim porque ainda ligo para você.
E esperava que, talvez, se sentisse igual,
mas posso ver que estava errado nisso.
Errado em várias coisas na verdade.
Não podemos voltar ao seu apartamento.
Não estive lá. Estou na casa
da minha ex-namorada.
Lembro por que terminamos.
-Para quem está ligando?
-Para os federais.
Eu os farei nos encontrarem na minha casa.
Harris estava assustado.
É hora de chamar reforços de peso.
Dois guardas no portão.
Um longo caminho.
Mais dois perto da casa, e câmeras.
Deve haver mais lá dentro.
Qual a jogada?
Al-Maslahat.
Isso aí.
E quanto a ele?
Você dirige.
Os caras do portão chamaram?
Preciso ver Carlos.
Eles têm dez atiradores nas colinas.
Nas colinas!
Atiradores!
O resto dos guardas está fugindo.
A frente está limpa.
Ali, venha aqui embaixo.
Cubra nossa retaguarda.
Você falou com Solotov?
Falei.
Ele está vindo?
Não sei.
Zere as contas dele.
Todas elas. Leve-o à falência.
Agora!
Agora, ele virá.
Terminou?
Ainda não.
Você maneja bem essa arma.
Sabe, há outros estandes abertos.
Gosto da vista daqui.
Caia fora, docinho.
Onde está seu namoradinho agora?
Quem são vocês?
Quantos vocês têm nas colinas?
Seja lá quantos forem, não bastam.
Ele vai matar todos vocês.
E você também.
Você o entregou.
Solotov deve estar vindo.
Vou arrumar uma campana.
Se tentar algo engraçadinho, ele te mata.
Tudo limpo na frente.
Tudo limpo nos fundos.
Ali.
Cara, sei onde você está
e vou atirar em você.
Cara, sei que é uma merda para você, mano.
Mas para mim...
Sinto falta disso.
Por que entrou para o FBI?
Vai soar clichê, mas, sinceramente,
nunca considerei outra hipótese.
-Não é clichê, é vocação.
-É.
E meu pai foi parte
do Movimento dos Direitos Civis.
Ele sempre disse que,
quando o FBI apareceu no sul,
foi quando a maré virou.
Ele os chamava de "J-men", não "G-men".
"J-men"?
Sim. De justiça.
Os Delegados estão chegando.
Vamos lá.
-Hora de ir.
-Não vamos esperar os Delegados?
Não. Estamos por conta própria.
Certo, vejo uma SUV.
São os Federales.
Ali, você vê algo?
Ali?
Ali, responda.
Ele está na camionete, comigo.
Ali!
Mexa-se.
Ele está aqui!
Não pode fazer nada, Solotov.
Vou matá-lo aqui e agora.
É hora de ir.
Abra.
O que é isso? Contas, senhas?
Não temos tempo para essa merda.
Que diabos?
Ele já estava morto.
E agora, Solotov não tem o dinheiro dele.
Ainda podíamos usá-lo.
Solotov não atirou em mim porque
precisava do banqueiro vivo. Nós não.
Cara, nem sabemos o que são estes números.
Não ligo.
Eu ligo! Isso não tem a ver com vingança.
E o Ali?
Quanto mais pessoas mata,
menos segura minha família fica.
Ele mata um dos nossos,
não podemos matar um dele?
Não é estratégico.
Não dou a mínima para estratégia.
Eles mataram Lin. Todo mundo morre.
Quando voltarmos, acabamos.
Você segue seu caminho, eu sigo o meu.
Você me entregou?
O quê? Se te entreguei?
Nem contei a ninguém que nos encontramos.
Por que não consegue abaixar a cabeça
e fazer o que mandam...
Não sou assim.
Não vai descobrir a verdade.
-Merda. Basicamente, não há verdade.
-Não acredito nisso.
Não acho que você acredite.
Tenha cuidado.
Você também.
Estão de olho em mim agora.
Provavelmente, em você também.
Se mudarmos toda noite, estaremos seguros.
Aparentemente, dois quartos no Airbnb
não significa de verdade
que pode usar o segundo quarto.
Eu fico com o sofá.
Não vou brigar com você.
Oi, padre.
Você está bem?
É errado se impor?
Depende.
O que você fez?
Eu estava no estande,
e tinha esse babaca lá, e ele...
Sinto muito.
Posso ter reagido em excesso.
Você perdeu o controle?
Não.
É engraçado.
Eu estava furiosa por dentro.
Mas estava completamente calma.
Então é esse o mecanismo
que encontrou para lidar com tudo?
Estande de tiro.
Funciona para mim.
Acho que entendo Bob Lee melhor
por causa disso.
Só queria que isso nos aproximasse.
Merda!
Olhe, se lutarmos, vamos morrer.
Me dê seu telefone e carteira.
Legendas: Luiz Almeida