Anteriormente, em Atirador...
Capitão, precisa ver isso.
A quem as drogas pertenciam?
-Meachum.
-Hugh Meachum?
CIA? Ela vem conosco.
Hora de ir.
-Sigam-me.
-Fiquem abaixados.
Não quero me sentir presa aqui.
Quero ir para casa.
Sinto muito.
Não me deixe te ver de novo.
Hora de irmos.
Precisamos sair daqui agora.
Lin!
Vim com um passaporte válido.
Não tinha direito de me impedir.
Por que há um Alerta Laranja
da Interpol indicando que você é
uma ameaça à segurança nacional?
Patricia Gregson.
Heinrichs, Polícia Federal.
O nome "Crescente Dourado"
significa algo para você?
Crescente Dourado,
um sindicato árabe do crime.
Precisamos limpar o galpão imediatamente.
Quero falar com
o policial Franz Heinrichs.
Ele foi morto em serviço
semana passada, senhora.
Bem-vindos ao Texas.
Não foi terrorismo, foi assassinato.
Vamos.
Estamos sendo caçados.
ESPANHA
3 MESES ATRÁS
Vai!
Vamos logo!
Por que, Vigo?
Os fuzileiros americanos viram seu rosto.
Você nunca limpou as coisas.
Agora tem um repórter xeretando.
ATIRADOR
Sei o quanto Kevin e Edgar
significavam para você.
E pensei que os dias
de perder meus irmãos tinham acabado.
Só queria saber o que aconteceu.
O que quer dizer?
Pensei terem sido terroristas.
Eles tiveram ajuda.
Mas, Jules, preciso que saiba
que não há lugar mais seguro
para você e Mary
do que onde estão agora.
Eu juro.
Isaac.
Acho que você está aqui
por causa de Frankfurt.
Eles mataram minha esposa.
Me dê armas, indique uma direção.
Farei o que quiser.
Já te dei essa chance.
O problema verdadeiro
está prestes a se revelar.
Você tem outras pessoas para isso.
Você recusou.
Há um ano, poderia ter acabado
com esse negócio de heroína.
Agora, tenho um jornal respeitado
perto de revelar a verdade.
Não me contou a história toda.
-Isaac.
-Não disse que matariam minha esposa.
E você deveria saber que,
quando peço algo, é muito importante.
Porque você sempre vê
o que está por vir, certo?
Você estar aqui
se tornou um problema para mim.
Limpei seu nome.
Isaac Johnson não tem sequer
uma multa de trânsito em seu nome.
Faça o que tiver que fazer.
Só não cometa o erro
de falar novamente meu nome.
Crescente Dourado
Guerra à Heroína Leva a Destruição
de Rede Mundial POR JEFFREY DENNING
ACESSO NEGADO
Filho da...
"Sem Resultados"
O senador notou meu esforço e me ofereceu
o camarote dele no balé desta sexta.
Pensei que poderíamos ir juntos.
Qual o problema, não gosta de balé?
Desculpe-me, coisa de trabalho.
Mal vejo a Patricia desde
que ela me contratou.
Não sei bem como meu trabalho funciona.
Qual o problema?
Descobri algo em Frankfurt.
E sei que Patricia sabe,
mas ela não me perguntou nada a respeito.
Bem-vinda a DC. Negação plausível.
-Deveria ser o slogan da cidade.
-Verdade.
Mas Patricia sempre vê
sete passos à frente.
Ela sabe que eu não iria só a Frankfurt,
colocaria Swagger num avião e voltaria.
Em todas as minhas avaliações,
fiquei fora do certo,
e mesmo assim, ela me contratou.
Então, o que vai fazer?
Meu trabalho.
Sim?
Precisamos nos encontrar.
O termo correto é emboscar.
Se eu quisesse te emboscar,
não teria ligado antes.
Não me faça te buscar.
Te mando o endereço.
Quando pode me encontrar?
Qual? O rosa com corações
ou o azul com os pontinhos?
Acho que o rosa com corações.
O que acha, Estella?
Si, mi amor. O com os corações
combina perfeitamente com seus sapatos.
Também acho.
Que boneca linda!
Ela não é bonita, papai?
Ela é bonitinha, mas não é minha Ratinha.
Querida, tenho que ir à cidade pegar
ração de cavalo antes que o Joey me mate.
Por quê? Ele ligou?
Sabe como ele fica.
Mas volto logo.
-Certo, tenha cuidado.
-Sempre.
Seu carro chama a atenção.
Aqui é o Texas, Sargento.
Qualquer outra coisa seria suspeito.
Mas a caneca em que está tomando
se encaixa perfeitamente.
Estou experimentando
uma nova técnica de assado.
-Vai levar armas para isso?
-É esse tipo de reunião.
Certo. Estou armado.
Quais as regras do compromisso?
-Só não deixem me matar.
-Positivo.
Eu disse que se te visse de novo,
mataria você.
Ainda assim, estou aqui.
Só peço para me ouvir.
Depois que eu falar,
pode apertar o gatilho.
Bob Lee,
está com sorte.
Minha irmã mandou aquele café forte
daquele lugar dos hippies.
Você precisa experimentar isso.
Estou de boa, cara. Preciso dormir.
Minha nossa! Que café excelente.
Nunca tomo de novo aquela porcaria
que servem no refeitório.
Uma dessas,
e ficará acordado por três dias.
Não é mentira, cara. Tomei ontem,
não consigo pregar os olhos.
Sabem que vão pirar sem dormir, certo?
Sério?
E quanto tempo acha que falta
para meu cérebro ficar ruim?
Acho que esse dia já passou.
Foi uma soneca rápida, Pregador.
Tenho de ligar para sua esposa.
Mal posso esperar para vê-la.
Ligue para a minha também.
Diga que vou trocá-la pelo Dobbs.
O café dele é melhor.
Quando Donny volta de Bagram?
Amanhã.
Por que queria me ver?
Fui chamado em Cabul
para uma reunião secreta
com um civil importante.
Deve ser sobre a heroína que achamos.
Ou a esposa do mulá.
Quero entregá-la para os afegãos,
mas minhas ordens são
para mantê-la sob custódia.
Acho que descobriremos a razão logo.
Você está no comando na minha ausência.
Fique esperto.
Entendido.
-Não estou armado.
-Bom para você.
Dobbs, está na mira?
Sim,
deixe comigo.
Tinha de trazer o Dobbs?
Se fosse emboscar você,
não teria te ligado.
Só diga o que quer
antes de eu me enjoar da sua voz.
O ataque em Frankfurt não foi aleatório.
Foi retaliação pelo tráfico de heroína
que derrubamos em Helmand.
Como sempre, você está atrasado.
Bem, mas vai precisar da minha ajuda.
Esses caras me encontraram em Bangkok,
são para valer.
Se eles são tão bons,
como você ainda está vivo?
Eles mataram Lin.
Sinto muito por isso.
Mas não trabalharei com você.
Abra sua cabeça.
Corrija-me se estiver errado,
mas ele virou o mais procurado do país da
última vez que trabalhou com você.
Alguém está caçando a 8113.
E seja lá quem for, acha que
pode pegar esposas e filhos.
Como quando você sequestrou minha família?
Não tive nada a ver com isso, Bob Lee...
Foi tudo por sua causa, babaca.
Bob Lee!
Preciso te lembrar de quem é esta casa?
Não, padre.
Desculpe-me pelas armas.
Armas?
Estamos no Texas.
Já vi muitas armas na igreja.
Minha preocupação é que
você parece prestes a usar a sua.
Não vai chegar a isso, padre.
Já estamos nos despedindo.
Desculpe-me pelo incômodo.
Tem algo para confessar, filho?
Não tem tempo para isso, padre.
16 de agosto de 1971
CONFIDENCIAL
MEMORANDO
Lidando com nossos Inimigos Políticos
Eu trabalhava no meu primeiro jornal.
Escrevi uma coluna sobre como
Nixon alimentava Checkers com comida
da mesa de jantar da Casa Branca.
Aparentemente, ele nunca se esqueceu.
Fiquei surpreso de não estar
mais alto no ranking.
Pelo menos, chegou no top 20.
Em que posso lhe ser útil, Agente Memphis?
Estou pesquisando sobre a heroína afegã
e acabei vendo um artigo escrito
por um repórter seu, Jeffrey Denning.
Só que parece que
ninguém sabe onde encontrá-lo.
E achei que estava aqui
para me dar uma exclusiva
sobre o que aconteceu mesmo
com Bob Lee Swagger ano passado.
Ou foi coincidência que todos os chefes
da inteligência da cidade
garantiram que não xeretássemos muito
na história oficial?
Quero falar pessoalmente com Denning.
Não posso ajudar.
Sr. Broadwell,
trabalho para Patricia Gregson...
É um nome bom para usar,
mas precisará de mais que isso
para eu entregar um repórter.
Entregar? Onde ele está?
-De férias.
-Forçadas?
Do que exatamente precisa, Agente Memphis?
Preciso falar com ele
sobre o Crescente Dourado.
E um cartel internacional de heroína
com possíveis laços com nosso governo.
Olhe, sei que Denning está com medo.
Informe a ele que quero ajudar.
Ou posso fazer o Bureau abrir
um relatório de pessoa desaparecida,
e ter todo mundo procurando por ele.
A escolha é sua.
Estamos em tempos confusos,
Agente Memphis.
Difícil saber em quem confiar.
Está nesta cidade
há muito tempo, Sr. Broadwell.
Não demorará 10 minutos
para descobrir de que lado estou.
Depois que descobrir,
diga para ele me ligar.
Dobbs, temos que ser melhores em
descobrir seguidores, ele tinha outro.
Levante-se.
Sabe o que acontece se eu soltar.
Isso não é necessário.
Ninguém vai atirar em você.
Diga isso a Vigo e aos amigos dele.
Você teve seis anos
para enterrar essa bagunça.
Se seu rosto fosse exposto
depois de tudo que fizemos,
a CIA teria de fazer
algum controle de danos.
Vão apontar o dedo para nós.
E pessoas começarão a desaparecer
ou ser presas.
Eu tinha que proteger
o resto da organização.
Por isso estou tentando limpar tudo.
Claro, com certeza.
Explodindo fuzileiros
em Frankfurt e Bangkok?
Estou trabalhando sozinho.
Forçado a contratar freelancers.
Me dê um mês
e pare de me fazer trabalhar ilegalmente.
Você me deve isso.
É verdade que Bob Lee Swagger
se meteu nessa?
Sim. Infelizmente.
Não deixe ficar catastrófico.
Você tem duas semanas.
CABUL, AFEGANISTÃO
Scotty, me faça uma bebida.
-Duas azeitonas.
-Sim, senhora.
Capitão Johnson, perdoe-me.
Gostaria de uma bebida?
Aceito uma pista de quem você é
e de que diabos faço aqui.
Patricia Gregson, Vice-Diretora
da Agência de Inteligência de Defesa.
Por que não nos sentamos?
Chegou à minha atenção
que sua equipe fez uma descoberta
interessante em sua última missão.
Notícias ruins viajam rápido.
É meu trabalho evitar
que viajem ainda mais.
Aquela rota de tráfico costumava pertencer
aos russos, a FSB, para ser precisa.
Mas ano passado, Hugh Meachum,
em nome da CIA,
se apropriou daquelas rotas,
assumindo o controle delas.
A CIA está no negócio de heroína?
Eles ficaram bons nisso durante
a Guerra do Vietnã.
Parece um problema entre
agências de três letras.
Nada que minha equipe possa fazer.
Não sua equipe.
Você.
Não é meu trabalho.
Hugh Meachum gosta de você.
Ele não se importou
em eu morrer há um mês.
Em Musa Qala, sim.
Mas o fato de ainda trabalhar com você
significa que confia em você. Use isso.
Ajude-me a impedi-lo.
Não estou interessado.
Generais de duas estrelas
me servem café, Capitão.
Não estou pedindo.
Dar de cara com as rotas de heroína
pôs você e seus homens
em mais perigo do que imagina.
Estamos esperando visitas?
Não. Mas aqui estão eles.
-Você está no comando?
-Sim.
-Sargento Armeiro Swagger.
-Gar Winston.
Estávamos a caminho de um encontro
em Marja quando fomos atacados.
E atingiram o tanque de combustível.
Por sorte, estavam na nossa vizinhança.
São Estaduais ou da Defesa?
De onde você é, Swagger?
Texas.
Eu nunca adivinharia.
A maioria dos texanos são inteligentes
e não se metem onde não são chamados.
Quando arrumarmos a camionete,
vamos embora.
-Precisam de alguma ajuda?
-Não, estamos bem.
Esta camionete não parece bem.
Faça-se um favor e nos dê espaço.
Ajeitem as coisas aqui. Vamos.
Erod.
Ela ainda está aí dentro?
Sim, eu a ouvi orando
há cerca de uma hora.
Qual a política em movê-la?
Nem querem que falemos com ela, cara.
Precisamos movê-la agora.
Há algum problema?
Não se eu puder evitar.
Abaixe-se.
-Esse babaca fala inglês?
-É melhor que entenda.
Qual o seu nome?
Dobbs, tem uma caixa de ferramentas?
Tenho, sim.
Meus amigos não são tão gentis
quanto eu. É bom falar.
Droga.
Polônia!
Certo, cara. Vá com calma!
Que foi? Acha que ele vai responder
porque perguntou com educação?
Ele é profissional.
Enquanto brinca de policial bom,
os caras dele podem estar
a caminho do seu rancho.
Se não tem coragem de fazer
o que é necessário,
saia da frente e me deixe fazer isso.
Deixo um lugar para Bob Lee?
Sim, ele volta logo.
Mary, hora do jantar.
-Quer pegar outro copo?
-Certo.
Mary, vamos.
Mary!
Venha cá. O que está fazendo?
Venha cá.
Por que não veio quando chamei?
Não quis assustar Lauren.
Querida, por que Lauren ficaria assustada?
Ela sempre fica quando papai não está.
Por isso eu a levei para a banheira,
porque é um lugar seguro, certo, mamãe?
Querida, qualquer lugar
nesta casa é seguro.
-Qualquer lugar, tudo bem?
-Tudo bem.
Garanta que a Lauren saiba disso. Diga.
Onde está o papai?
Chega!
Vamos cavar um buraco, ele não vai falar.
Ninguém cavará buracos.
Levantem-no.
O que tem aí?
Elbek Dudayev.
Não parece polonês ou maltês.
Malta? Aqui vamos nós de novo.
Vejamos se o velho Elbek aqui
esteve recentemente na Alemanha.
Na semana passada, ele esteve no Brasil,
no Egito e na Tailândia.
-Tailândia?
-Não. Nada de Alemanha.
Você esteve na Tailândia?
Quem te mandou?
Solotov!
Que diabos está fazendo?
Precisávamos dele vivo.
Ele esteve em Bangkok nos últimos 3 dias.
Ele matou Lin.
Sinto muito por Lin,
mas acabou de matar nossa melhor pista.
Aonde você vai?
Cavar um buraco. Ele não está sozinho,
alguém virá procurá-lo.
Pegou o telefone dele?
Sim, tirei o chip.
Então ponha de volta. Precisamos dele.
-Vai tentar rastrear?
-Não há tempo.
Feito. Preciso de transporte
Retirada?
Isso aí.
Café Halfway House - 4ª Rua - 1 hora
Certeza de que é uma emboscada.
Você apagou nossa outra opção.
Nem sabemos como ele é.
Acho que será aquele
que tentará nos matar.
Elbeck está morto. Johnson vai
te encontrar num restaurante na 4ª.
Ele tentará te emboscar, permita.
Garanta que ele te leve para a frente,
e estarei esperando.
Podem se sentar onde quiserem.
Pronto.
Aqui está.
Lembrem-se de que queremos respostas.
Não estoure os miolos dele.
Sente-se.
Tem três de vocês agora.
Aqui está.
Vá com calma.
Por que está tentando me matar?
Tem a ver com a heroína?
Seus lábios não estão se movendo.
Não aqui. Lá fora.
Suponho que não seja Solotov.
Matamos seu amigo. Quer ser o próximo?
Claro.
-Que diabos está fazendo?
-Resolvendo essa droga logo!
Já estão saindo?
Você está bem?
Acho que sim, obrigada.
-Meu Deus.
-Estão todos bem?
Que tal uma salva de palmas
para meu amigo Bob Lee?
Isso aí. É um bom dia no Texas.
O que é isso?
O que está havendo?
-Eles têm um mandado de busca.
-Com base em quê?
Certo, policiais, podem ir agora.
Você sabe quem sou?
Sim, senhora.
Fico feliz.
Significa que não terei de perder tempo
te ameaçando
ou salientando a importância de manter
a boca fechada sobre este encontro.
-Harris.
-Não.
Tem usado meu nome como
cartão de crédito por toda a cidade.
Funcionou. Finalmente
consegui sua atenção.
Nadine, não sei se já notou isso,
mas estamos no negócio de contenção.
Dar meu nome a Charles Broadwell
é o exato oposto disso.
Quer saber?
Não finja estar brava, Patricia.
Sabia quem eu era quando me contratou.
Esperava tenacidade,
não imprudência, Nadine.
Aquele repórter tem informações
de que preciso.
Sobre heroína afegã.
Acha que não sei disso?
Passei os últimos seis anos da minha vida
tentando esconder isso.
-Eles estão caçando fuzileiros.
-Eles estão caçando Swagger.
Deixe-me te dar um conselho, Nadine.
Se seus amigos não te deixam fora
de encrenca, não são seus amigos.
Jeffery Denning não tem uma história.
Se você falar com ele, ele terá.
E quanto ao Swagger?
Ele é durão.
Pode cuidar de si mesmo.
Se descobrir qualquer outra coisa
sobre o cartel de heroína,
traga para mim, e contenha-a.
Entendido?
Vou mandar minha empregada vir.
A festa está começando.
Querem fazer orações a esta hora da noite?
Não brinque comigo, Swagger.
Se a situação fosse oposta,
ela te venderia por um saco de amêndoas.
Não quer dizer heroína?
Temos ordens de mantê-la sob custódia.
Não, suas ordens eram de mantê-la
até nós chegarmos para buscá-la, idiota.
Ótimo. Assim que eu falar com meu
oficial superior, ela será toda sua.
A brincadeira acabou, fuzileiro.
Saia da frente e deixe os adultos
fazerem o trabalho deles, sim?
Não brincamos de fuzileiros, careca.
Nós somos fuzileiros.
Agora, aceite meu conselho
e saia logo daqui.
Você está do lado errado disso, Swagger.
Não é a primeira vez, não será a última.
Vá embora, ou meu pessoal vai te enterrar
na areia fora dos portões.
Acho que ninguém nem sabe que está aqui.
Vamos embora.
Vamos.
Isso ficou estúpido muito rápido.
Protejam a capela
mesmo depois de eles terem ido.
Positivo.
Achei que limitava seus tiros
ao estande, Bob Lee.
Eu estava batendo papo com um amigo
fuzileiro, e esse idiota pirou.
Tentamos conversar com ele, mas...
Testemunha disse que tinha um negro.
É um amigo.
Ele teve uns problemas com a lei.
Não quero problemas para ele.
Vamos deixá-lo fora disso por enquanto.
Mas precisarei que venha à delegacia
para depor.
Ficarei feliz em fazê-lo.
Posso só dar um beijo na Mary em casa?
Claro. Venha logo pela manhã.
Pode deixar.
Ele está convulsionando.
Me dê carbamazepina, agora.
O que aconteceu com Johnson?
Não faço ideia.
Se Solotov estivesse lá, não teríamos
chegado da camionete até aqui.
Não significa que não esteja a caminho.
Responda-me uma coisa, Bob Lee.
Por que Solotov iria querer nos matar?
Ele não tinha nada a ver
com a heroína que achamos.
Não podemos ter certeza de nada.
Cara, quando pensa nisso,
depois de tudo o que fizemos juntos
na época, posso
pensar numa lista longa
de pessoas que querem nos matar.
O Talibã, a Al-Qaeda...
Seja lá quem for, estaremos prontos
para eles, certo?
Então vai entrar em modo Swagger total.
E mandar bala em todo mundo.
Não se preocupe. Vamos alternar turnos.
Negativo.
Tenho que ir para casa.
Sua família está aqui, mas
quem está atrás de nós pode saber
que minha garota está em Lubbock.
Então vá pegá-la e traga-a para cá.
Estamos mais seguros juntos.
Por que estaríamos mais seguros juntos?
Explico em um minuto.
Ou talvez possa começar explicando
o que aconteceu no restaurante,
ou com o saco de ração. Porque Joey ligou.
Sabe como ele fica.
-Já estava de saída.
-Você pode...
-Mais tarde.
-Voltará amanhã, certo?
Sim. Bom te ver, Julie.
Traga sua garota.
Vamos falar com Ali e Tio.
-Vamos descobrir isso tudo.
-Certo, irmão.
Te vejo pela manhã.
Querida, vou trancar tudo
e te contar tudo o que sei.
Estarei aqui, esperando.
Oi, querida.
Sim, eu sei. Chego logo em casa.
Quer que eu leve sorvete?
Quer saber? Eu escolho o sabor,
você escolhe o filme.
Certo, até já. Te amo.
Tchauzinho.
Está tudo bem, cara.
Meu pneu furou, estou resolvendo.
Estou falando sério, irmão.
Não preciso de ajuda. Volte.
Filho da mãe, garoto.
Tem certeza de que não quer?
Cafeína me deixa agitado.
Não a mim. Sou especial.
Posso beber um litro
e atirar constantemente bem.
É?
Acho que a única coisa constante em você
é a sequência constante de besteiras
saindo da sua boca.
Só estou tentando ajudar.
Obrigado.
Pode me dar um minuto?
Não, deixe comigo.
Vai contar a ele sobre ontem?
Depende do que ele me disser antes.
Capitão.
Como foi em Cabul?
Só um monte de figurões
sentindo a necessidade de justificar
suas existências com Power Point.
Um desperdício de tempo.
De novo, estou feliz de não ser oficial.
Definitivamente, não foi feito
para lidar com a porcaria que vem de cima.
Não ligo para a porcaria.
Mas fico feliz em meu trabalho
ser limpá-la, não criá-la.
Como foram as coisas na minha ausência?
Nada a relatar.
Bom.
Vou me limpar.
Encontre-me no centro tático em 20.
Tenho que falar de umas coisas.
Certo, chefe.
Bloqueado
Aqui é Jeffrey Denning, do Post.
Acho que procura por mim.
Procuro, sim.
Não consigo acreditar nisso.
Não sabe quem são. Nem quem os mandou.
E agora Solotov pode ser um deles?
Querida, sinto muito.
Queria ter mais respostas.
Não quero respostas.
Não quero. Só quero que isso acabe.
Está bem?
Não posso passar por isso de novo.
-Mary não pode.
-Vou falar
com o resto do grupo
e vamos descobrir tudo.
Descobrir tudo. Como?
-Como?
-Não sei ainda.
Que diabos?
O que está havendo?
Eu disse que iria amanhã.
Não tem a ver com aquilo.
Pelo menos, espero que não.
Então o que foi agora?
Houve um incidente.
Seu amigo Dobbs foi morto a tiros.
Parece que foi um assalto.
Sinto muito, Bob Lee.
Legendas: Luiz Almeida