Anteriormente, em Atirador...
Como posso ajudar, capitão?
Há dez dias, um agente da CIA
foi atingido por um atirador de elite.
Acreditamos ter sido o trabalho
de T. Solotov.
Sei que não gosta de falar sobre isso,
mas o que aconteceu com Donny,
sei que ainda te dói.
Donny, não!
Ele morreu porque confiei no meu instinto.
Morreu porque Solotov atirou nele.
Que quer que ache que sabe sobre Solotov,
ele sabe dez vezes sobre você.
Ele é um mestre atirador.
E é exatamente por isso
que preciso de você, Bob Lee.
A única razão
pela qual eu concordei em fazer isso
é por achar que estávamos fazendo
algo para um bem maior.
O que aconteceu com seu pescoço?
Não foi nada.
Me incriminou de homicídio.
Querendo admitir ou não,
precisa da minha ajuda.
Acabei com eles.
Algum dia vou fazer
a mesma coisa com você.
Lamento pelo que fiz com você.
Não me deixe te ver de novo.
Quanto maior a conspiração,
maior quantia de envolvidos.
Então vamos expor a todos, até o topo,
o quão alto isso for.
Você é a assessora
de Segurança Nacional, certo?
Aconselha o presidente acerca de quais
líderes estrangeiros se encontrar e onde.
Você é espertinho, não é?
Você pôs o presidente dos Estados Unidos
em Seattle com o presidente ucraniano.
Meu nome é Bob Lee Swagger,
não matei o presidente!
Quando for à loja amanhã,
não se esqueça de comprar mirtilos.
Não esquecerei.
- Quero sair.
- Não.
Traí tudo o que eu acreditava por você.
O verdadeiro problema está
prestes a se revelar.
Não mande ninguém atrás de mim.
Não precisarei.
Bob Lee Swagger,
está exonerado pelo assassinato
do presidente ucraniano.
E se eu quiser justiça?
Terá de se conformar com a liberdade.
Em nome dos comandantes
da Frota da Marinha...
FRANKFURT, ALEMANHA
Europeia em Böblingen, Alemanha,
convidamos ao pódio
o Comandante Bob Lee Swagger.
- Swagger!
- O Mestre!
HONRANDO NOSSOS HERÓIS
O mestre!
Chesty Puller disse: "Um médico fuzileiro
é um membro da marinha,
e não há ninguém melhor no ramo."
Para os homens da 8113,
o Suboficial Sênior Kevin Campbell era
esse membro.
Hoje ele recebe uma medalha de prata
por bravura e valor.
Quando seu batalhão entrou
num campo minado em 21 de março deste ano,
quando um dos fuzileiros detonou uma mina,
o Doutor Campbell não hesitou.
Nas cinco horas seguintes,
ele supervisionou o cuidado
e a evacuação daqueles fuzileiros
sem ligar para suas lesões.
Peça a algum fuzileiro...
a razão pela qual lutamos era garantir
que todos voltássemos.
Lutamos pelos caídos.
Doutor Campbell,
de todos os homens do 8113,
e incontáveis fuzileiros que ajudou,
nossos mais sinceros agradecimentos.
Agradeço por esta honra, e é uma honra.
Mas o verdadeiro mérito deve ir
a todos os homens e mulheres fortes
que continuam lutando
muito depois de estarmos em casa.
São com aqueles soldados
que estamos em débito.
E nos lembramos deles todos os dias.
Foi o maior privilégio da minha vida
servir com vocês. Obrigado.
Abaixe-se, fique abaixada!
Fique abaixada.
Vou checar as portas.
Hora de ir.
- Porta de trás?
- Abaixe-se.
- Sim! Porta dos fundos.
- Siga-me.
Tio!
Estão todos com bombas!
Um passo por vez. Sigam-me,
mantenham-se de cabeça baixa.
Chegando na rua, virem à direita e corram.
Correr para onde?
- Julie!
- Por aqui.
Não se levantem até eu dar o sinal, certo?
- Entendido.
- Tio, monitore a esquerda!
Eu cuido do saguão.
Entendido! O saguão sul está limpo.
Limpo!
- Ele ainda está se mexendo.
- Está morto.
Não vou arriscar
uma detonação por reflexo.
Vou neutralizar o colete.
ATIRADOR
FRANKFURT, ALEMANHA
3 DIAS ANTES
Eu disse que meu alemão é péssimo.
Eu sei. Acabou de me perguntar
se eu podia assar um bolo.
Não, eu quis te perguntar isso.
Estou brincando. Trabalha com o quê?
Finanças.
Quanto tempo ficará em Frankfurt?
Algumas semanas.
E depois, voltarei muito.
Acabei de começar neste território.
Espero te ver mais tarde.
H
BANGKOK, TAILÂNDIA
O de sempre.
- Oi, querida.
- Oi.
Como foi o treino?
Foi bem. Trouxe sopa para você.
Você é um doce.
Algo de errado?
Não.
Tudo ótimo.
RANCHO SWAGGER, OESTE DO TEXAS
Oi, ratinha. Aonde você vai?
Estou ocupada, papai.
E quanto ao almoço?
Podemos colocar o resto na geladeira.
Ela só comeu a geleia do lanche dela.
Ela vai ficar bem. Era o que eu fazia.
Deveria tomar banho e se aprontar,
nos atrasaremos.
Querida, temos quatro horas.
É um voo internacional.
Mas ainda não entendo
por que temos de ir até Frankfurt
entregar o prêmio a ele.
Porque ele e o pessoal dele estão
em Landstuhl.
Não é exatamente Paris.
Não é.
Mas é viagem grátis à Europa.
Uma viagem grátis para ver os rapazes.
Tivemos um ano longo, Jules.
Sem você, Mary e aqueles caras,
não sei o que eu teria feito.
Lembre-se de que precisamos
de tempo extra no aeroporto.
Sabe, você é Bob Lee Swagger,
terá seguranças e pessoas te reconhecendo.
Talvez tenhamos sorte, e ninguém me note.
Claro.
Coloquei uns ternos na cama,
me avise qual deles quer levar.
Terei de usar terno?
Com certeza terá de usar terno.
Você me prometeu uma noite sem os rapazes,
quero romance.
E ainda me deve a viagem a Paris.
Sim, senhora.
Vá devagar.
- Garota.
- Temos todo o fim de semana para correr.
Dê um tempo à Estella.
Obrigado por fazer isso.
Fazer o quê?
Amanso cavalos há 25 anos.
O que é uma garotinha?
Tchau, meu docinho.
- Te amo o infinito vezes o infinito...
- Quer dizer para sempre.
Com certeza.
Não se esqueça das minhas moedas.
Não vou me esquecer.
Essa é a pior parte.
- Mãe.
- Vou sentir tanto sua falta.
Fará vídeos para mim todo dia?
- Sim.
- Tipo uns dez por dia?
Mãe.
- Eu te amo.
Certo. Tem todos os números, certo?
- Tenho, sim!
- Informações do hotel?
- Tenho três cópias. Podem ir. Vão.
- Obrigada.
- Ficaremos bem.
- Agradeço.
- Fiz isso para vocês.
- Que doce.
Mas obrigada. Tchau, querida.
Tchau, mãe.
Mãe, mamãe, espere.
Claro, querida.
Fiz algo para você,
para se lembrar de mim sempre que olhar.
Não vou te esquecer. Está brincando?
- Eu te amo.
Vou sentir sua falta. Agora corra
para dentro, Estella te espera.
Certo.
- Te amo, papai.
- Também te amo, ratinha.
Vai ficar tudo bem.
Mais que bem. Uns dias nos farão bem.
Alemanha, aí vamos nós.
Estella me ensinou uma palavra nova.
Auf Wiedersehen.
Significa "tchau". Pode usar.
Eu te amo, mamãe.
E papai.
Querida, quantas vezes
vai assistir a isso?
Talvez cem milhões?
Sinto a falta dela.
Eu também.
Mas estou feliz que fizemos isso.
Sei que mudar para o Texas foi difícil.
Mas prometo que vai melhorar.
Qualquer lugar que estamos é meu lar.
Acho que pensei que as coisas
ficariam mais fáceis com o tempo.
Querida, o mundo seguirá em frente.
Confie em mim.
Mary ama o Texas, tem sido bom para ela.
Eu sei.
Ela já cavalga melhor
do que eu na idade dela.
Ela é teimosa. É metade da luta.
Me pergunto quem ela puxou.
- Você.
- E quanto a você?
- Não sou teimosa.
- É bem teimosa.
- Não sou, não.
- Você é bem teimosa. É sim.
Seu trabalho é bom para nossa vida sexual,
mas não tanto para meu trabalho.
Diga ao senador que teve
uma reunião interdepartamental.
É assim que vamos chamar?
Soa melhor que sexo ao meio-dia?
Demora para se acostumar com a arma.
Não que não seja sensual,
só um pouco masculina.
Você é o homem.
Sou só uma secretária com distintivo.
Você é uma agente especial sênior do FBI,
e isso é muito mais que secretária.
E te trouxeram à Capital.
Não podem te manter atrás da mesa.
Está brincando?
O FBI inventou a mesa para os agentes
terem algo na frente das cadeiras.
Não pedi transferência.
Ninguém voluntariamente trabalharia para
o Escritório de Gerenciamento de Pessoal.
O caminho para o topo nem sempre é reto.
E se não tivessem te transferido,
não teria me conhecido.
Ótimo argumento.
Jantar, sábado?
Achei que tinha a coisa de segurança.
Sim, depois disso.
Sabe, só porque pulamos o almoço hoje
não quer dizer
que não precisa me impressionar.
Entendi.
Obrigada.
Não vai mesmo comer isso, vai?
Sabe, para alguém no ramo de inteligência,
você não é muito esperta.
Entre, te dou carona.
Não me importo em andar.
Eu me importo. Entre e largue isso.
Como está o Departamento de Trânsito?
Engraçado. Nunca ouvi essa antes.
Como está o setor privado?
Soube que discursou
no aniversário do Putin.
Se eu só fosse a festas de aniversários
dos amigos, nunca sairia de casa.
- Tenho um trabalho para você.
- E já disse não.
Nem perguntou o que é.
- Estou feliz no FBI.
- Sério?
Está feliz preenchendo papelada?
Sabe que nunca te deixarão
ir a campo de novo?
Pode me deixar por aqui.
Você é radioativa, Nadine.
O FBI não gosta de heróis,
eles querem burocratas.
Está no nome, pelo amor de Deus.
Certo, qual trabalho está me oferecendo?
Só posso dizer se me disser...
- Sério, pode me deixar aqui.
- Certo. Vou te dizer isso...
As pessoas que trabalham para mim
afetam mudanças reais.
E não precisamos sempre andar na linha.
Pode continuar no FBI...
só farei te transferirem.
Para fazer o quê?
Um passo por vez.
Só pense nisso, querida.
Mas não por muito tempo.
Estou bem assim.
Vou só passar um pouco.
Qual é, Jules?
São os rapazes, eles não ligam.
São os rapazes e as esposas,
e esposas ligam para essas coisas.
Qual é?
Acho que só está tentando
tirar minhas roupas.
Estamos sozinhos num quarto de hotel.
Não temos que ouvir essa história de novo.
- Temos, sim.
- É, temos, sim.
Não é uma reunião,
a menos que alguém conte a história.
- Exatamente!
- Alguém conte a droga da história.
- Dobbs, tem que ser o Dobbs.
- Por favor.
- Conte a história.
- Dobbs!
- Por favor, Dobbs.
- Vai lá.
- Querido, não.
- Certo.
Isso!
Ele costumava fazer essa quantidade enorme
de enchiladas de frango.
- E...
- Espere!
Com frango afegão,
que, tecnicamente, é pombo.
Mas ele não ligava para isso.
Ele comia três dessas coisas
dez minutos antes de irmos a campo.
No mínimo.
E sempre conseguia prever
quando a merda ia acontecer
- quando a merda do Zehnder literalmente...
- Não!
Não!
Vocês não vão acreditar nisso.
Só pode estar brincando.
Eu te vi ir antes de sairmos.
Tenho um metabolismo ativo.
Eu disse para tomar Imodium.
Pessoal, estamos em missão.
- Zehnder, faça nas calças.
- Negativo mesmo, mestre.
Não acho que esta pilha de rochas
tenha encanamento, então
- você está na merda.
- Literalmente.
Este lugar está deserto, estou indo.
Deserto não quer dizer seguro.
- Espere até limparmos.
- Vou limpar tudo aqui.
Alguém pode me dizer
que diabos está havendo aí fora?
Zehnder precisa se aliviar.
Ele sabe que está em missão?
Portas trancadas.
Quem abandona a própria casa
e tranca as portas?
Três inimigos na estrada norte.
Mexam-se.
Zehnder...
Sinto saudades daquele cara.
- Então vamos fazer um brinde.
- Isso.
Kurt Zehnder, Charlie Cartwright,
Miguel Fernandez
e todos os mortos do 8113.
Sempre fiel! Sempre em frente!
- Viva!
Graças a Deus
pela constituição fraca do Zehnder,
ou alguém poderia brindar a nós hoje.
Pode ser.
Não com Bob, o mestre, vigiando.
- É isso aí.
- Podem parar.
Não. Este é
o atirador mais famoso do mundo.
É isso aí.
Não consegue ser invisível, cara.
Pena o capitão Johnson não estar aqui.
Ainda fala com ele?
Sabe, vocês eram bem próximos.
Não o vejo desde que fui transferido.
- Jukebox!
- Não, ei!
Quando?
Amanhã.
Espera, deixa comigo.
Eu não quero.
Certo, mas só para você. Só para você.
- Mas o grande show está atrás de nós.
- Sim.
Era com isso que eu tinha que viver.
Cuidado!
Pegue-o, Swagger.
Isso é muito divertido.
- É divertido.
- Sim.
Que tal sairmos daqui?
Para onde, marujo?
Galera, temos que ir.
- Não!
- Qual é?
Mas vemos vocês amanhã.
E esqueci, quem vai ganhar
a Estrela de Prata amanhã?
Quem vai ganhar a Estrela de Prata?
- Amanhã, Swagger.
- Certo, tudo bem!
Estrela de Prata!
Em nome dos comandantes da Frota da
Marinha Europeia em Böblingen, Alemanha,
convidamos ao pódio
o comandante Bob Lee Swagger.
- Swagger!
- O mestre!
HONRANDO
NOSSOS HERÓIS
Mestre!
É uma honra estar aqui para o Kevin.
Até o perdoaremos
de ter entrado na Marinha.
Doutor Campbell,
de todos os homens do 8113,
e os incontáveis fuzileiros que ajudou,
nossa mais sincera gratidão.
Atenção ao prêmio.
O Emissário Naval
da Embaixada Americana em Berlim
e o presidente dos Estados Unidos
têm prazer em condecorar
a medalha da Estrela de Prata
ao suboficial sênior Kevin Campbell.
Agradeço por esta honra, e é uma honra.
Mas o verdadeiro elogio deve ir
a todos os homens e mulheres fortes
que continuam lutando
muito depois de estarmos em casa.
São com aqueles soldados
que estamos em débito.
E nos lembramos deles todos os dias.
Foi o maior privilégio da minha vida...
servir com vocês.
Obrigado.
Era um rifle dentro do hotel.
Fique abaixada.
Vou checar as portas.
Não!
É hora de ir.
- Porta dos fundos?
- Abaixada.
- Porta dos fundos.
- Sigam-me.
- Vamos, sigam-me.
- Vamos lá.
Fiquem abaixados!
Tio!
Estão com bombas.
Não sinto minhas pernas.
- É a adrenalina. Respire.
- Nunca estive tão assustada.
Você consegue. Um passo por vez.
Vamos, sigam-me. Cabeça baixa.
Chegando na rua, à direita e corram.
- Correr aonde?
- Aonde não tem tiros.
- Julie!
- Por aqui.
Não se levantem até eu dar o sinal, certo?
- Positivo?
- Entendido.
Tio! Cuide a esquerda.
Vou checar o saguão.
Tem mais um.
Só consigo atirar bem
se estiver no saguão.
Se ele viver, feche a porta.
São de madeira, mas grossas.
Mas você estará do lado errado.
O que está fazendo?
Tudo bem?
Como você está?
As garotas estão prontas.
Vamos nos alternar
com a namorada do Kevin.
Porque ela está bem mal.
Sim, mas como você está?
Estou um caco.
Isso é normal para você,
mas não é normal para mim.
Querida, não é normal para ninguém.
O cara deve ter ajudado
mais de mil veteranos.
Literalmente os fez andar de novo.
Ele merecia mais.
Identificamos os atiradores. Turcos.
Estão buscando-os agora.
Provavelmente, não teremos nada.
O que quer dizer com isso?
Esses babacas trabalham em
células pequenas. Compartimentalizam tudo.
Certamente o EI reivindicará a autoria.
Como está Rodriguez?
Com sorte, eu acho, só pegou no ombro.
Estão levando-o para o hospital.
Deverá sair em algumas horas.
Quando iremos para casa?
Olhe, quero ver minha filha.
Assim que abrirem os aeroportos,
vocês vão.
E quando será isso?
Não quero ficar presa aqui.
Obrigado, Tio.
Podemos falar sobre isso lá fora.
Olhe, sinto muito, eu só...
não quero sentir que estou presa aqui.
Quero ir para casa.
Eu entendo, querida. Me escute.
Aquilo foi ruim. E há nada que te prepare.
Mas sobrevivemos,
e vamos ver Mary de novo.
Tem que se apegar a isso.
Porque em todas as situações que passei,
a única coisa que me fazia continuar era
o que eu tinha a agradecer.
Sobrevivemos.
O que acontecerá com ele?
Ele será enviado para casa
sob uma bandeira.
Sozinho?
Isso não parece certo.
Eu odeio deixá-lo aqui.
Olhe, vou para casa assim que eu puder.
Você vai com o Kevin.
Só veja se Dobbs pode ir junto.
Acho que seria uma boa ideia.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Oficial da marinha americana
morto em ataque terrorista em Frankfurt.
- Lin?
- Sim?
Hora de irmos.
Irmos?
Para onde?
Para longe daqui.
Do que está falando?
Estão fazendo limpeza.
Aqui não é mais seguro.
Cara, este lugar está
uma merda bem bagunçada.
O que tem aí, atirador?
Uma suposição.
Então vamos checar.
Onde está sua mulher?
Elas voltaram ao hotel.
E Tio está até o pescoço
de papelada da Embaixada,
ficará aqui por várias horas.
A mulher do Ali não estava bem,
então ele foi com ela.
Não fosse pela cerveja,
a Alemanha seria uma merda.
Col, vi um atirador.
De elite. Ele atingiu Kevin,
e depois atingiu o colete para encobrir.
Não é o MO deles.
Esses caras geralmente só explodem.
Então como o último desgraçado detonou
o colete?
Eu atirei na cabeça dele.
Irmão, quero vingança tanto quanto você,
mas mesmo se houver um atirador,
como vamos achá-lo?
Kevin estava no chão.
Vi o vidro quebrar antes de ele cair.
Baseado na altura da janela,
o tiro deve ter vindo daquela rua.
Deve haver 20 possibilidades.
Olhe isto. Tirei logo depois do ataque.
Vê algo?
Andar superior. Sem janela, sem cortinas,
e agora, elas voltaram.
- A trajetória está certa.
- Ele não estará lá.
Sim, mas pode ter deixado algo para trás.
É aqui.
Seja lá o que for, é assustador.
Lascas de tinta.
Sim, ele estava aqui. Pendurou uma tela.
Mais de 200 metros,
rifle suprimido,
o cara era o reforço.
Não sei, cara.
Pequenos buracos e lascas de tinta não são
provas contundentes.
Sim, eu sei...
Minha nossa!
Ela deve tê-lo surpreendido.
A polícia demorará dez segundos
para ver que não foi suicídio.
Então vamos sair daqui antes.
Debaixo da cama, certo?
- Estou assustada.
- Vamos.
Não pode sair até a mamãe voltar
para você, entendeu? Me prometa.
Prometo.
Sim?
Sra. Swagger, sinto informar
que o aeroporto está fechado ainda.
Não há voos disponíveis.
Quando voltarão a abrir?
Não sabem ainda.
Por que estou aprovando
transporte aéreo de Frankfurt?
Está ligado ao ataque terrorista?
Sim. Meus amigos estão lá.
Precisam voltar.
Que amigos?
Julie Swagger, senhora.
Com certeza, não.
- Senhora, se eu puder explicar...
- Eu explico.
Howard Utey estava no caminho
para ser diretor um dia,
agora, ele terá sorte se conseguir
um escritório com janelas.
Eu não te escolhi, Memphis.
Tinha que ir a algum lugar.
E tirei o palitinho curto.
Só fiz meu trabalho.
Você teve sorte.
Começando com Bob Lee Swagger caindo
num carro na sua frente.
Volte à sua papelada.
Vamos pegar suprimentos e ir.
Você está bem?
- Sim.
- Certeza?
Você parece um pouco...
Corra.
Fique abaixada.
- Você está bem?
- Sim.
Mantenha a cabeça baixa.
Abaixe-se. Vai.
Corra.
- Fui atingida.
- Farei um torniquete.
- Não consigo sentir.
- É o choque.
- Vou te levar a um lugar seguro.
- Certo.
Certo, vamos lá.
Vou te tirar daqui. Certo, vamos.
Vou apertar mais.
- Precisa de um médico.
- Não.
Não é seguro.
Encontrarei alguém para te ajudar.
Sobreviverei a isso, prometo.
Só vamos a um lugar seguro.
Me dê uns dias de descanso,
e estarei como nova. Está bem?
Certo?
Não mereço você.
Não se esqueça disso.
Olhe, precisamos ir.
- Memphis.
- Soube que precisa de um agente de viagem.
Jesus, como pôde saber disso?
Está grampeando meu escritório?
Seu escritório é chato.
O que eu aprenderia?
Como está na Paciência?
Encontre-me no Hay-Adams em 20 minutos.
- Não tem um escritório?
- Sente-se.
Posso pôr Julie Swagger no ar
em 90 minutos.
Mande isso por e-mail para ela.
Diga para levar a Ramstein.
Há um C-17 abastecendo.
Estará esperando por ela.
Está fazendo isso por gentileza ou
é para que trabalhe para você?
Não são duas coisas
mutuamente excludentes.
Nunca te deixarão sair do escritório,
Nadine, já deve saber disso.
Eu fiz tudo certo.
Eles não ligam.
Mas eu ligo.
Acha mesmo que um atirador fanático
vai perder tempo limpando tudo?
Olhe ao redor. Eles não ligam
para corpos ou evidência.
Não posso lidar com você.
É a segunda vez que me chamam
para interrogatório.
Não está no comando, não é um policial.
E o que diabos está fazendo?
Tem ideia da merda em que estaríamos
se eles te pegassem lá?
- Aqueles babacas mataram o Kevin.
- E nós os matamos.
- É uma merda...
- Sargento.
Certo? Mas acabou.
O que foi?
Dê um tempo a ela.
Kevin foi morto por um atirador
que detonou o colete.
Da Polícia Federal Criminal.
Acharam num dos atacantes.
Você estava certo de uma coisa,
um bando de terroristas buscando matar
alguns fuzileiros.
Não alguns fuzileiros.
Estavam atrás de nós.
Por quê?
Não tenho ideia,
mas melhor ficarmos juntos.
Onde você está?
Nossos voos estavam uma confusão.
Liguei para nosso anjo da guarda.
Sim, ela nos conseguiu transporte militar,
então estamos indo lá agora,
e Yusuf está junto.
Tem ideia de quando vai para casa?
Dobbs e eu vamos checar
o Rodriguez no hospital.
Com sorte, voamos amanhã.
E quanto ao Kevin?
Não vou sem ele.
Corra para casa. Precisamos de você.
Prometo que vou, querida. Te amo.
Também te amo.
Sprechen Sie americano?
Vamos, qual a sua?
Estão transferindo você?
Sério?
Para sua casa?
Não, Landstuhl.
Acabaram de chegar.
Sabem mesmo aonde estão indo?
Novo motorista?
Só dá caixa postal.
O hospital disse
que recebeu ordem de transferência.
Novo motorista, documentos apropriados.
Também não conseguem falar com ele.
Filho da mãe.
Liguemos para a Tio. Precisamos dela.
Não temos autoridade aqui, Swagger.
Não precisamos de autoridade,
só de informações.
Oi.
Seja lá quem for, ele é bom.
A segurança do hospital mandou isso
à polícia.
Ele nunca mostrou o rosto.
- É ele.
- Jesus.
Não há como negar.
Não foi terrorismo. Foi homicídio.
Estamos sendo caçados.
Traduzido por: Luiz Almeida