Anteriormente, em Atirador...
Te conheço há muito tempo,
e a mulher que vejo
não é a mulher que conheci.
Você anda ansiosa e briga com a Mary.
O que está fazendo?
Está dizendo que tenho TEPT.
Belos tiros, querida.
Importa-se de eu ver como é segurá-la?
Na verdade, sim.
Não precisa ser uma vadia.
Vai embora, docinho.
Estava certo sobre uma coisa:
vários terroristas querendo matar
alguns fuzileiros.
Atlas existe, e eles estão vindo.
Os Delegados estão chegando. Vamos.
-Hora de ir.
-Não vamos esperar pelos Delegados?
Não, estamos por nossa conta.
Zehnder disse que os cartéis estavam com
uma organização chamada Atlas.
E que tinham um banqueiro em comum.
Um cara chique de Wharton, no México.
É o grupo para o qual Alexi disse
que Solotov trabalhava.
Falou com Solotov?
-Falei.
-Zere as contas dele.
-Abra.
-É hora de ir.
O que é isso? Contas, senhas?
Ali, responda.
Ele está na camionete comigo.
-Que diabos?
-Ele já estava morto.
Ei, se lutarmos, morremos.
Me dê seu telefone e carteira.
Não recebemos muitos gringos
sem carteiras tão ao sul.
A maioria de vocês é morta em Tijuana.
Já disse, fomos roubados.
O babaca levou tudo.
Parece que está acontecendo de novo.
Podemos dar um jeito nisso.
Vamos dar um jeito nisso, meu amigo.
De um jeito ou de outro.
Aonde está nos levando?
Temos família que sentirá nossa falta.
Todos têm família que sentirá falta.
-Mas a minha tem dinheiro.
-Bom.
Você vai precisar, Sr. Hutchins.
Quanto essa parada na blitz
vai nos custar?
Algo assim?
Sem documentos, sem ter como provar
quem vocês são. Cinco mil.
De cada.
Bem-vindos a Porta Sol.
Cadê minha camionete?
Apreendida. Será cobrada da sua multa.
-Significa?
-Que nunca mais a verá.
É um problema para mim, é do meu pai.
Seu pai tinha que ter criado
um filho mais esperto.
Teremos um problema aqui?
Não, senhor.
Vamos, deixe-me te mostrar seu novo lar.
Alguma ideia?
Ainda não.
ATIRADOR
Procurando por algo?
Não consegui dormir,
e tinha que fazer algo.
É uma boa desculpa.
Você tem os papéis da dispensa do Zehnder?
Tem que pesquisar um pouco mais.
Estou pesquisando nessas coisas há meses.
Como conseguiu?
Lei de Liberdade de Informação.
Você vê relatórios assim normalmente?
Sim, o tempo todo.
Documentos de liberação
com a avaliação psicológica anexada?
Você pediu isso?
Pedi todos os arquivos pessoais dele,
e isso é tudo.
Então acho que veio junto?
Não, o corpo de fuzileiros
não enviou um relatório psiquiátrico.
Estavam tentando desacreditá-lo.
Sabe, acho que Isaac Jonhson
pode estar nessa.
Ele vendeu Bob Lee,
faria o mesmo com Zehnder.
Pode provar isso? Não acho
que os fuzileiros vão confirmar.
Na verdade, um poderia.
Sim, aqui é Anthony Downling,
e meu gerente de negócios disse
que tinha um problema com minha conta.
Ele disse?
Pode me dar o novo número de conta?
O problema é que ele
está em férias em Fiji.
Então terei de esperar até ele voltar.
É uma pena.
Se aqui é provisória,
não quero saber como são as prisões.
Piores, se forem parecidas
com a cadeia na qual estive.
Fala como se tivesse passado
20 anos preso em Alcatraz.
Ficou preso pelo quê?
Dois dias, antes de escapar?
Escapei matando dois homens
com minhas mãos.
Não aja como se te assombrasse.
Escolhemos nosso caminho.
Não, alguns de nós
têm o caminho escolhido por nós.
Podemos ir à terapia de casal
depois de sairmos daqui.
Precisamos de um plano.
O plano é não morrer.
Quanto tempo até o Chefe Bigode
nos colocar em Carlos?
Se esses babacas não tentarem
nos matar aqui,
Solotov descobrirá tudo
quando não aparecermos no Texas.
Sou todo ouvidos, capitão.
-Precisam de algo?
-Pode sair andando.
Não precisam ser assim.
Só estou tentando ajudar.
Está tentando ver se sou uma vadia,
e está prestes a descobrir.
-Certo, vai com calma.
-É?
Por que não escuta o papai?
A coisa só piora.
Você não faz o tipo dela.
Isso foi idiota.
Não sou do gueto.
Sim, mas tem que ser inteligente.
Fingir ter medo é uma vantagem.
Você respondeu ao primeiro babaca
que te insultou, e ele tem amigos.
Checou o quarto da Mary três vezes.
Eu sei. Às vezes, ela gosta
de jogar jogos lá dentro.
A menos que seja um jogo de esconder,
não acho que esteja lá.
Mas vou me atrasar para pegá-la na escola.
Tem mais de uma hora.
Eu sei. Queria passar
na loja de construção antes
e pegar as amostras de tinta
que selecionamos.
Você checou sua bolsa?
Não, mas posso checar.
É para proteção.
Por que mais seria?
Com tudo rolando com o Bob Lee, sabe,
nunca se está segura demais.
Claro.
Certo, você pode ir.
Desculpe-me, Julie,
não posso mais deixá-la atirar aqui.
Gary, qual é?
Você disparou sua arma
sem se preocupar com outro atirador.
-Viu o que ele fez, certo?
-Não importa.
Bo Winnick pode ser
um filho da mãe litigioso.
Sinto muito.
-Gary.
-Sinto muito, Julie.
Ei, você.
Está chegando ou saindo?
Saindo, infelizmente.
Tudo bem?
Só estou estressada.
Bob Lee está fora da cidade.
Não sei, coisas chatas.
-Como você está?
-Estou bem.
-É?
-É.
Sabe como é.
Bob Lee está fora da cidade?
Sim, caçando com os rapazes.
Rapazes começam a se divertir,
esquecemos de todo o resto.
E eu não sei?
Sabe, às vezes, essa coisa toda
de "mãe doméstica"
é um saco para mim. Só isso.
Sabe, minha esposa diz a mesma coisa.
Verdade?
Sim, ela não consegue imaginar
o quão gloriosa
é a vida de um vendedor viajante.
-Certo?
-É.
Já tive cafés da manhã continentais
o bastante para saber.
Só posso imaginar.
Quer saber?
Mary fará a primeira comunhão
este fim de semana, na igreja, e é
algo grande para eles,
terão café da manhã,
então será muito bem-vindo.
E Bob Lee não perderia por nada,
então te dará uma chance de conhecê-lo.
Eu também não perderia.
Certo, fico esperando. Te vejo lá, então?
Tenha um bom dia.
Notou a ausência de câmeras?
É como se não quisessem gravar.
E saca só os guardas.
Dois ainda estão com a trava de segurança.
E um nem colocou o pente todo para dentro.
É uma pena estarem fora do portão.
Uma rajada
e teríamos o caminho livre.
Eles não te fizeram nada.
Lugar errado, hora errada.
Não é razão para matar.
Não preciso mais de uma razão
e não estou pedindo permissão.
Qual é, cara?
Costumávamos ter regras, um código.
Então quer dizer que todo mundo que viu
na sua mira merecia uma bala?
Se eu mandei a bala, sim.
Essa é a diferença entre nós dois.
Quando mataram minha esposa,
mataram meu código. Não ligo.
Bem, eu ligo.
Gostando ou não, estamos juntos nessa.
É como no acampamento.
Pelo menos a comida em Parris Island
era comível.
Parece funcionar para esses caras.
Nunca achei que diria isso,
mas mataria por uma ração agora.
Vejo pelo menos dois pontos de fuga.
Será difícil de fazer
sem um pouco de sangue.
Desde que não seja letal.
Você não matou aqueles caras
para fugir ano passado?
Depois de eles tentarem me matar.
Há uma diferença.
-Não para mim.
-Não brinca.
Mas agora, será do meu jeito,
ou não faremos nada.
Cara, escute.
Sobre ano passado.
Quando armou para mim?
Não era meu plano mandar
aqueles caras te matarem na prisão.
Quer um pouco da minha comida?
Você mandou Payne me matar no assassinato.
Já esteve pronto para um tiro,
e, no último momento, algo te distrai?
Seja um pequeno ajuste, uma respiração,
faz com que atire a 30 metros
de distância do alvo.
Parece um monte de besteiras.
Cometi uma série de erros, cara.
A mãe do Donny foi um desses erros?
Sim, ela foi.
É só isso?
Penso nisso todo dia.
Nunca ficarei do lado certo disso.
Porque não tem lado certo.
Ela tinha 70 anos, morava sozinha
e cuidava da própria vida.
Tem ideia do que Jack Payne
teria feito com ela?
Ele teria torturado aquela mulher,
e gargalhado enquanto fazia.
Ele teria cortado a mulher em pedaços.
Eu tive que fazer aquilo.
Foi errado.
Vou passar o resto da minha vida
me arrependendo.
Não estou querendo redenção, Bob Lee.
Eu sou o que sou.
Pelo menos, agora está dizendo a verdade.
Fiquei surpresa de te encontrar por aqui.
Depois do que aconteceu em Frankfurt,
me transferiram de volta à frota.
Esperando por um destacamento.
Quem é seu amigo?
Este é Jeffrey Denning, repórter.
Prazer em conhecê-la.
Meus superiores dizem que não posso falar
nada sobre o que aconteceu na Alemanha.
Não foi por isso que vim.
Preciso de sua ajuda.
Preciso de prova
de que estes foram forjados.
O único jeito de fazer isso é acessar
os Registros dos Fuzileiros.
-Por que precisa de mim?
-Porque não quero pedir um mandado.
Sem ofensas. Mal te conheço.
E não o conheço.
Tudo ficou estranho depois da Alemanha,
melhor se eu ficar na minha.
Eu entendo. Mas esses documentos
se conectam a Frankfurt,
e à heroína da CIA.
Tenho que ir.
Quer saber? Você pode estar segura aqui,
mas Bob Lee não está.
Ele tem esposa, uma filha.
Sabe que está sendo caçada,
não venha com essa de esperar
para ser destacada.
Está com medo, e deveria estar.
O que uma coisa tem a ver com outra?
Explico no caminho.
Um fogo vai atrair uma multidão.
Só aguente aí.
Não vamos fingir uma fuga daqui,
precisamos daquelas armas.
Li sobre uma prisão como esta
na Argentina,
onde os guardas ficam do lado de fora,
e nunca acreditei.
Quando o fogo começar,
um deles terá de entrar.
E quanto ao chefe?
Se eles atirarem, nós revidamos.
Mas não precisamos de mais atenção.
Está pronto?
Encostem na cerca!
Movam-se!
Que diabos é isso?
Encostem na cerca!
Disse que não tenho dinheiro comigo.
Se me deixar fazer uma ligação,
provavelmente consigo...
Não é mais sobre pagar multas.
Preciso dos conteúdos
do cofre do Carlos Cruz.
Quem é Carlos Cruz?
Ele trabalhava para pessoas poderosas
que estão dispostas a matar
pelo que roubou.
E sou o único entre você e eles.
Não conheço nenhum Carlos,
e não sei quem é aquele,
mas não é meu amigo.
Me dê os conteúdos do cofre
e está livre para ir, agora mesmo.
Seu amigo tem que ficar, mas você vai.
Está pensando em fugir?
Talvez usando uma das facas improvisadas
que pegou de um dos prisioneiros?
Não é comigo que tem que se preocupar,
meu jovem.
Todos naquele lugar trabalham para
o cartel, de um jeito ou outro.
Queria poder ajudar mais.
Levem-no de volta ao pátio.
Estella, sabe onde estão
as caixas de suco que compramos?
Mary quer fazer um piquenique.
-Na porta da geladeira.
-É claro.
Mary não para de perguntar sobre Bob Lee.
Vou conversar com ela.
Sabe onde ele está?
Em algum lugar do México.
Em algum lugar do México?
Estou acostumada com isso,
ele logo volta para casa.
UNIDADE DE CRIME
POLÍCIA FEDERAL MEXICANA
SWAGGER
SEM REGISTROS
JOHNSON
-Mudança de planos.
-O que aconteceu?
Pegaram seu rosto na câmera de segurança.
O Bigode me mostrou uma impressão,
está no sistema.
Quer dizer que Solotov descobrirá.
Certo, deixe que ele venha.
Quantas vezes tenho que te dizer
que estamos nessa juntos?
Não muitas mais.
-Quer soltar a corda?
-Abaixe a bola, ou te derrubo.
Deveriam ter aceitado minha ajuda.
Certo.
Pode acessar os arquivos,
só não pode removê-los.
Só procuro confirmação.
Acha mesmo que foi Johnson?
Não sei quem foi,
mas ele é um candidato provável.
E então?
Se conseguirmos alguém registrado
quebrando a lei, começamos dali.
Puxe cartas o bastante,
e o castelo vai cair.
Ela parecia estranha.
Ela pode ir parar em Leavenworth por isso.
A janela da minha compaixão fechou.
Amanhã, os cartéis saberão de vocês.
Uma hora depois,
vocês serão liberados desta instalação,
e nunca mais vistos.
Ou um de vocês me dará o que pedi,
e essa pessoa ficará livre.
Como quiserem.
Bem-vindos a suas novas celas.
Também são seus banheiros.
Fique aqui.
Dê mais cinco minutos a ela.
Pode não ser tão fácil de encontrar.
Com licença, onde está seu comandante?
No refeitório. Como posso ajudar?
Guardam registros aqui,
preciso ver um arquivo.
Não poderá fazer isso.
Pare com isso e ligue para Miriam Wagner,
chefe do Departamento Pessoal,
saio em um minuto.
Agente Memphis,
falei com a Diretora Wagner ao telefone.
Ela disse não ser mais sua chefe.
E está violando o protocolo
desta instalação.
Há outra saída daqui?
Saída dos fundos, mas você não a usará.
Não é para mim.
Como está aí?
Nada bem.
Me arrependendo daquele almoço.
Certo, como provavelmente morreremos,
por que não dá uma resposta sincera?
Sobre o quê?
Por que me vendeu ano passado?
Talvez eu seja um babaca.
Qual é, Isaac?
Servimos com muitos babacas,
você não era um deles.
Era o melhor atirador de elite
das forças armadas, Bob Lee.
Então vou presumir
que não passou muito tempo pensando
na situação da sua vida
como eu passei.
Então era sobre seu ego?
Vi uma oportunidade,
e aproveitei.
Não é por nada, mas fui bem.
Gregson
fez parecer que eu seria
uma força de mudança.
Não explica por que eu teria
que ser sacrificado no processo.
Não era minha ideia te usar, cara.
Quando surgiu isso, eu resisti,
até pensar nisso como uma missão.
Sabe, houve várias vezes nas quais
te mandei a campo,
que acreditava que você morreria.
Era para um bem maior.
E quem decide o que é?
Não são caras como nós.
É sempre um babaca
dez níveis acima sem nada a perder.
Não sei.
Só queria ser o cara que decidia,
para variar um pouco.
Ao menos, diga que se sentiu mal
quando veio à minha casa
e viu minha filha.
Era uma missão.
Tirei as emoções da frente.
Não acredito nessa merda.
Éramos amigos, lembra?
Éramos bons amigos.
Que foi?
Quer que eu te peça perdão?
Não.
Acho que é como você disse:
você é só um babaca.
Onde ele está?
Onde está meu amigo?
Não te importa mais.
Ele aceitou o acordo,
e agora virou entregador do cartel?
Seu amigo admitiu ter pego
os conteúdos do cofre,
e concordou em entregá-los para mim.
Espere um pouco, preciso...
Seu amigo não me dará o que quero
até você estar livre.
Então entre no jogo, gringo.
Até já, irmão.
Tome cuidado por onde anda.
Está brincando? Eu estava parada aqui.
O que fará? Atirar na minha orelha?
-Qual seu problema?
-Precisa se desculpar, babaca.
Foi o que disse ao Bo?
Tente essa merda comigo,
veja o que acontece.
Algum problema com a vadia, Spence?
Não sei. Algum problema?
Se eu decidir te dar problemas,
você vai saber.
Babaca.
Babaca!
Você disse algo?
Não consigo mais ouvir direito.
Quer resolver isso agora, tudo bem.
Não tente nada, estou armado.
Tire seus amigos,
antes que alguém se machuque.
Alguém já se machucou.
O que você quer? Desculpas?
Eu sinto muito.
Isso não resolve.
Não consigo dormir à noite,
meu advogado disse que tenho ansiedade.
E seu advogado te diagnosticou,
-bem legítimo.
-Não consigo mais trabalhar.
Quer que eu pague despesas médicas?
-Tudo bem.
-Despesas médicas.
Isso é só o começo, querida.
A questão é que sei quem seu marido é.
Ele é famoso.
Meu advogado disse que devo ganhar
uns 100, talvez mais.
Cem o quê? Mil?
Exatamente.
O inferno vai congelar
antes de você ganhar algo assim.
Sabe quem meu marido é?
Então sabe que ele pode acabar
com seu traseiro
a 700 metros,
com uma lata de cerveja na mão.
Fique longe de mim.
É o que vamos ver, docinho.
Só alongando minhas pernas,
aquelas caixas são coisa séria.
Quer parar e comer?
Esse babaca não entende.
Onde quer fazer?
O chefe disse para esperarmos
até estarmos a uma hora de distância.
Não quer nenhuma conexão.
Saia ou morra!
Saia!
Certo, pessoal.
Este é um momento de viver ou morrer.
Vocês veem mais alguém aqui?
Aceveda disse para te matar.
E meu amigo?
A mesma coisa. Assim que ele der
a Aceveda o que ele quer.
Ele disse a Aceveda onde está?
Certo, vão me dizer onde o pátio fica,
e poderão beber a água,
porque são espertos.
Você pode beber seu cuspe.
Alguém esteve aqui?
Ela só está ausente há quatro horas.
Ela é inteligente.
É o único livro dela.
Leitura bem chata.
O que é isso?
É o namorado dela?
Por que esconder?
Não são jalecos de hospital?
Talvez seja médico.
Não são jalecos.
Hora de conversarmos.
Posso trazer seu amigo de volta,
se preferir.
A camionete dele.
Já revistamos a camionete.
Seja mais específico.
É o melhor que posso fazer.
Ele estava com eles quando nos pararam.
Não estava com ele quando saímos.
Esta não é a minha.
Aqui não é um resort.
Droga.
Há um homem em sua custódia
com quem eu adoraria conversar um pouco.
Sobre o quê?
Um estoque roubado de armas de fogo.
Acredito que seus homens
podem tê-lo pegado.
Ele viajava com um amigo,
branco, cerca de 1,80 m.
Deixe-me ser claro.
Estou aqui como seu convidado.
Esses homens te devem dinheiro.
Eu não ligo.
Só quero saber quem vendeu
as armas para eles.
A ATF liga para compras individuais?
Não foi uma venda.
Foi parte de um grande carregamento
que começou com a ATF.
Então consegue ver o quão delicado isso é.
E o quanto não tenho interesse nenhum
que isso acabe num registro oficial.
Sinto que não posso te ajudar.
É uma pena.
-Sim.
-São seus cachorros?
Chame-os e coloque-os no carro.
Chame-os!
Vá para a frente e feche a porta.
Se abrir essa porta,
isso acaba mal para todo mundo.
Isso.
Vou levar a moto,
podem ficar com a camionete.
O cartel já sabe que ele está aqui.
Ele falou com alguém?
Só o amigo dele, mas cuidei disso.
Significa quê?
Bem, ele tinha algo que o cartel queria,
fiz um acordo para darem para mim.
-Acordo?
-Um muito ruim para eles.
Meus homens tinham instruções específicas.
Ligue para seus homens.
Direto na caixa postal.
Onde estão os documentos do cartel?
Ele deixou um bilhete.
Não fuja.
Não estou aqui para te prender.
Não por estar ausente, ao menos.
Como me acharam?
A foto.
Sentimento pode ser uma droga.
Seu irmão sai de Mansfield
em quatro meses.
Pena reduzida.
Bem na época em que ouviu falar
de Hugh Meachum.
Alguém pagou essa hipoteca.
É a casa dele.
Ia a leilão.
Ele precisava de um lugar
para ficar ao sair.
-Ele cometeu um erro.
-E você também.
Quem te pediu para assinar seu nome
nas avaliações do Zehnder?
Sei que não foi Johnson.
Memphis, não tem ideia
da droga na qual está se metendo.
Ouço muito isso.
Comece a falar.
Ou as acusações antigas do seu irmão
vão magicamente reaparecer.
-Não aqui.
-Por quê?
Porque se você me achou,
eles também podem.
-Oi, querida.
-Onde foi que esteve?
Você parece horrível.
Tive um probleminha no México.
Onde está Isaac?
Bob Lee, ele está morto?
Não sei. Mas Solotov pegou Ali.
Não, o quê?
Querida, isso vai piorar
antes de melhorar.
Você, Mary e Estella, vocês precisam...
Droga!
O quê? Quem diabos está aqui?
Certo, querida, isso é importante.
Não importa o que aconteça,
daqui em diante,
até onde você sabe,
eu estive caçando por uns dias, tá?
Certo. Mas o que está havendo?
Por que o xerife está aqui?
Caçando.
Bom dia, xerife.
Um pouco cedo para uma visita social, não?
Queria que fosse.
Certo, que tipo de encrenca
acha que eu me meti?
Tem encrenca, verdade, mas não é com você.
-Julie está aí?
-Sim.
Sim, estou aqui.
Julie, conhece um homem
chamado Bo Winnick?
Conheço.
Você disse que Bob Lee ia matá-lo?
Bo está prestando queixa contra você.
Melhor ligar para um advogado.
Legendas: Luiz Almeida