Anteriormente, em Atirador...
Temos de descobrir quem contratou Solotov.
Não foi Gregson?
Não, outra pessoa está no comando.
-Como me encontrou?
-Comece a falar.
Quem te pediu para assinar
a avaliação psicológica do Zehnder?
O FBI, a CIA, todos os cartéis...
é o Atlas.
Tem um banqueiro no México,
ele cuida de todas as contas
dos cartéis e do Atlas.
Que diabos?
Solotov não pegará o dinheiro dele.
Quanto mais pessoas mata,
menos segura minha família está.
Você está ansiosa e brigando com Mary.
Está dizendo que tenho TEPT.
Vá embora, docinho.
Sei quem é seu marido.
Então sabe que ele pode te matar
de 700 metros com uma cerveja na mão.
Bo está prestando queixa contra você,
melhor chamar um advogado.
Entendo que Bob Lee Swagger
foi atraído para isso?
Sim, infelizmente.
-Travis.
-Sou Julie.
A Primeira Comunhão da Mary é este
fim de semana. Será bem-vindo a ela.
Quem diabos é esse cara?
Ele é checheno. Lutou com os separatistas.
Os russos o chamavam de Prizak:
O Fantasma.
Lançaram gás na vila toda.
Mataram milhares, a maioria, civis.
Ele está matando quem viu o rosto dele.
Não estou amarrando
as pontas soltas, Swagger,
estou queimando a corda.
CONFLITO RÚSSIA-CHECHÊNIA, 2005
Solotov? Não vai se unir a nós, irmão?
Vocês oram por mim.
Eu matarei por vocês.
O gás sarin. Lance.
Fogo!
Onde ele está?
Ele está no fim da escada leste.
Estou indo para lá.
Entendido.
Então este é Solotov.
Não deveria estar aqui,
eu poderia ter feito isso.
Ele é importante demais. Não havia tempo
para mandar outra pessoa.
Certo.
Certo. Calma.
Calma.
Vamos.
Certo.
Isso mesmo.
Bem-vindo de volta.
Bem-vindo ao lar.
ATIRADOR
O Xerife Brown está aumentando a história.
Bo não vai prestar queixas, certo?
Se ele prestar, é lesão corporal.
Mínimo de dois anos.
Mas o cara estava
sendo um babaca, Bob Lee.
Tenho certeza que sim, Julie, assim como
você sabe que não é a questão.
Você explodiu a orelha dele.
E me usou para ameaçá-lo de morte.
Droga.
Por que fez isso,
com tudo o que enfrentamos?
Não planejei isso, tudo bem?
O cara me irritou, e a arma disparou.
Armas não disparam sozinhas, Jules.
Olhe, já disse que não tenho estado bem.
Por causa de Frankfurt?
Vem de antes de Frankfurt.
Só não queria dizer nada.
É que...
Parece pequeno comparado a tudo
que você já viu e fez.
Mas estou com medo. Eu não...
Não sou eu mesma.
Você é você, Jules.
Só está passando por uma turbulência.
Mais importante, nós somos nós.
É.
Olhe, temos de parar de fingir
que coisas assim são normais.
Quando tem um assassino à solta.
Vou cuidar dele.
Mas não posso fazer isso
e cobrir minha retaguarda.
Preciso que viajem.
O Xerife Brown disse
que não posso sair da cidade.
Temos de priorizar nossos problemas.
Solotov primeiro.
A 1ª Comunhão da Mary é amanhã.
Não podemos fazer isso com ela.
Ela tem trabalhado duro nisso,
precisa ver algo ir até o fim.
E depois disso?
Faremos um plano.
Só se preocupe com o que está aqui.
Não quero você.
Quero Atlas.
Você é uma boa fuzileira, Tio.
-Eu sou?
-É sim.
E fuzileiros não fazem isso
uns com os outros.
Alguém te mandou falsificar
os registros mentais e destruir Zehnder.
-Preciso de um nome.
-É só o que tenho.
Só por isso, estou viva.
-Nós podemos te proteger.
-Nós?
Nós? O governo?
Como acha que começou?
Tem que nos dar algo.
Certo? Aponte-nos na direção certa.
A história do Zehnder era verdade.
-Qual parte?
-Toda.
A CIA vendendo heroína.
Atlas ter enviado alguém se passando
por médico da ONU para matar a mulher.
Por que o Atlas ligaria para ela?
Porque ela sabia demais
e estava disposta a falar, como Zehnder.
Então como você está viva?
É porque...
-Aceitei dinheiro deles.
-E mandam em você.
Que tenha valido.
É melhor que estar morta.
Não tive escolha, ainda não tenho.
E Zehnder deveria saber disso.
Ele não tinha que te dar informações.
Mas quando o fez,
o Atlas te mandou acabar com ele.
Eles não disseram que o matariam.
Eles só queriam...
Eles queriam que eu ajudasse a convencer
o jornal que ele era louco.
Porque se ele fosse...
Eu não teria uma história.
SATÉLITE LIGADO
REDISCAR
Bob Lee Swagger.
Espero que seja você,
já que está ligando do rancho dele.
Sabe muito mais sobre mim
do que sei sobre você.
Sei que você e Isaac Johnson
fizeram um espetáculo no México.
Então também sabe que peguei seu dinheiro.
E o que gostaria de comprar com ele?
Solotov.
Mantenha seu telefone ligado,
e Solotov te ligará.
Aí, ele será seu problema.
E como saberei que ele me contactará?
Porque não foi só meu dinheiro
que você roubou, foi o dele.
-Desligue isso.
-Jesus!
Não sabia que estava aqui.
O que está fazendo?
Saindo. Mary está dormindo?
Sim. Ela queria
um beijo de boa noite, mas...
Vou lá depois.
-Aonde está indo?
-Para uma posição elevada.
Quando ia me dizer
que estava com problemas?
Não sei.
Nunca parece ter tempo para ouvir
o que está havendo.
Não venha com essa.
Você mente para mim
desde que voltamos de Frankfurt.
Você me disse que tudo estava acabado,
lembra disso?
-Estou tentando...
-Me proteger, certo?
Eu sei.
O que você não percebe
é que faço a mesma coisa por você.
Sabia que Mary se esconde
na banheira com as bonecas de novo?
Não sabia disso.
Conversaremos sobre isso amanhã.
Deixe-o passar.
De joelhos. Disse para ficar de joelhos.
Sou americano. Estou armado.
Olhe aqui.
Não parece com os banditos
que costumamos pegar, não é?
Está tão escuro aqui
que quase não te vimos, garoto.
O que tem aí?
O que tem aí? O que você tem aqui?
Deus.
Atirem nele! Matem o filho da mãe.
Patrulha da Fronteira. Larguem as armas!
Larguem as armas ou abriremos fogo.
Deus.
Droga, Darryl.
Quantas vezes temos
que limpar sua bagunça?
Esse babaca esfaqueou meu homem.
Qual é a de vocês da milícia?
Levante-o e leve-o para o hospital.
Obrigado.
De nada.
Aliás, você está preso.
O que achou da peça?
Na minha opinião, só britânicos
deveriam poder fazer Shakespeare.
Falta uma certa autenticidade por aqui.
Ainda assim, você veio ver o show.
Tenho que me preocupar com algo?
Sei que houve um problema na fronteira.
Sinto-me insultada.
Depois de todos esses anos, não acha
que sei como lidar com meu pessoal?
Fico feliz de ainda
poder contar com você, Patricia.
Sinto não poder dizer o mesmo sobre você.
Tenha um maravilhoso descanso.
Demorou bastante.
A vida moderna é ocupada demais.
Isso tem que terminar.
Não sou eu que você quer, é Atlas.
Ninguém mais tem que morrer.
Entendo.
-Ele chegou a hesitar?
-Quem?
Meu antigo chefe.
Mestre? Do que o chamamos hoje?
Não hesitou.
Peguei o dinheiro dele.
Ele desistiu de você
antes de eu terminar a frase.
Então, que tal me dar o nome dele?
Olhe, esse cara, Swagger,
você não o conhece como eu.
A palavra dele não significa nada.
Ele joga com a vida das pessoas.
Swagger, se você tem meu dinheiro,
o que estamos esperando?
Espero para saber o que recebo em troca.
Você viverá.
De novo.
Do que diabos está falando?
Acha que quando matei seu parceiro
no Afeganistão, eu não tinha você também?
Você não viu meu rosto.
E depois de te estudar por tanto tempo,
senti uma conexão.
Achei você um verdadeiro guerreiro.
Que talvez quisesse outra vida, como eu.
Deixei você viver com uma lesão que acabou
com seus dias no campo de batalha.
Besteira.
Você cometeu um erro e agora
está tentando corrigir.
Linda família.
Linda casa.
E você não para de perseguir um fantasma.
A maioria dos homens estaria na cama,
junto com suas esposas.
Não fale da minha mulher.
É.
Melhor fingir que ela não está envolvida,
não é?
Espero que ela esteja dormindo.
E você está se escondendo a 68 metros
a leste do seu celeiro.
Eu te tinha em três posições.
Considerando que quebrei seu pulso,
acredito que esteja perto
de uma das caixas d'água,
num lugar firme.
São 557 metros até a porta da frente.
A elevação relativa é pouca.
Talvez uns cinco metros?
Swagger, entende que isso acabará
do jeito que eu quiser que acabe?
Não enquanto eu tiver o dinheiro
que compra sua liberdade.
Posso tirar tudo de você.
Não se esqueça disso.
Vá se ferrar.
Bom dia, flor do dia.
Ligamos para seu
telefone de resgate.
Patricia Gregson
nunca ouviu falar de você.
Será extraditado ao México.
Pelo quê?
Para começar, matou um homem.
Quem disse?
Ninguém teve que dizer nada,
estava tudo em vídeo.
Certo, obrigada. Tchau.
Certo.
Escritório de Cleveland nos aguarda.
Estaremos seguros em 45 minutos.
-Quem sabe que estão aqui?
-Qual é?
Tio, não é meu primeiro rodeio.
E ele?
Meu editor sabe que trabalho na história,
mas não sabe onde estou.
Com o que sei sobre Atlas,
estou em tanto perigo quanto você.
Então estamos todos em perigo. Podemos ir?
Vocês não têm ideia
do que estão enfrentando.
Acho que tenho, e não tenho medo.
-Não está com medo?
-Não.
Mas deveria.
Acha que é algum tipo de luta justa?
Não funciona assim.
Atlas é algo global.
Estão em toda parte, mas não existem.
Certo, agora, você parece o Zehnder.
Zehnder estava certo e está morto.
Se decidirem que é sua hora,
será sua hora.
E nunca se repete o jeito.
Cada morte é exclusiva.
Se for suja, deveria ser suja.
Se for limpa, deveria ser assim.
E quando pensa estar seguro...
é quando acontece.
Vamos lá.
E na hora da Morte, chama-me
E deixa-me ir a ti
E com teus santos, louvar-te
Pelos séculos dos séculos, Amém.
Acho que está pronta, pequena.
Isso foi bonito.
Volto já, vocês estão bem?
Bem.
Mais que bem, mamãe. Estamos ótimas.
Vocês estão. E são incríveis,
e isso me deixa feliz demais, ratinha.
Estella, sou muito grata. Obrigada por...
Não precisa, Julie. Eu entendo.
Certo.
-Mamãe.
-Sim, docinho?
Vi o carro da polícia aqui. Está tudo bem?
Sim.
Não se preocupe
tudo vai se resolver logo, tudo bem?
-Tudo.
-Eu te amo.
-Tchau.
-Tchau, docinho.
Venha.
Aqui está sua carona.
Eles parecem tiras mexicanos?
Certo.
Eles tinham a papelada.
O que sei é que
não é mais nosso problema.
Você sabe quem eu sou.
Sinto muito pela Srta. Gregson
não poder te acomodar.
Mas acho que sou muito melhor
para te ajudar do que ela.
BUCARESTE, ROMÊNIA
Um pouco mais civilizado
do que quando nos conhecemos, não?
O que quer de mim?
Não sei se deveríamos começar
com o que quero de você.
Prefiro começar com o que já te dei.
A vida, por exemplo.
As queixas foram retiradas?
Esse é um termo tão técnico.
Costumamos operar
um pouco além das margens.
Então não estou livre.
Depende de como enxerga.
Não é prisioneiro, não é fugitivo.
Mas você está certo.
A vida que te dei pertence a mim.
O que quer que eu faça com ela?
Você não tem nada. De propósito, é claro.
Não tem casa, família ou país.
Você não existe.
Ainda assim, estou aqui.
Não, nós estamos aqui.
E quem somos nós?
Somos o Atlas.
Você terá financiamento
e armamento ilimitados.
Mas precisa se livrar da emoção,
da lealdade,
da raiva.
Os russos nos deram uma surra.
Nos massacraram quando tentamos levantar.
Meu pai, minha mãe, minha esposa...
meu filho que não nasceu.
Minha lealdade está com meu povo.
Nunca abrirei mão disso.
Você acha que revolução
tem a ver com homens.
E balas.
Como todo o resto,
revolução tem a ver com dinheiro.
E você me dará a revolução?
Não.
Você se tornará um soldado diferente,
vai servir por um tempo,
e então, um dia,
falaremos de revolução.
Mas sua raiva não te serviu bem.
Não há lugar para ela nesta organização,
nossa missão é importante demais.
Ser a mão invisível que mantém
a ordem em um mundo caótico.
O Sr. Solotov se esqueceu
de que a invisibilidade
é essencial para nosso sucesso.
Você quer que eu o mate.
O que aconteceu com sua esposa,
Sr. Johnson, não foi culpa minha.
Foi coisa do Solotov.
Podemos não ter um código moral,
no sentido tradicional.
Mas há regras.
Não matamos indiscriminadamente.
Como sei que isso é verdade?
Ganharei sua confiança.
Você ganhará a minha.
Presumo que só haja uma resposta aqui.
Como eu o encontro?
Encontre Bob Lee Swagger,
e encontrará Solotov.
Acredito que esteja perto
de uma das caixas d'água,
num lugar firme.
Qual a última?
Solotov se escondeu no meu quintal ontem.
Ele está vivo para contar história?
Está.
E agora que sei que ele está aqui,
Julie e Mary vão viajar.
Não direi pelo telefone.
Eu entendo.
Pedirei para agentes que confio...
Você é a única em quem confio.
Tem que ser você.
Pode deixar, me avise onde estar.
Obrigado.
-Oi.
-Que diabos você quer?
Olhe, sei que eu não deveria estar aqui.
Me escute.
Eu te trouxe algo.
Sei que gosta de atirar.
Então achei que gostaria disso.
É a 1911 que pertencia a Earl Swagger.
É uma oferta de paz,
quero que fique com ela.
Artigo genuíno
de um herói de guerra genuíno.
Bob Lee cuida bem dela.
Que coisa, não?
Se você sabe quem Earl Swagger é,
e sabe quem Bob Lee é,
então sabe da história.
Minha família passou pelo inferno.
Não posso ser presa,
destruiria minha filha, entende?
E também me destruiria.
Posso apreciar isso.
Obrigada pela compreensão.
E sabe o que mais aprecio?
-Dois ouvidos funcionando.
-Certo, escute.
Acha que pode me comprar
com uma pistola enferrujada?
Tem sorte de não estar carregada.
Está indo pelo caminho errado.
Saia da minha propriedade. Agora.
Antes disso acabar,
serei dono de todo o seu rancho.
Obrigado pela pistola.
Que vocês Swaggers vão para o inferno!
Vamos lá.
Quase na estrada, estaremos bem.
Olhe as coisas dela.
O quê?
Ela está limpa demais. Tem algo errado.
Deus, eles estão aqui.
Vai!
Que diabos está fazendo, Solotov?
Bob Lee.
Você está linda.
-Obrigada.
-Está tudo bem?
Sim, estou. Mas preciso que você
tome banho, tem de ir à igreja.
Mary já está vestida.
Tenho 30 segundos antes de ela sujá-lo.
-O trem está partindo.
-Estou indo, querida.
-Por que não vão na frente?
-Sem você?
Não, antes de mim.
Sabe que eles têm as coisas antes,
e o padre fala com as crianças...
Não estrague isso.
Estou entrando no chuveiro agora.
Escolha.
Pegue toda a munição que precisar.
Não precisarei de muito.
Mandamos três homens da última vez,
todos estão mortos.
Consegui o trabalho porque ninguém queria.
É verdade.
Ele tem alguma fraqueza?
O único erro dele foi achar
que poderia se aposentar.
Caia fora disso.
Ao entrar no caminho dele,
nunca sairá.
Bob Lee, olhe,
sabe que te respeito muito.
Mas Julie não pode voltar aqui.
O xerife está me enchendo
pelo que aconteceu.
Não vim por isso.
Vendeu alguma dessas recentemente?
Não, por que pergunta?
Razões pessoais.
Ficarei de olho para você, claro,
mas não vi nada assim neste estande.
Alguns caras usam para segurar
os mecanismos T e E.
Funciona como atirar com tripé,
mas é bem mais móvel.
Define o horizontal, vertical, a trava.
Então, se alguém tiver uma mão machucada,
poderia usar isso
para manter o rifle estável.
Com certeza.
Isso tem a ver com o...
amigo da sua esposa?
Que amigo?
Eu não vi nada inapropriado.
Eles só se encontram
de vez em quando para atirar...
Que amigo, Gary?
O nome dele é Travis.
Ele é destro, sabe,
mas machucou a mão de tiro.
Então um T e E ajudariam.
Ele tem 1,78 m, cabelo escuro, sotaque?
Acertou a altura,
mas esse cara tem cabelo claro e
cavanhaque, diz que é vendedor viajante.
Por quê?
-Acha que o conhece, Bob Lee?
-Conheço.
...com teus santos,
Louvar-te,
Pelos séculos dos séculos. Amém.
Minhas crianças,
Deus as chamou pelo nome no seu batismo.
E agora, o caminho para
a comunhão completa está à sua frente.
Coloquem seus pés
firmemente nesse caminho.
Estão prontos para começar sua jornada,
confiando em Jesus como seu guia?
Estamos.
Sim.
Sim, acho que estão.
Formem uma fila.
O corpo de Cristo.
Amém.
Vamos. Atenda ao telefone.
Atenda à droga do telefone.
O corpo de Cristo.
Amém.
Droga.
O corpo de Cristo.
Você está atrasado.
O que diabos faz aqui?
Sua esposa me convidou.
Vou te matar bem aqui.
Acho que não.
E tem outra embaixo do altar.
Tenho um sistema do homem morto
no meu pulso, Swagger.
Se eu morrer, você morre,
assim como todos que ama.
Vamos.
-Por que estamos parando?
-Relaxe.
Aquele carro está nos seguindo.
Não gosto disso.
Abaixe-se. A estrada está ali,
vamos conseguir.
Tio!
Droga!
Tio! Droga!
Saia. Mantenha seu telefone ligado.
Espere aí.
Tio.
Estamos aqui. Estou aqui.
Tio, droga!
FBI, chamem uma ambulância.
Tio, fique comigo.
Tio, me dê um nome.
Um nome, Tio.
William...
-Hayes.
-Hayes sabe sobre o Atlas?
Hayes é o Atlas.
Tio, vamos, fique comigo.
Tio!
-Você quer Atlas.
-É isso mesmo.
Não só suas contas, todas elas.
Dinheiro não pode comprar tudo,
-mas pode comprar...
-Vingança.
Justiça.
Olhe para mim, Swagger.
Olhe para mim.
Estou no Texas.
Eu os firo mais levando tudo.
E então, estarei por aí.
Então, talvez...
renascimento.
Certo, toma.
Toma.
Vamos embora.
Eu te darei tudo.
Aí, poderá fazer o que precisar comigo.
Só não faça isso.
Não aqui, não com elas.
Eu aceito.
-Abaixe-se!
-Isaac, não!
Oramos ao nosso Senhor,
que por essa ajuda, nós...
Abaixe-se. Preciso que fique abaixada.
-Mamãe.
-Escute, venha cá.
Preciso que volte aqui. Pode cuidar dela?
-Fiquem aqui dentro.
-Eu irei...
-Fique aqui.
-Não me deixe.
Eu já volto, prometo. Fique aqui.
Com licença.
Levante, conte a ele.
Conte a ele.
Conte.
Ele está com uma bomba!
E tem outra na igreja.
O que aconteceu?
Volte para dentro.
Bob Lee foi alvejado?
Não é seguro.
Me diga, por favor.
Julie.
Julie!
Mary.
-Mamãe.
-Querida.
Escute, precisamos ir. Vamos, me siga.
-Onde está o papai?
-Vamos pegá-lo.
-Julie, fique aqui.
-Sinto muito, padre.
Vamos, Mary.
-Posso te ajudar?
-Não.
Senhora!
Que diabos? Eu disse...
Não estou aqui por você,
mas por seu chefe.
Bem.
-Entre.
-Senador Hayes.
Agente Memphis.
Temos muito a conversar.
Você perdeu muito sangue.
Respire fundo. Um, dois, três.
Já fez as malas, filha?
Sim. O papai também vem?
-Sim, ele está a caminho.
-Certo.
-Vou esperar por ele.
-Está bem.
Que diabos está fazendo aqui?
Solotov está com Bob Lee.
Como sabe? Estava na igreja?
Tentando matar aquele desgraçado.
Atirei no Bob Lee.
Solotov estava na mira.
Estava com um colete suicida,
Bob Lee pulou na frente dele.
Droga.
O que Solotov fazia na igreja?
Eu o convidei.
Ele se apresentou como Travis no estande.
E eu fui idiota e acreditei nele.
Ele pegou seu telefone?
-Droga.
-Me dê.
Ele grampeou. Truque da NSA.
Por isso, ele sempre esteve à frente.
E Bob Lee está machucado,
significa que o tempo está contado.
Solotov o levou por precisar dele.
É confiante com aquela 1911?
Quer que eu te mostre?
Sei que não confia em mim.
Mas preciso acabar com isso,
e sua ajuda seria bem-vinda.
Quando eu tiver o que preciso, Swagger,
aí poderá morrer.
Até lá,
estamos juntos nessa.
Legendas: Luiz Almeida