Anteriormente, em
Atirador...
Por que fazem isso?
Trabalhamos para vocês.
-Waheed.
-Ela mandou o filho ficar quieto.
Ela o chamou de Waheed.
Acho melhor cairmos fora
antes que dê merda.
Não vou defender a casa de verão
de Pablo Escobar.
Tem certeza disso?
Queimamos cem milhões de dólares
em drogas da CIA.
Não acha que terá consequências?
Ela vem conosco para mais interrogatório.
Suas ordens eram para mantê-la
até nós virmos pegá-la, idiota.
Vá embora. Ou meu pessoal te enterrará
na areia fora do portão.
Vamos.
Guardem a capela depois de eles irem.
Pesquisando sobre a heroína afegã,
encontrei um artigo
escrito por um repórter seu.
Jeffrey Denning.
Jeffrey Denning não tem uma história.
Se você falar com ele, ele terá.
Aqui é Jeffrey Denning do Post.
Soube que procura por mim.
Kevin!
Mary! Te disse para não tocar
no fogão quente.
Por que, Vigo?
Os fuzileiros americanos te viram.
A CIA vai fazer controle de danos.
Eu tinha que proteger o resto
da organização.
Por isso, estou tentando limpar tudo.
Alguém está caçando o 8113.
Falo sério, irmão. Não preciso de ajuda,
volte para seu carro.
Eles mataram Lin.
Sinto muito por isso.
Mas não trabalharei com você.
Vai precisar da minha ajuda.
Deixe-os passar!
ONU
Ali, Kevin, hora de ir.
Traga a esposa do Mullah.
Positivo.
Me diga de novo, por que
a esposa de um traficante de heroína
precisa de uma escolta da ONU
num comboio de três carros?
Isso está acima de mim.
Positivo.
Capitão Johnson.
-Bom te ver.
-Bom te ver também.
Obrigado. A chefia achou que ela ficaria
mais segura fora da base.
-Fico feliz em ajudar. Pronta para ir?
-Pronta.
Certo, tenham cuidado.
Terei uma força tática em alerta,
caso algo dê errado na carreata.
Engraçado. Quantos favores sexuais
teve que fazer para conseguir isso?
Não sei. Capitão?
Dois ou três?
-Dois ou três.
-Droga!
É menos que o de sempre,
deve ter rasgado aquele traseiro.
Bem, me chamam de Pregador.
Deve ser um dia fácil.
Recue antes de piorar.
Positivo.
Capitão Johnson.
Este é o Dr. Wydra.
Acaba de chegar do Timor Leste.
Ele estará conosco.
É bom ter você aqui.
É bom estar aqui.
Certo, pessoal, vamos lá.
Espere aí, cabo.
-Delta 7, tudo limpo.
-Que diabos é isso?
Positivo.
Ele parece ferido. O que acha?
Não tenho certeza. Fique de olho.
Positivo.
Temos uma obstrução na estrada.
Vou checar. Fiquem alertas.
Positivo.
Está tudo bem?
Um idiota se acidentou de moto,
nada a se preocupar.
E disseram que seria fácil.
8113, fiquem de olho na traseira.
Tudo bem aí?
Emboscada!
SeuSeriadoSubs
Apresenta
Shooter 2x4
"Um final sombrio"
Acesse seuseriado.com e assista todos
os episódios de Shooter Legendado ou Dublado!
Baixe as legendas de suas Séries favoritas
na legendasnahora.com! O Melhor!
É isso. Você consegue!
Satélite sem sinal.
Não! Droga, seu monte de merda!
Seu monte de merda!
Sinto muito, irmão.
Sei que vocês eram próximos.
Já falei com a Tio.
Estão trazendo-a de volta para o país.
Te informo assim que souber de algo.
Certo, tchau.
Vai dar tudo certo.
Por que estão todos quietos?
Estamos guardando a conversa
para você, Ratinha.
Só não tomei meu café matinal ainda.
Aqui está.
É a coisa boa que trouxe da Europa.
Posso tomar café?
-O quê?
-É um grande negativo, Grampeadora.
Por que não?
Precisamos te levar à escola. Vamos lá.
Quando voltar para casa, pode tomar
uma caneca enorme de chocolate quente.
-Com marshmallows?
-É claro.
-Tipo um milhão.
-Tá.
Vamos lá.
Certo, venha se despedir.
Posso deixar a Mary.
-Tem certeza?
-Pronta?
Obrigada, Estella. Isso seria demais.
Tenha um ótimo dia, querida.
-Tchau, Ratinha. Te amo.
-Amo você.
É seguro que ela vá para a escola?
Sim.
Com certeza.
"Sim" me tranquilizou,
"com certeza", não tanto.
Querida, sei que está com medo.
Mas tem que confiar em mim.
O que é isso?
É a porta do celeiro.
Deve ser aquele trinco
que preciso consertar.
Vou dar uma olhada.
Não posso fazer isso. Sinto muito - Harris
Ótimo.
RUA KING - ESTACIONAMENTO. 10H
SEM TELEFONE - SEM BOLSA - SEM BOLSOS
Olhe, não estou pedindo
para fazermos as pazes.
Mas precisamos um do outro.
Cara, você está se ouvindo?
Tudo o que sei é que perdi
a coisa mais importante do mundo.
E agora, o Dobbs.
Você é um fuzileiro bom o bastante
para saber que não vencerá sozinho.
Como está o trinco?
Que diabos ele faz aqui?
Tentando fazer esse pesadelo acabar.
-Só pode estar brincando.
-Olhe.
Estou falando com meu marido.
Trinco quebrado?
Posso sequer acreditar em algo que diz?
Querida, não queria te chatear mais.
Ótimo plano.
Vou cuidar disso,
e nunca mais teremos de vê-lo.
Jesus Cristo!
Talibãs na montanha.
Abaixem-se.
Ali na serra.
Mexam-se!
Bomba!
-Cuidado!
-Hora de fazer valer o salário.
Vejo cinco homens na minha frente.
Agora são seis.
Cubram-se!
Abaixe-se. Fique no carro. Fique abaixada.
Abaixe-se.
Temos três talibãs no bloqueio,
soltando um morteiro.
Pare de falar sobre eles
e comece a atirar neles.
Abaixe, tudo vai ficar bem.
Jesus Cristo!
Ali, cuidado com a munição.
Positivo!
É o filho da mãe do motorista! Apague-o.
-Foi atingido?
-Não, estou bem.
Ela foi atingida!
Feche a droga da porta e fique no carro!
Ajudem, por favor!
Filho da mãe!
Droga!
Ajudem, por favor!
Vai. Eu te dou cobertura.
É isso aí.
Desista de vez.
Peguei ele!
Chequem suas munições.
Jesus Cristo! Eles não param de vir!
Donny, mantenha a cabeça baixa.
O que diabos está fazendo?
Ela está morta!
Abaixe-se!
Você a matou.
Vejam se sobrou alguém.
Cuidado com bombas.
A culpa é minha.
Abri a porta, achei...
-Acalme-se. Diga o que aconteceu.
-Entrei em pânico.
Eu abri a porta, e uma bala
veio e a atingiu.
Ela não tinha pulso quando cheguei.
Fenn?
Não sei o que dizer,
não estávamos sob fogo na hora.
Besteira. A bala não entrou sozinha.
Por favor, doutor. Um por vez.
-Certeza?
-Certeza.
Ela não foi atingida por bala.
A ferida estava suja demais
para ter certeza.
-Bomba!
-Não atire!
Fique abaixado!
-Ele disse "bomba".
-Você viu uma?
Me dê a insígnia. Preciso dela.
Não acabei com você.
Tem alguma merda rolando aqui.
Vamos ao fundo disso.
-Devolva meu documento.
-Melhor pensar nisso direito.
Seu homem pegou meu documento.
E como sabe,
a ONU é considerada protegida...
Não quero ouvir isso.
Ela estava com você, e agora, está morta.
Meus homens não serão responsabilizados.
Acabou. Ponham o corpo no caminhão.
Entreguem à ONU. Vamos sair daqui.
Vamos. Movam-no.
Dr. Wydra, você vem comigo.
Vamos, doutor.
Recolha-os.
Cuidaremos disso. Carreguem.
Vamos recolhê-los, pessoal. Vamos.
Nunca deveríamos ter queimado
aquela heroína.
Terminarei logo.
Não demorarão muito para me achar.
Sei que não é da minha conta,
mas ela vai cair na real.
Não é com você que ela está brava,
é a vida.
Primeiro: não era nossa vida
até você aparecer nela.
Segundo: não somos amigos,
não jogamos conversa fora.
E com toda certeza,
você não me dá conselhos amorosos.
O que estamos fazendo aqui?
Você não vai fazer nada.
Os cartuchos combinam.
Claramente tiroteio.
Não importa, mas seu homem acertou
um tiro na cabeça depois de ser atingido.
Isso não é fácil.
É só isso?
O lugar não parece estranho para você?
Olhe, temos três mortes pelo cartel
por mês por aqui.
Geralmente, brigas internas.
É uma droga quando acontece
com um cara bom,
mas este caso já está encerrado.
Olhe, sinto muito, Bob Lee.
Mas eu mentiria se dissesse
que investigar ajudaria em algo.
Certo.
Apenas como hipótese,
se você fosse checar isso,
qual seria o primeiro lugar a olhar?
Eles não têm problemas
em matar tiras, Bob Lee.
Não será diferente com um herói de guerra.
Agradeço a preocupação.
Mas Dobbs era meu irmão.
Há um bairro, se é que pode chamar disso,
saindo da Rodovia 7.
Saberá qual é a casa ao vê-la.
Obrigado.
Bob Lee...
Eles têm armas militares.
Tenha cuidado.
Entendi.
Julie?
Estou fazendo o inventário.
Bob Lee tem tantas,
nunca se está segura demais.
O quê?
Achei que não tocávamos naquele cofre.
Sei usar armas, Estella.
Claro, foi só surpresa.
Nunca vi Bob Lee brincar com elas assim.
Eu não estava brincando.
Já conversou com alguém
sobre o que aconteceu ano passado?
Estou bem.
Já limpou o quarto de brinquedos da Mary?
Te conheço há muito tempo.
E a mulher que vejo hoje
não é a mulher que conheci.
Está assustada e brigando com a Mary.
Então acha que tenho TEPT.
Só acho que deveria falar com alguém.
Não temos TEPT nesta casa, Estella.
Bob Lee, Mary e eu só seguimos em frente.
É o que fazemos.
Tenho uma entrega.
Agradeço sua preocupação.
Pode só deixar na porta da frente?
Tudo bem.
Tenho que fazer umas coisas.
Pode pegar a Mary de novo, por favor?
-Claro.
-Obrigada.
Você está atrasada.
Você disse "sem bolsos".
Tive de comprar isto.
Tudo o que tenho tem bolsos.
Você queria conversar.
Sei que trabalha numa história
sobre um cartel de heroína no Afeganistão.
Tenho informações que podem te interessar.
E o que você quer em troca?
Proteção para um amigo.
Um fuzileiro. Quero o nome dele
fora da sua história.
Verei o que posso fazer.
Certo.
É verdade que um agente da CIA
chamado Hugh Meachum
assumiu as operações de
Orel, Rússia, em 2011.
A história é maior que Hugh Meachum.
Sabe, quando ele desapareceu,
deixou muitas perguntas sem resposta.
Ele não desapareceu, ele morreu.
Há um ano.
E quando morreu, a operação
morreu com ele. Acabou.
Você não sabe de nada, moça.
Está desperdiçando meu tempo.
Espere aí.
Está dizendo que a operação
ainda está ativa?
Já ouviu falar de uma mineradora
de metais raros chamada Gravity Metals?
Não. Eu deveria?
Reconhece esse homem?
Waheed Sakir.
Soube que ele morreu em Frankfurt
esta semana.
Ele não parece ser exatamente
o tipo que sobe rápido na empresa.
É só o filho de um
fazendeiro afegão de papoula.
Então por que a Gravity Metals
o transferiu para a matriz na Alemanha?
Não sei.
Parece algo que Meachum faria
para manter o garoto calado.
Mas se Meachum morreu ano passado, por que
Waheed foi transferido há dois meses?
Como conseguiu isso?
Não mesmo. Não me disse nada ainda.
Do que você precisa?
Por que não me mostra o quão boa
sua liberação de acesso é
e descobre por que Waheed foi transferido?
O que você vê?
Esses caras gostam mesmo das armas.
Podemos ficar de campana ali.
Certo. Me dê cobertura, eu vou lá.
Não tenho família,
e você atira melhor que eu.
Certo, mas não saque a arma.
Deixe-me cuidar disso.
Está perdido?
Na verdade, não.
Só buscando por informações.
A biblioteca fica no fim da rua, mano.
Não acho que a bibliotecária saiba
onde o Cartel Fantasma esconde
assassinos quando eles vêm à cidade.
-Que porra?
-Vocês têm armas.
Eu tenho armas.
Como eu disse, só quero informações.
Não sei nada de assassinos.
Sou dono de uma oficina de carros.
Seu carro precisa de conserto?
Do contrário, caia fora.
Essa tatuagem é ótima.
Bem artística.
Seria uma pena se acabasse
esparramada no chão.
Filho da mãe idiota.
Onde posso achar esse cara? Ele é branco.
Acabou de chegar na cidade.
José.
Seu sobrinho o levou lá?
Babaca, Rodrigo morreu por causa dele.
Parece que matou seu sobrinho
quando o mandou para ele.
Ele é o demônio.
DESPEJO
CASA À VENDA
Estacionamento de trailers
no acesso da Rota 3.
O que diabos foi aquilo?
Consegui o que precisávamos.
Quer morrer?
Não somos amigos, por que se importa?
Estamos chegando. Temos um homem ferido.
Deixem o helicóptero médico pronto.
Vocês estão bem? Alguém atingido?
-Estamos bem aqui.
-Por aqui.
-Vamos ao helicóptero.
-Smith levou uma no ombro.
Tirem-no de lá.
-Vamos, tirem-no de lá.
-Chamem um médico.
Não estou louco.
Eu pessoalmente vi, é minha prova.
Certo. Acha mesmo
que isso colará no relatório?
Que enquanto estava sob fogo,
foi capaz de discernir que o médico da ONU
estava tentando matar aquela mulher?
Capitão, com todo respeito,
não se trata uma ferida de bala
enfiando a mão e abrindo-a.
Não questiono sua lógica,
questiono sua precisão.
Pessoal, esperem aí. O que foi?
Eu vi o que vi, e é como vou descrever.
Ótimo, estou ansioso
para editar. Dispensado.
Que diabos aconteceu?
Não tenho ideia.
É o verde e branco.
Sem carro, sem lixo.
Ele deve ter caído fora.
Ou sabe que estamos vindo.
Não. Ninguém está tentando nos enganar.
Claro. Com certeza.
É o que se chama de acelerar as coisas,
e, como sabe, há uma taxa para isso.
Não. É o que se chama de negócios.
Isso.
Eu te ligo mais tarde.
-Sou Toby Sloan, e você?
-Agente Memphis.
Estou investigando alguém
chamado Waheed Sakir.
Em conexão com o ataque terrorista
em Frankfurt na semana passada.
Entendo.
E como posso te ajudar?
Ele foi transferido do Afeganistão
para Frankfurt há uns dois meses.
Por esta empresa.
Eu gostaria de ver o arquivo dele.
-O arquivo dele?
-Sim.
Estou apenas tentando entender
como alguém como Waheed,
sem habilidades ou treinamento algum,
consegue ajuda de um lugar assim.
Deve saber que, para esse tipo de coisa,
precisará de um mandado.
Posso perguntar o que, exatamente,
vocês fazem aqui?
A Gravity Metals é uma empresa mineradora
e exploradora multinacional
com foco em minerais raros.
Quais?
Como é?
Em quais minerais raros vocês se focam?
Qual seu cargo, Toby?
-Senhorita...
-É Agente.
Agente Memphis, estou muito ocupado aqui.
Então, se precisar de mais ajuda,
sugiro que traga um mandado.
Certo, bem. Obrigada por seu tempo.
Obrigado, Sra. Swagger.
Até semana que vem.
-É isso aí. Obrigada, Gary.
-Certo.
Certo.
Vejo dois caminhos de abordagem do norte.
Não há movimento há mais de uma hora.
Quanto tempo quer esperar?
Até nós o vermos.
Nós atiramos nesse babaca
e ele nem se moveu.
Isso pode levar semanas.
Talvez nunca o veremos.
Estamos a algumas centenas de metros
de talvez o melhor atirador do mundo.
Não vou entrar cegamente
porque você não tem paciência.
É, eu entendo.
Entende o quê?
Você manda agora.
Deve se sentir muito bem.
Não mando em nada.
Cara, lamento você ter perdido sua esposa.
Só estou tentando evitar
que a mesma coisa aconteça comigo.
Tem certeza de que era este escritório?
Positivo.
Gravity Metals.
Sim, as copiadoras estão prontas para ir.
Que diabos acabou de acontecer?
Achamos algo que não devíamos.
Eles fecharam tudo.
-Quem são "eles"?
-Não sei.
Mas ajudaria se eu soubesse
quem é sua fonte.
Vá a algum lugar e não chame atenção.
E quanto a você?
Tem alguém com quem preciso falar.
Merda, ele está ali.
Merda. Aqui vamos nós.
Isaac!
Ele quer nos atrair.
Droga, Isaac.
Isaac, pare!
Esqueci.
Isaac, volte.
Jesus Cristo!
Cara, estou aqui.
Cuidado!
Cessar fogo!
Há pessoas ali.
Droga!
Melhor torcer para que o comandante
do batalhão não faça uma vistoria.
Quem acha que me deu a garrafa?
Claro.
Fale, fuzileiro.
Certo.
Donny tem sido meu observador
por três anos.
Eu amo o cara. Mas o mantenho por perto
porque tem os melhores olhos
de qualquer observador que já vi.
Se ele diz que viu algo, ele viu algo.
Eu sei.
Acha que ele pode estar certo?
Acha que uma bala perdida passou
pela abertura de uma porta
e atingiu a artéria carótida da mulher?
Improvável.
Temos de falar com o médico da ONU.
Não podemos.
Ele se foi.
Transferido?
Desapareceu.
Merda!
Esta coisa, cara.
Isto é como plutônio.
Se escrevo esse relatório,
estou basicamente acusando a ONU de matar
uma testemunha de um cartel da CIA.
Agora sei por que tomou da coisa boa.
Mas é só um relatório, cara.
Só contará o que aconteceu lá hoje.
Os fatos.
Ninguém está pedindo
para você acusar ninguém.
A forma como eles interpretam isso
é da conta deles.
-Acha que é fácil assim?
-Não é?
Cara, eu gostaria de ser
Bob Lee Swagger por um dia.
É, eu sei.
Julie.
Oi, padre.
É bom te ver.
Soube que você e Bob Lee se envolveram
naquele ataque de Frankfurt.
Estão nas minhas orações desde então.
Obrigada.
Foi horrível, mas já passou.
Tem certeza?
Em minha experiência,
digo que violência é difícil de esquecer.
Também digo que conversar
pode ajudar mais que acender velas.
É só... Eu me sinto ansiosa o tempo todo.
Mesmo quando faço as coisas que amo,
sempre sinto que algo horrível
está para acontecer.
Enquanto parece que nada atinge Bob Lee.
Certo, primeiro,
o que você está passando é normal.
E é até saudável.
E Bob Lee não é o Super-homem.
É.
Você está certo. Ele só é muito bom
em esconder as emoções.
Ele não é o único.
Conheço muitos
que dominam essa habilidade.
Bob Lee tem uma estrada a percorrer.
E você também.
Às vezes, vocês viajam juntos,
às vezes, separados.
O importante é que acabem no mesmo lugar.
Você atirou em mim.
No seu colete. Tem sorte que só fiz isso.
-Ele estava na mira.
-Não estava não.
Quantos dedos tenho aqui?
Foi o que pensei.
Se fizer isso de novo,
eu te mato sem pensar.
Sempre tem que ser o herói, né?
Não estou tentando ser herói de ninguém.
Você fez isso.
Você está completamente fora de controle.
Mudança de planos.
Ficarei um pouco mais.
Como nos velhos tempos.
Finalmente me encontrei com Denning.
O repórter de quem falei?
Sei.
Ele está assustado, e com razão.
Deu trabalho, mas consegui
tirar um nome dele.
A fonte do Denning é Kurt Zehnder.
Zehnder?
Eu amo o cara, mas ele não está indo
muito bem nos últimos anos.
Denning disse que ele pode ter tido
uns problemas mentais,
mas aparentemente,
tudo o que falou estava certo.
Só faltou a transferência de um arquivo
que ele jurava que corroboraria tudo.
O que aconteceu?
Zehnder usou um entregador para levar
o arquivo a Denning, mas nunca chegou.
Uma semana depois, Zehnder
cometeu suicídio, e Denning se escondeu.
Que diabos Zehnder tinha no arquivo?
Não sei ainda,
mas dei uma vasculhada, e ele tinha
um armazém sob um nome falso.
Vou dar uma olhada lá.
Mas tem mais uma coisa.
Quando voltei de Frankfurt,
pedi para o artista de retrato falado
fazer uma imagem do cara do hotel.
Ele se passava por um policial alemão.
Estava no quarto do Bob Lee.
Esse rosto significa algo para você?
Parece o médico da ONU do Afeganistão.
Parece o cara que fez isso comigo.
Solotov.
Merda.
Donny estava certo.
Ele matou a esposa do Mullah
porque ela sabia sobre a heroína.
Agora está atrás de nós.
Mas por que agora?
Achamos a coisa há seis anos.
É possível que alguém soube
da história do Denning.
Meachum estava trapaceando
para controlar as operações secretas.
Não dá para saber quantos envolvidos.
Conheci um cara na prisão ano passado.
Alexi Prosovich.
Máfia russa, tem contatos,
talvez ele saiba algo.
Vamos fazer uma visita a ele.
Certo, o que temos que descobrir agora
é quem contratou Solotov.
Como sabemos que não foi Gregson?
Ela tem tentado limpar
as consequências do Meachum há anos.
Toda a questão da Patricia
é ordem e contenção.
Você deveria saber.
Se ela quisesse silenciar o 8113,
há formas mais silenciosas de fazer isso.
Não, outra pessoa está
puxando as cordinhas.
Se acharmos Solotov, achamos as respostas.
Vamos torcer para
que ele não nos ache primeiro.
Legendas: Luiz Almeida