Por favor, beba um pouco de chá.
Tome, retire a venda.
Aqui.
Você pode chegar sua cabeça
pra frente, por favor?
Um pouquinho.
Vamos começar.
Prazer em conhecê-lo novamente.
Exijo ser libertada.
Agora... AGORA!
Por favor, beba.
Não, obrigada.
Tem um gosto estranho,
meio amargo
Mas irá ajudá-la a se
adaptar com a altitude.
Não me importa.
O chá é fabricado das
folhas de coca, simples assim.
Quero que retire as algemas.
Você arranhou um dos meus
homens e mordeu o outro.
Estou orgulhosa por ter feito.
Bem, é por isso que você
está usando algemas!!!
Posso tirá-las agora?
Olhe pra mim!
Olhe pra mim!!
Posso tirá-las agora?
Sim, pode!!
Por favor, coloque
a xícara na mesa.
Coloque na mesa.
Suas mãos...
Ah! Ah!
Se sente melhor?
Exijo uma explicação.
Tudo irá se resolver nesse lugar.
Quando irei ter meu
passaporte de volta?
Não tenho certeza.
Quando poderei sair?
Disso também... não estou certo.
Estou faminta.
Eu não comi desde
que entrei no avião.
30 horas atrás.
Obrigada.
Aqui. Por favor, pegue
a toalha de mesa.
Thanks.
Precisa de mais alguma coisa?
Não, fico terrivelmente cansada
Quando como demais
em vôos noturnos.
Apenas o suco de maçã, por favor.
- Certo.
- Obrigada.
Querida...
Posso ter outra taça de
champagne, por favor?
Sua quarta taça?
Eu gosto que conte...
isso é bom para mim.
E uma outra taça para a
minha companhia atraente.
Professora Sommerfeld.
L-a-u-r-a Sommerfeld.
Agradecido.
Vamos celebrar.
Celebrar o quê?
Podemos pegar outra taça
Para o Dr. meier
Que está ali do
outro lado da ilha?
Estamos todos juntos...
nessa viagem.
Precisamos nos aquecer
para a jornada que virá.
Faça da minha um bourbon duplo.
Puro, sem gelo.
Se posso perguntar...
Essa festinha é sobre o quê?
Somos uma delegação científica.
Ah.
Ela é a professora
Laura Sommerfeld,
Nossa destemida líder.
Nós viemos com as
nações unidas.
Para investigar um
desastre ecológico.
O desastre Diablo Blanco.
Diablo Blanco?
Não ouvi falar disso.
Diablo Blanco em breve
será um nome familiar.
Dr. Cavani.
Fábio.
Pode me chamar de Fábio.
Me desculpe...
Tem como eu trocar de poltrona?
Me perdoe mas o vôo está completo.
Me desculpe por não poder ajudar.
Professora Sommerfeld.
Durma bem.
Me chame de Laura.
Qual é a hora local?
- Eu não sei.
- Deixe-me ver pra você.
Obrigada.
Qual o nome da pessoa que vem nos receber?
Helmholtz.
Ele é ministro da agricultura
e meio ambiente.
Ele está vindo com
duas pessoas...
... que...
Eu não consigo ler isso.
Está...
É a minha própria letra. Eu...
Não estou conseguindo entender.
Eu sinto Muito. Eu sinto Muito.
Não... sem sinal.
O meu também está.
Devemos pedir que nos forneçam
telefones que são daqui.
Sabe, meus aplicativos
podem ser úteis.
Úteis como?
Meu diário
14 de Abril...
Hall de chegadas,
Linha de imigração.
A linha está...
Letárgica.
Apática...
Cansativa...
Moribunda...
Acho que mandei ver, não?
Certo?
... estamos esperando.
E observando atentamente.
Atentamente, com
pessoas nos encarando.
Como se estivessem competindo
Para o campeonato mundial.
De olhares lentos.
Dr. Meier, porquê eles estão nos encarando?
Quando eu olho para eles,
Eles não desviam o olhar.
Onde está a minha bagagem?
A minha também não saiu.
Droga! Esqueci de comprar
uma escova de dentes.
Não trouxe nenhuma comigo
Mierda.
Bueno.
Gracias.
Vamos logo embora.
Sim.
Isso acontece.
Bem...
Eu tenho certeza que eles
virão a qualquer minuto.
Tem certeza. Claro...
Onde eles estão?
Você confirmou a
nossa chegada, Cavani?
Certo?
Certíssimo. Sim.
Eu confirmei.
Devo alugar um carro de passeio?
Não, não, não.
Vamos ficar juntos.
Alguém aparecerá
cedo ou tarde.
Olá Olá. Desculpem.
Estou atrasado.
Sou eu.
Bem vindos.
Oh, professora Sommerfeld.
Seja bem vinda.
Olá!
- Doctor cavani, Bem vindo.
- Sim.
Você deve ser o Dr. meier.
Seja bem vindo também.
Bem vindos.
Fizeram um bom vôo?
Sim. Tudo bem.
Estamos um pouco cansados
devido ao fuso horário.
Claro, entendo.
Me desculpe.
Não me apresentei.
Eu sou Aristides
do ministério.
Aristides?
Sim. Aristides.
Agora...
... o ministro e sua equipe
pede sinceras desculpas.
Houve uma mudança de planos.
O ministro já está em Oruro,
e pede que vocês peguem
um avião direto para lá.
"Perdoe-nos, caros senhores
Mas teremos que nos conhecer
mais tarde em Oruro, hoje."
O cabeçalho diz segurança interna.
Isso não é o nosso contato.
O ministro da agricultura
e meio ambiente?
Oh, isso foi um erro.
Não deveria estar aqui.
Um erro?
Sim. Isso foi um erro.
Uh...
Eu não queria que você soubesse
Mas eu sou obrigado agora.
O ministro, está de fato
Também associado a
instituição de segurança.
Isto mostra sua crescente
importância dentro do governo.
Nós nem pegamos nossa bagagem.
Oh, não se preocupe com isso.
Não se preocupe com nada.
Meus garotos vão
cuidar de tudo.
Na verdade, ele irão
resolver com a segurança
Sem inspeções e sem passaportes.
Eu só preciso das etiquetas de bagagem
E iremos levar suas bagagens
direto para o avião.
Ótimo.
Soa como um alívio.
Certo. Vamos indo.
Estou receoso. Mas terei
que deixá-los por aqui.
- E nossa bagaem?
- Já estão guardadas.
Como conseguiu pegá-las tão rápido?
Não estamos em um aeroporto
alemão ou de New York.
Somos bem mais eficientes.
Lá estão meus equipamentos.
Não me importo com as camisas
mas com meus instrumentos.
Vamos nos lembrar disso.
Bon voyage.
Por favor, suba a bordo.
Estou faminta.
Me desculpe. Só comi a metade.
Obrigada.
"Para um, muita fartura
Para todos, muito pouco.."
Soa familiar.
Quem disse isso?
Alexandre o grande.
Um dia seu exército
estava morrendo de sede ...
...e um soldado descalso veio
Com um capacete
cheio de água.
Ele tinha coletado gota
a gota por semanas.
Ele deu a Alexandre,
Que derramou no chão.
E depois falou essa frase.
Ele disse, "para um, muita fartura...
... para todos muito pouco."
Não vai ser fácil lá fora.
Contanto que eu tenha meu
equipamento tudo vai ficar bem.
Contanto que tenhamos
pasta de dente
algumas trufas brancas,
e uma rapariga bem
roliça servindo vinho.
E alguns vinhedos
nas montanhas,
e fortes aplausos dos
vinicultores.
Cavani, você é um poeta.
Tudo vai ficar bem.
Por favor, desçam.
O que é isso?
Quem são esses homens?
Eu não vou sair daqui.
Onde está o ministro?
Por favor, desça.
Não, não, não.
Não...
O que é isso?
Você está sob nossa proteção.
Temos um problema de segurança.
Quem é você?
- Eu sei quem eu sou.
- Quem te enviou?
Não irei te contar.
Eu sou a professora Sommerfeld
e líder dessa delegação.
Estamos sob a proteção do governo.
Sim... e?
E estamos sob a proteção
das nações unidas.
Eu sei...
Venham, por favor.
Temos carros esperando por vocês.
Ei, e nossa bagagem?
Ei... não me toque.
Eu não vou.
Vou ficar aqui!
Eu não irei com você.
Não me toque.
Você é minha prisioneira!!
Todos vocês são meus prisioneiros.
Segurem esse merda.
Ah! Dr. meier!
Certo...
- Vamos!
Não!
Dr. meier, não lute.
Eles irão machucá-lo.
Pare de revidar!
Nos rendemos. Parem!!
Ah!
Meier? Meier?
Vamos, vamos!
Tirem ele daí
Vamos. Tirem esse merda daí.
Não me toque.
então...
Esse foi o plano
desde o começo?
Durante o caminho, sim.
Porquê você nos rapitou?
Qual seu plano agora?
Tudo o que irá vir se
resolver nesse lugar,
Depende somente de você.
Não há dúvida que a
nossa embaixada
Foi alertada sobre o
nosso desaparecimento.
Eles já estão meio
que em crise.
Mas isso é irrelevante
Porque não haverá
negociações.
E a delegação que deveria
nos receber no aeroporto?
Você os sequestrou também?
Não. Eles foram
facilmente subornados.
Não me orgulho disso.
Eu não aceito
subornos de ninguém.
Faça-me um favor!
Não venha julgar uma
tentativa de resgate
de um mundo cansado.
Gostaria de saber o seu nome.
Enquanto eu usar essa máscara,
eu não tenho um nome.
Mas eu conheço o rosto
desse senhor.
Krauss, por que não
tira essa  máscara?
Você já está comprometido, não?
Krauss? Você disse que
seu nome era Aristides.
Na verdade, diante dos fatos,
não sou Aristides.
Então é krauss.
Sim e não.
E como você chegou
aqui tão rápido?
- Temos nossos caminhos.
- Quem é nós? Gostaria de saber.
"Nós", basicamente sou eu.
Eu sou o cérebro.
Lidero a delegação
Sou responsável
pelos membros.
Onde eles estão?
Eles estão bem?
Posso garantir que eles estão bem.
Eu não aceito garantias
de um homem sem nome.
Sem nome e sem rosto.
Quero vê-los, agora.
Bem, eu espero...
pelo momento em que não
haverá mais segredos entre nós.
Dr. Arnold Meier e
Dr. Fábio Cavani.
Estão aqui no complexo.
Como está o Dr. meier?
Vi seus homens batendo nele.
Ele está ferido.
E bem mais calmo.
O que isso significa?
Como o Dr. meier
Provou ser tão valente,
Tivemos que acalmar
seu heroísmo um pouco.
Krauss, por que você não
mostra para nossa professora
O alimento que ela deve evitar.
Vá em frente, dê uma olhada.
Por favor não coma estes,
Mesmo que oferecido por
um hospital de renome.
Você deu isso a minha delegação?
Não fizemos nada.
Nossos hóspedes comeram
- Então eles caíram de uma forma...
- O que aconteceu com eles?
Diga a ela.
Diarréia.
Krauss
Porque não mostra a nossa
convidada seus aposentos?
Viver em uma cadeira de
rodas tem o seu conforto.
Mas não o tempo todo.
Entendo.
Mas tudo bem.
Um dia voltarei a andar.
Dr. meier, Dr. cavani.
Por favor, venham para a janela.
Eu ... Estou morrendo.
- Não, você não está.
- Estou morrendo, eu ...
- não, você não está.
- Estou morrendo...
- Não está.
- Estou morrendo.
Os bolinhos, devem
ter sido os bolinhos.
Você está machucado?
Sim, mas vou ficar bem.
É só o meu estômago.
Eu tenho "dresden" da diarréia.
É uma horda de protozoários
Girando ao redor do
meu trato intestinal.
Posso estar morrendo.
O lugar mais nobre
Para um homem morrer
É o pior lugar para se morrer.
Isso é a mãe de todas as diarréias.
Tenha cuidado.
Mantenha-se hidratado
e descanse um pouco.
Professora Sommerfeld,
eu gostaria de poder te ajudar.
Por favor, pare de fofocar
nessa linguagem feia.
Estou bem, posso cuidar de mim mesma.
Da minha situação,
Da nossa situação.
- Deixe-me tentar.
- Madame ...
...por favor siga-me.
Seus aposentos
Estão no pátio adjacente.
Por aqui
Laura, você está toda maltrapilha.
Bom dia.
Pode ficar tranquila.
Esse alimento está bom.
Obrigado, krauss.
Metade pra você, metade pra mim.
Você escolhe.
Me perdoe por
pegar a sua metade.
Mas estou faminta.
E estou certa
que você não me sequestrou
para me envenenar.
De modo nenhum.
Fico feliz de vê-la comer.
Gostaria de ver o
Dr. meier e o Dr. cavani.
Esteja ciente
que eles são meus
convidados especiais.
Porquê você
me mantém prisioneira?
É sobre dinheiro?
Posso entrar em contato com
autoridades para negociarmos.
Não.
Me diga o que você quer.
Você deve ser do serviço secreto.
Você está desfrutando do
apoio do governo?
Não sou do serviço secreto,
do governo,
nem envolvido com a CIA,
ou qualquer outra atividade.
Quem você é então?
Professora, eu
esperava mais de você.
Matt Riley.
O CEO do consórcio.
O consórcio existe.
Apenas como uma entidade jurídica hoje.
Como você deve saber, depois
que Suíços oportunistas
Venderam suas ações majoritárias,
os chineses,
os americanos,
Os sul-coreanos
Todos se esconderam nas
trincheiras e ficaram invisíveis.
Mas eles ainda estão aqui.
Todos eles são responsáveis pelo
desastre de Diablo Blanco.
Apesar disso, o
desastre Já tinha começado
Quando eu assumi como CEO,
me sinto pessoalmente responsável.
Mas você deve saber que
isso não foi um evento singular.
Tem evoluído ao longo de décadas.
Temos medidas,
dados e estatísticas
Desde os anos 70.
Dados.
Estatisticas.
Eu vejo outro lado disso.
Relações públicas.
Não se menospreze.
Não estou preparado
para falar sobre isso agora.
Porque você está tentando esconder
essa grande conspiração, sr. Riley?
Ah, eu acho isso absurdo.
Não há realidade,
existem apenas
visões da realidade.
Apenas percepções.
Todas as ansiedades coletivas,
Condensam em
teorias de conspiração.
Meus dados são reais.
Há um desastre.
Sim, e existem 3 milhões de americanos
Que afirmam ter tido
encontros com alienígenas.
Entre eles 300 mil mulheres,
Que afirma que foram raptadas
e estrupadas por gangues de aliens.
Agora isso me leva
a duas perguntas.
1...
Por que todas essas mulheres
Pesam mais de 350 quilos?
e 2...
Por que nunca ouvimos uma
única mulher sendo abduzida
na Etiópia?
Hein?
É certo que o desastre
Diablo Blanco existe.
E não está estático.
Está se espalhando.
E a minha delegação foi enviada
para determinar a proporção disso
e tornar nossas descobertas públicas.
O que me impede de fazer isso,
é que você me tornou prisioneira.
Estou preparado para aceitar
as consequências.
Até ir para a prisão,
pelo que estou fazendo.
Eu exijo ser libertada!!
Não me pressione!
Isso pode terminar
muito mal para nós dois.
Você quer ser uma mártir ?!
Eu sou Laura Sommerfeld.
Eu fui sequestrada.
Eu estive em um carro,
durante 2 ou 3 horas.
Eu não sei onde eu estou
Mas eu irei jogar seu jogo
para descobrir
o que Riley quer.
Hola.
Lembre-se agora, do teu Criador
Nos dias da tua juventude.
Essa espécie magnífica
Mr. mcmurphy, fala.
O que ele disse?
"Lembra-te agora do teu Criador
Nos dias da tua mocidade."
Você sabe o que nostradamus disse
sobre aves falantes?
Não. Eu não leio nostradamus.
Ele predisse o que soa
como uma ficção científica hoje.
Ele disse: "Os animais domésticos
se comunicarão com os homens."
A vida então fora do
planeta é possível.
Um novo tirano semeia terror.
Eventos estão se aproximando.
Um mundo dirigido por dados
e análises preditivas.
Não se importa com as
previsões do renascimento.
Eu quero saber como
Meier e Cavani estão.
Não é tanto as próprias previsões
que me fascinam, é...
...de onde eles vêm.
Eles são sinceros?
É possível que algo
possa nos proteger
Pois somos incapazes de ver,
Que seus dados não podem analisar
que só os profetas e as
aves podem expressar?
Eles tem o hábito de nos contar
nos momentos mais difíceis.
"Lembra-te agora do teu Criador
nos dias da tua juventude,
Enquanto os dias maus não vierem,
Nem os anos se aproximam,
Quando disserem:
Eu não tinha prazer neles."
Eclesiastes.
Você fez pesquisa no instituto
Para biologia do
desenvolvimento em Tubingen?
Eu trabalhei com organismos-modelo,
Tais como o peixe zebra,
moscas da fruta,
E uma forma de agrião
da família do repolho.
Interessante.
Foi demonstrado que os genes
que influenciam o desenvolvimento
Trabalham semelhantemente
em diferentes organismos,
Sejam eles moscas,
ou pessoas, ou agrião.
E você está atualmente
fazendo pesquisas
No Instituto de bioquímica
Max planck,
Em Munique.
Tecnicamente sim.
Mas aqui, você está desfocada
da bioquímica.
Às vezes você dá um
passo atrás na sua vida.
Você não parece satisfeita com isso.
- Bem...
- Sua vida...
... como observei,
Parece ser sua única felicidade.
Existe alguém no futuro
para cuidarmos.
O que você sabe sobre a minha vida?
Você não foi abençoada
com uma filha linda?
Oito anos de idade?
Eu... Desculpe.
Que idiota que eu sou.
Seu tratamento com os meus
colegas e comigo foi deselegante.
Entendo. Mas por isso,
não vou me desculpar.
Eu desisti de uma parte de mim.
Mas não isso...
Como estão Meier e Cavani?
Se você feriu Meier ou Cavani,
Você estará perante
um tribunal internacional
E você vai sofrer uma
severa punição.
Podemos finalmente falar de negócios?
Sr. krauss, você está andando?
Sim, estou.
Isso é um milagre?
Não, eu só uso a cadeira de rodas
Quando estou cansado da vida.
Não vamos continuar
com esse discurso
Proponho que terminemos agora.
O momento da verdade.
Não toda a verdade.
Para esse momento vir,
irá depender da
professora Sommerfeld.
E um tempo.
Quanto tempo?
A verdade...
...é a única filha do tempo.
De alguma forma, sinto
um perigo lá fora.
Fico feliz por ter meus dados ainda comigo.
Existe alguma coisa estranha
e potencialmente perigosa sobre Riley.
Preciso fazer com que ele fale mais.
Temos muito documentos
Sobre os procedimentos judiciais
contra animais.
Veja.
Uma porca foi condenada à morte
por matar e comer uma criancinha.
A porca foi queimada na fogueira.
e aqui.
A salamandra?
A salamandra era...
como se acredita, tendo sua origem no fogo
sendo a companhia do demônio.
Veja, aqui diz:
"A salamandra foi exorcisada
com um balde de água benta
e depois queimada."
Eu acho que isso significa tentar
viver uma vida diferente.
Olhe nessa coluna de prata.
Eu vejo, é arte anamórfica.
Sim.
E isso é a descida da cruz.
Você vê, essa é a sua atual situação.
Deve se identificar um pouco com você.
Confusa, distorcida.
Mas se der um passo a frente
Tudo cai no mesmo lugar.
Tudo faz sentido.
Pelo menos, é o que eu penso.
É uma questão de qual ângulo
Você escolhe olhar.
Isso soa como uma banalidade,
como, como...
Como o quê?
Estou aberto a críticas.
Bem, eu não quero ser insultante
Mas soa como um pseudo
argumento superficial,
Como "todos os africanos têm
circulando em seu sangue. "
Eu me curvo a você.
Posso ser mais preciso sobre
outros ângulos e perspectivas?
Sim.
Toda a minha vida ...
eu queria ver isso pessoalmente.
Onde fica esse convento?
Em Roma.
Convento de Santíssima Trinitá.
Agora olhe esse corredor,
Completamente normal.
Um santo que se senta sobre uma árvore.
Mas...
...fica mais perto de se aproximar...
...da incompreensível forma que virá.
Até que...
Veja isso.
As dobras no capuz do Santo
Torna-se vasto.
Uma extensa paisagem.
As dobras, na verdade,
Alongadas como essa,
Se torna o estreito de Messina.
Que o Santo queria atravessar,
Mas o barqueiro não o levaria.
Então ele jogou seu casaco na água.
E surfou até a Silícia.
Apenas imagine você caminhando
ao longo desse convento.
Sempre sonhei com isso.
Você sabe, a verdade é...
Eu realmente não quero ser o CEO
desse consórcio mais.
Ou qualquer outra coisa
para essa matéria.
É por isso que eu moro aqui.
É uma vida diferente.
Estou tentando trazer,
aquilo em que eu estou mais focado.
Você vê?
Eu teria oferecido a
você esse alojamento
para o seu conforto, mas eu não podia.
Porque isso?
Bem. Há 100 anos atrás
o presidente da república
morreu nesta cama
E tem que ser mantido
desta maneira pra sempre.
Há muitos coisas antigas aqui.
Posso ser direta?
O que você quer de mim?
Eu meio que gosto de você.
Eu, como pessoa?
Não.
Como uma mulher?
Eu acho você muito atraente,
Mas há algo além disso.
Eu sei que eu me comporto
como se eu soubesse tudo,
Mas permita-me perguntar
sobre sua filha novamente.
Me desculpe. Se você não quiser falar,
Eu entenderei perfeitamente.
Eu só fiz essa missão
por causa da minha filha.
Em que sentido?
Eu tive que desviar meus pensamentos.
Eu tinha que estar ocupada
com alguma coisa.
Eu tinha que ter um emprego
longe do meu território.
Isso me deixa curioso.
Minha filha não está comigo.
Faz 4 anos agora.
Onde ela está?
Ela está em Marrocos.
- Marrocos?
- Sim.
Ela está com o pai biológico.
Mas eu sei que você nunca foi casada.
Seu pai a levou de volta
para seu país
e ele se recusa a devolvê-la.
Eu tento fazer alguma coisa,
Mas o sistema jurídico
marroquino É muito lento.
Sinto muito por ouvir isso.
Ter filhos convida tragédias.
Você tem filhos?
Tem medo de alguma coisa?
Eu pareço?
Não. Peço desculpas.
Eu costumava ter medo
quando era um menino.
Crianças que não têm medo me assusta.
Um menino que não tem medo
deixaria de ser um menino.
eu costumava ter
medo do escuro,
Mas minha avó me disse
Algo que ficou comigo desde então.
Ela disse:
"Está tudo bem em ter medo do escuro,
Mas a verdadeira tragédia na vida ...
...é quando os homens
Têm medo da luz ".
Pegue suas coisas.
- Onde estamos indo?
- Pegue, agora!
Eu quero saber para
onde estamos indo.
Entre no carro
Não... eu não vou embora
sem os meus colegas.
Onde eles estão?
Por favor, não me envergonhe.
Diga o que aconteceu com o
Dr. Meier e Dr. Cavani.
Eles estão seguros.
- Eu estou?
- Você não está.
Se sou sua prisioneira,
eu gostaria de...
Assim como você é, eu
também sou prisioneiro,
de meus planos.
Não há caminho de volta agora.
Onde estamos?
Numa curta distânica
do mesmo lugar.
Você viajou dez mil milhas para ver isso.
O lago Diablo Blanco.
Embora esses trens
estejam abandonados
há 100 anos atrás
O tempo tem corrido
em algum lugar,
Talvez até no futuro.
Existe algum evento como
a que existe na ficção científica
que volta no tempo
ao invés de ir pra frente?
Certamente.
Veja, esses trens nunca
tiveram um propósito.
Eles não tinham nada para transportar,
nenhum lugar para ir.
Os "aliens" tem
alguma coisa com isso.
Com certeza.
Posso tirar uma foto?
Sim, contanto que meus
homens fiquem de fora.
Por favor, faça isso rapidamente,
temos de seguir em frente.
- Mas as estradas de ferro ...
- Elas não fazem sentido.
Só nos permitem ir de onde já estamos.
Onde nós estamos na melhor da situação.
Isso é uturuncu.
Eu pensei que era importante você ver.
Uturuncu. O vulcão adormecido?
Sei que é o seu campo
de estudo, professora.
Mas há algo muito maior aparecendo.
Mais do que o desastre de
Diablo Blanco.
Toda a área de uturuncu,
Milhares de quilômetros quadrados,
Está se levantando,
E o vulcão está crescendo e se expandindo.
Tudo a uma taxa que excede
as medições anteriores.
Na verdade ele está subindo tão rapidamente
que nós estamos quase sempre
experimentando
tremores ao redor do relógio.
E o que pode acontecer?
Você deveria perguntar o quão
rápido ele poderia acontecer.
Pode acontecer em 200 mil anos,
Talvez em 20 mil anos,
ou talvez em 20 anos.
Não adianta perguntar
sobre a próxima população.
Quando uturuncu entrar em urupção,
Nosso planeta inteiro,
ficará no escuro por décadas.
Não importa se você vive no ártico,
Ou nos himalaias, ou Austrália.
Vamos desaparecer como
uma espécie em extinção.
Estou mais preocupada com
o que criamos aqui.
Aqui e agora.
Um planície gigantesca que
está se expandindo rapidamente.
Eu também.
Mas o que pode estar acontecendo
é um falso "fogo" aquecendo embaixo.
Devemos ficar alertas a ambos.
Sal e Fogo.
Aqui reside um monstro que
a qualquer momento pode acordar.
Meu palpite é que um dia, em breve
Todos saberão como
pronunciar uturuncu
Uturuncu.
Esse foi o meu gol!
Trazer você aqui.
Mas era exatamente onde eu
e meus colegas estávamos indo.
Qual é o objetivo de tudo isso?
Eu só tinha uma idéia abstrata.
Como isso é vasto
Apenas números.
A coisa alarmante é a
velocidade da sua expansão.
Quase 800 milhas quadradas por ano.
Se continuar a crescer,
O sal cobrirá um dia todo o continente.
Fico a pensar, se isso poderia revestir
Toda a massa terrestre do planeta.
Ficção científica.
Eu adoraria pensar dessa maneira.
Bem, você sabe, falando disso
Este é o local de pouso ideal
para os "aliens".
Nada no planeta é tão
plano e tão vasto.
Mesmo se usarmos nossos satélites
Para calibrar sua distância
a partir do solo.
- Entao, esta é a ilha incahuasi.
- Ponha no chão.
Coloque tudo aqui.
Sei disso pelos mapas.
Pensei que o mundo pudesse ver
a profundidade deste lugar.
Se você experimentar algo novo.
O que significa?
O que eles estão fazendo?
- Dirija!! Vai!!
Pare o carro!
Abre a porta!
Não, você não pode me deixar aqui!
Pare com isso!
Há crianças aqui!
Você está louco?!
Você é maluco?!
Você deixou as crianças para trás!
O que eu devo fazer
com essas crianças?!
Quem é Você? Hã?
Sabe por que estamos aqui?
Quem é Você?
Conhece esses homens? Riley?
Conhece Riley?
Você já esteve aqui antes?
Conhece este lugar?
Você consegue me ver
Você me entende?
Você consegue me entender?
Quem é você?
Eu sou Laura. Laura.
E você? Qual é o seu nome?
Laura.
Seu nome.
Huascar.
Huascar?
E o outro garoto?
O outro rapaz?
Ele é seu irmão?
Laura.
E qual é o seu nome?
Atahuallpa.
Ata-atahuallpa?
Huascar. Laura.
Vocês são irmãos?
Huascar? Atahuallpa?
Os verdadeiros irmãos Inca?
Você já esteve aqui antes?
Vocês conhecem esta ilha?
Conhecem esta ilha?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Essa é toda a água que temos.
Venha aqui.
Cheira.
Cebola.
Tocou com a sua língua?
Você gosta de cebola?
E agora?
O que nós iremos fazer?
Temos que montar um acampamento.
Vamos fazer isso juntos.
Por favor, me ajude com isso aqui.
Desenrole-o.
Bom.
E agora desdobre.
Muito bom.
E... um, dois... três.
Me dê suas mãos.
Segure isso, certo?
Continue segurando. Bom garoto.
Bom trabalho.
Obrigada.
Preciso de sua ajuda, também. OK?
Venha comigo.
Atahuallpa, segure isso por favor.
Fique aqui.
Fique aqui...
Não se mova...
Agora está bom.
Não se mova.
Bom trabalho.
Fique parado. Bom.
Agora...
Essa é a nossa casa agora.
Tudo o que temos é comida,
para aproximadamente 1 semana.
Me preocupo com a água.
O sal absorve toda a umidade.
Temos cobertores.
Papéis higiênicos.
Coisas de cozinha e um fogão.
Estamos presos aqui numa
vasta extensão de sal.
Sem cercas, sem portas trancadas.
Tenta fugir dessa ilha é impossível.
Retornando para a costa,
Seria uma longa caminha,
de 03 dias através de sal.
Certo. Arroz.
Como você chama isso?
Sal.
Que tal comermos arroz
e alguns peixes secos?
Uau, você fez um bom trabalho com o fogão.
Então...
- Laura.
- Sim?
- Hum?
Ah, eu deveria segurar dessa forma?
Uau...
Isso é mágica.
Um ímã.
Maravilhoso.
Considerando as cirscuntâncias,
a noite foi boa.
Um dos garotos
falou em seu sono.
Por que estamos presos aqui?
Porque Riley está fazendo isso com a gente?
Como iremos aguentar isso?
Huascar.
Está bom?
Sim.
Venha aqui.
Gostou disso?
Atahuallpa.
Huascar. Huascar.
Venha aqui.
Está bom.
Gosta disso?
Sim?
Está bom?
Temos que economizar água,
para podermos beber.
Venha aqui.
Huascar.
Atahuallpa!
Huascar!
Atahuallpa, Você fique aqui.
Fique aqui, certo?
O que você está fazendo?
Você tem que estar
perto do seu irmão.
Você está bem?
Me dê a sua mão?
Vamos.
Bom. Um passo
para a sua direita.
Deu um grande passo.
Você ouviu alguma coisa?
Uturuncu.
Eu ouço alguma coisa.
Muito distante.
como um murmúrio fraco.
A planície salgada,
obviamente se comporta
como uma membrana gigante.
Estamos sentados em um fogo
que está embaixo de nós?
Meu desejo de ter meus
instrumentos científicos comigo
está desparecendo.
O oceano de sal ao meu redor,
está mudando minha maneira
de ver as coisas.
Eu me encontro em um labirinto
de linhas que eu não compreendo.
Como um planeta alienígena.
Isso não é do nosso mundo.
Eu gostaria que os garotos
pudessem ver o que eu vejo.
Se esticasse minhas mãos,
eu poderia colher as estrelas.
Bom.
Uno.
- Laura.
Uau. Seis.
Pegue, pegue.
Seis
Um, dois, três,
quatro cinco, seis.
Huascar.
Uau!
Pegue.
Atahuallpa.
Você trapaceou?
Você volta com isso, hein?
Quatro.
Um, dois, três, quatro.
Huascar.
Huascar, o que você fez?
Você gosta de trapacear, hein?
Você gosta de disso.
Parabéns.
Venha aqui.
Vocês são dois trapaceiros.
Eu vi que você estava
me chantageando.
Isso é verdade?
Você chantageou Laura?
O tempo todo você estava
chantageando Laura, hein?
você estava me chantageando, hein...
Eu não acredito que já é terça feira.
O tempo não faz mais sentido.
Aqui estou, presa com dois meninos cegos.
Minha vida anterior quase
que desapareceu completamente.
Sinto que estou mudando.
Mas como, eu não sei.
Não...
Não.
E se ninguém aparecer para nos socorrer?
O que direi aos meninos,
quando estivermos sem água?
Eles são totalmente ignorantes
sobre o perigo iminente.
O que você está fazendo?
Há pouca água!
Ei! O que você fez, hein?!
Me desculpem
desculpe, meninos
Eu sinto muito.
Eu não ouço nada.
Niños!
Estou aqui
Meus garotos.
Atahuallpa.
Huascar.
Chegue mais perto.
Você é parte da família agora.
Então fale...
Tá de brincadeira?
Você está brincando comigo?
Bom te ver de novo,
Dr. sommerfeld.
O prazer também é meu, krauss.
Eu quero uma explicação.
Correto.
E desculpas.
Eu não irei me desculpar.
Eu mereço desculpas.
Você está com um homem
que logo irá para a prisão.
Como estão meus companheiros
que você tão gentilmente
sequestrou e envenenou?
Eles estão em excelente forma.
Professora.
Graças a Deus.
Bem, há uma séria preocupação
com o Dr. Cavani.
Ele está levemente pálido
e precisa ser levado a um
salão de bronzeamento.
Esses garotos...
... eles são meus filhos.
A mãe deles faleceu.
Pouco depois de dar à luz
para o mais novo, Atahuallpa.
Ela morreu por causa da
toxicidade do ambiente
ao redor da cidade.
Ela era uma mulher local de Colchani.
Os garotos são meus agora.
Eu os adotei depois que
a mãe deles morreu.
E em três anos eles ficarão
completamente cegos.
Crianças cegas não têm participação
em nenhum sistema.
O que isso tem a ver com
meu relatório sobre diablo blanco?
Este desastre é feito pelo homem.
- Claro que é.
- Não.
Deixe-me falar.
Veja, eu sou o CEO do consórcio
com a responsabilidade de tudo isso.
As toxinas,
a dessecação do lago,
a transformação de toda a paisagem...
... em sal.
O fracasso de um "glorioso"
sistema de irrigação.
Que desviou dois grandes rios.
Ambos estão além do reparo.
E o sal por aqui está se expandindo.
Existiam peixes aqui,
há poucas décadas atrás.
Barcos, pescadores.
Difícil de imaginar, não é?
Eu estava preparado
para reportar sobre isso.
Porque você me pegou como refém?
Eu queria um relatório das nações unidas,
Que continha algo mais do que
dados científicos
gráficos e estatísticas sem vida.
Um relatório com algo diferente.
Um relatório de um lago tão venenoso,
que dois meninos que cresceram
Perto de suas margens ficaram cegos!
Eles nunca verão um mundo
como este novamente.
Agora, antes de me entregar
para as autoridades,
por favor, me permita duas coisas.
E este é o número um.
Número 1.
Laura, posso ligar pra você
chamando pelo primeiro nome?
Claro.
Por favor me traga seu tablet.
Um brinquedo e uma colher.
Meu tablete.
Um brinquedo e uma colher?
Sim.
Está bem.
Certo Laura, dê um passo para a esquerda.
Minúsculo. Certo. bom. Ok.
Levante seus braços pra cima.
Certo, agora, cotovelos nos quadris.
- Dessa forma?
- Certo, e as maos planas.
Assim mesmo, certo.
Um, dois, três.
Certo, se abaixe.
Abaixe-se.
Ok, agora fique quieta.
Perfeito...
Laura, um pouco para a esquerda.
Assim está bom, certo.
Ponha seu pé para cima!
Muito bom.
Certo, grita!!!
Essas fotos serão a minha
companhia na prisão.
Por isso que eu as queria.
Você entende?
E aqui está a segunda coisa
que eu queria fazer.
- É para mim?
- Sim.
Uma passagem para Roma?
Primeira classe?
Se esqueceu da
Santissima Trinità?
O santo sobre a árvore?
Certo.
Mas, e se você não se entregar?
Eu vou ser pego de qualquer maneira.
Então vá correndo para Roma.
Acho que é pra onde
eu estarei indo.
Eu não sei o que dizer.
Por que você está aqui?
Reserve logo a sua passagem.
Caras... eu tenho
uma premonição sobre isso.
Temos que comemorar com champanhe.
Tudo aquilo está desaparecendo.
São astronautas alienígenas
de uma galáxia distante.
Viajando por séculos,
através da eterna escuridão do espaço.
Eles veêm esse céu branco abaixo deles,
e então descem a sua nave espacial.
Com luzes cintilantes
em uma nuvem de sal.
Maravilhoso.
Mas como podemos atraí-los?
Nós precisamos de algum tipo
de transmissão por satélite.
Besteira.
O champagne será a isca.
CRESTIRES legendas.
Seu parceiro cinéfilo.