NETFLIX APRESENTA
SR. E SRA. WILLIAM BUFALINO
CONVIDAM PARA
O CASAMENTO DE SUA FILHA
GRACE ANNE BUFALINO COM ROBERT RITTER
CHURRASCARIA
QUARTO TRASEIRO DE PRIMEIRA QUALIDADE
25 UNIDADES
Este pão é muito bom.
Bom, não?
Onde um irlandês como você aprendeu
a falar italiano?
Na Itália, na guerra.
Onde?
Salerno.
Âncio.
Sicília,
perto de Catânia.
Catânia? Eu sou de Catânia.
É? Achei mesmo seu sotaque
parecido com o de lá.
Quanto tempo passou na guerra?
Quatro anos.
Quatrocentos e onze dias em combate,
cento e vinte e dois dias em Âncio.
Sentia medo de morrer?
Sempre.
LAVANDERIA CADILLAC
DINAMITE
LAMENTAMOS, ESTAMOS FECHADOS
HOMEM BALEADO EM CALÇADA
SOU AMIGO DE "JIMMY" HOFFA
KENNEDY PARA PRESIDENTE
...na Baía dos Porcos.
Nada correu como planejado.
Os paraquedistas foram incapazes
de bombardear as estradas
ao longo da costa. Castro se dirigiu
para a cena.
Os soldados nos túneis poderiam
ter explodido as estradas.
Castro mandou artilharia
para a cabeça de ponte.
Seus aviões destruíram navios invasores
que levavam brigadas de homens e munição.
Não era possível expandir
a cabeça de ponte, e os paraquedistas
lutavam para voltar para a praia,
onde os invasores
estavam encurralados. 1500 homens
tinham sido deixados sem cobertura aérea
ou proteção armada pelos navios.
Bastou que Castro esperasse
que ficassem sem munição para eliminá-los.
Depois, Castro se gabou para a mídia
pela área de invasão
e expôs os erros cometidos.
Ele tinha extenso material.
Os EUA, já humilhados,
foram condenados
pela maior parte dos países do mundo.
Então, vamos brindar
Ao cara incrível
Que a 560 tem sorte de ter
Você é nosso garoto
Tony Pro
Somos todos seus
SEDE 326
DO SINDICATO DOS CAMINHONEIROS
PRESIDENTE - SEDE 326
...convocarão, pararão e revistarão
todos os navios em direção a Cuba.
Se os capitães dos navios não pararem,
usaremos de força.
...em Cuba,
de mísseis operacionais de médio alcance.
Se algum míssil for lançado,
provavelmente terá uma ogiva nuclear.
Poderia atingir qualquer lugar
do sudeste dos EUA e do sul de Washington.
Não teríamos como interceptá-lo
ou anunciar seu lançamento.
Nossas forças estão sob alto alerta.
LANCHONETE E SORVETERIA
Recebemos mais informações.
Temos uma notícia diferente.
O presidente Kennedy foi baleado
enquanto seu comboio deixava
o centro de Dallas.
A Sra. Kennedy
segurou o Sr. Kennedy e gritou: "Não!"
O comboio partiu em velocidade.
Segundo a United Press,
os ferimentos do presidente Kennedy
podem ser fatais.
Repetindo. Um boletim da CBS News.
O presidente Kennedy foi baleado
por um suposto assassino em Dallas, Texas.
Continuem ligados na CBS News
para mais detalhes.
A notícia, aparentemente oficial,
é a de que o presidente Kennedy morreu
às 13h,
horário padrão da região central,
às 14h no horário padrão da região leste,
há cerca de 38 minutos.
O vice-presidente Johnson
deixou o hospital
em Dallas, mas não sabemos
para onde ele se dirigiu.
Em breve, ele fará o juramento de posse
e se tornará o 36o presidente dos EUA.
NÃO HAVERÁ TIROS DE AVISO
PRISIONEIROS A BORDO
LIGA ÍTALO-AMERICANA DE DIREITOS CIVIS
Ocorreu em Little Italy, em Nova York,
uma área conhecida
como território neutro entre mafiosos.
Após o homicídio,
a polícia encontrou várias armas
e está rastreando digitais.
Joseph "Joe Louco" Gallo,
estava no restaurante de frutos do mar
para uma noite de comemoração
com sua nova esposa
e sua filha de onze anos
de um casamento anterior.
Eles comemoravam
o aniversário de 47 anos de Joe.
Eles tinham ido a uma casa noturna
no início da noite e estavam
em uma mesa dos fundos, um grupo de seis,
quando um...
um homem entrou
pela porta dos fundos e se aproximou
da mesa. Ele deu três tiros.
Ele atingiu Joe duas vezes
e atingiu o guarda-costas,
Pete, o Grego, uma vez.
Ao todo, quatorze tiros foram disparados.
As coisas estão calmas na Rua President,
o território de Joey Gallo.
Na verdade, calmas demais.
Aqui em Brooklyn, Joey Gallo era um herói.
Especula-se que a morte dele inicie
uma guerra entre gangues,
se já não tiver iniciado.
Um conselheiro do comitê de reeleição
do presidente Richard Nixon...
McCord e seus cúmplices trouxeram
dispositivos de escuta,
removeram dois painéis do teto
e instalaram equipamento de espionagem
no Comitê Nacional Democrata.
RUA 115
LESTE DO HARLEM, NOVA YORK
AUXILIAR DAS MULHERES
Ele pôs uma fita adesiva na fechadura
da entrada do porão de Watergate.
Ele notou que a fita adesiva
havia sido removida...
e a recolocou na porta.
Eu disse para abandonarmos a operação.
O Sr. Liddy e o Sr. McCord conversaram
e decidiram seguir em frente.
Não sabia
que o Sr. Howard Hunt trabalhava
na unidade de encanadores
da Casa Branca...
Ele é um traidor, mas...
É um traidor esperto.
RESTAURANTE E SORVETERIA
ESTRADA CAESAR, 83
RESTAURANTE
James Hoffa, antigo presidente
do Sindicato dos Caminhoneiros,
desapareceu na quarta-feira.
Nenhum rastro foi encontrado.
Hoffa passou quatro anos na prisão
e não escondia sua intenção
de recuperar a presidência
de seu sucessor Frank Fitzsimmons.
O carro do jovem Fitzsimmons
foi explodido. Ele não estava nele.
Mas espera-se o pior na sede de Detroit.
Hoffa desapareceu na quarta-feira à tarde.
Agora, mais de 48 horas depois,
ainda não há notícias
sobre o que aconteceu a ele.
A polícia está extremamente preocupada.
As autoridades tentam descobrir
com quem Hoffa
deveria se encontrar fora do restaurante
Red Fox, onde ele foi visto por último.
A polícia acredita
que pode ter sido Anthony Giacalone,
um nome importante da máfia de Detroit.
O filho de Hoffa, James, tentou contatar
Giacalone hoje, sem sucesso.
Acha que o sequestro teve a ver
com os recentes conflitos
dentro da sede 299, sua própria sede?
Acho que a política do sindicato
deve ser investigada.
Um alto oficial do sindicato diz que teme
que Hoffa possa ter sido morto.
Robert Hager, NBC News,
Bloomfield, Michigan.
FECHADO
DIRIJA-SE AO PRÓXIMO CAIXA
Legendas: Melina Agresta