UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
DIA DA LIMPEZA - O MAIS PERTO
DE FERIADO NESTA ERA SOMBRIA
Escutai!
Mas não olhai!
Por ordem de Sua Majestade, rei Zog,
hoje é o Dia da Limpeza.
Deixe sua única roupa limpa e fresca
com uma lavação anual,
além dos corpos, ano sim, ano não.
Caramba. Não devia ter misturado as cores.
Isso vai alegrar
os últimos momentos do pessoal.
Será que vou precisar lavar minhas piadas?
Sacou? Irma? Falei com você. Sacou?
Isso que dá
não ter me casado com o Turbisco.
Não pode se apressar?
Não posso esconder o pingolim
sem descobrir o bumbum,
mas se cobrir o bumbum,
o pingolim é lascivamente exposto.
Não há pressa no Dia da Limpeza.
Toda roupa precisa de uma bela esfregada
e de um dia secando ao sol.
Roupa é pra otários.
Pra você é fácil,
não tem a menor decência.
Nem genitália.
Não podem relaxar e curtir?
Sintam o sol na pele, o vento nos cabelos
e parem de ter vergonha do corpo
por um dia.
Divirtam-se.
Tire as botas!
Viram? Diversão.
Vamos jogar a sujeira fora.
BEM-VINDO AO BECO DOS ELFOS
UM METRO ABAIXO DO NÍVEL DO ESGOTO
-Que cheiro é esse, pai?
-É o Dia da Limpeza dos humanos.
Parece que nos mandaram
o presente da água.
É gostoso nas minhas feridas abertas.
É tipo um molho de rua.
CAPÍTULO 15
NOSSOS CORPOS, NOSSOS ELFOS
QUARENTENA
AFASTE-SE
Alto lá. Por ordem do ministro da Saúde
e Serviços Inumanos de Sua Majestade,
o Beco dos Elfos está em quarentena.
Meus amigos estão lá. Meu papaizinho.
Preciso vê-los. Deixem-nos entrar!
A palavra "quarentena" significa
que não podem entrar ou sair?
Palavras significam algo?
Graças a Deus, o socorro chegou.
O rei enviou um bravo herói para salvar...
É só o Elfo. Estamos fritos.
Não aguento ver meu povo sofrendo assim.
Posso ajudar em algo?
Parece pesada. Pise em nós
e acabe com nossa agonia.
A reunião vai começar!
Entrem todos! Rastejem se precisarem!
Pela água, não!
A terceira vez é que vale.
Vivemos uma crise sanitária
sem precedentes.
Nossas curas fracassaram.
Estou de olho em você, Placebo.
-O que faremos?
-Estamos morrendo!
Depressa. Sentei ao lado do Vômito.
Silêncio! Tem outra possibilidade,
mas não passa de lenda.
O fruto de uma árvore antiga
conhecido como fruto lendário.
Mas é papo-furado.
Nunca se viu esse fruto lendário.
Eu vi.
Quando eu batia perna,
vendendo doce de porta em porta.
O trabalho era duro,
mas tinha suas vantagens.
Conheci mulheres solitárias
que procuravam conforto
nos braços de um elfo viajante.
Fiquei preso numa chaminé
quando o dono da casa...
Conte logo!
Senhor, fui rio acima.
Tive pouca sorte vendendo meus confeitos.
É assim que se fala: con-fei-to.
Conte logo!
Então, subi a montanha
e me vi no Vale dos Ogros.
E foi lá que vi
a árvore do fruto lendário.
Ora, vamos. Vale dos Ogros? Duvido muito.
Ogros são nossos inimigos figadais.
São inimigos de todos.
Sim, menos deles mesmos.
Sente-se, Chatonildo.
Não podemos ir ao território ogro.
Seríamos mortos antes de pegar os frutos.
CHOCADO
Já chega! Tem nossa atenção.
E, obrigado, Chocado.
Trarei os frutos. A árvore inteira.
Mas cobrarei.
Diga seu preço, senhor.
E também diga seu nome.
Sou Wade Brody "Gostosão" Júnior.
Cobrarei dez mil moedas de ouro.
Quero metade agora,
e a outra metade agora mesmo.
Um instante. Temos de passar o chapéu.
Cabeçudo?
Não sabia que elfos eram tão ricos.
Isso? Nem tem chocolate dentro.
Ganhamos tanto vendendo doces
que nem dá pra contar direito.
Pai, achei você. Precisamos conversar.
Elfo, os coitados estão no bico do corvo.
Eu também não estou legal.
Pai, isso é conversa de velho.
Vai enterrar todos nós.
Pai?
Pai? Por que está aí no chão?
Meu filho, este pode ser meu fim.
Queria te contar tanta coisa.
Tem tanto que precisa saber.
Como, para começar,
nunca tocar num doente.
E, depois, sobre sua mãe.
Tem um motivo
para ser tão difícil te contar.
Porque ela está morta.
Quê? Como assim?
Começou quando ela parou de respirar.
Não, sei o que é a morte. Como aconteceu?
Na verdade, eu fui o responsável.
Isso vai me assombrar pelo resto da vida,
que está prestes a acabar.
Vou entrar em coma. É. Lá vou eu.
Senhor, preciso ir junto.
Meu pai está morrendo.
Desculpe, trabalho sozinho.
Por favor, sou honesto, sério, trabalhador
e, se necessário,
posso servir de lastro ou âncora.
Se quiser conferir minhas referências,
ela está aqui.
Oi.
Vocês têm alguma experiência
com monstros e aventuras mortais?
Sim.
Com regularidade alarmante.
Nesse caso, entrem a bordo
e nos encantem com histórias,
caso eu esteja totalmente desencantado.
Luci, venha. Sua ajuda viria a calhar.
Existem pessoas aqui, os elfos,
que podem precisar mais de mim, Bean.
Se não fosse tão egoísta, teria percebido.
Chegou a hora de pensar
nos coitadinhos dos elfos ricos.
Tomara que tenham estômago pro perigo
e muito feijão.
Você fala como um conhecido,
capitão do saveiro de festas.
É meu pai. Wade Brody "Gostosão" Pai.
A gente não se fala mais.
As coisas ficaram feias.
E meu pai também.
-Voltem!
Perigo é meu ofício,
o heroísmo é um mero passatempo.
Minha verdadeira paixão
é a autopromoção incansável.
Você tem orgulho de se gabar? Maneiro.
Conheça seu novo imediato.
Ainda bem que a roupa de marinheiro coube.
Quase joguei fora quando o mico morreu.
Até que é agradável.
Aproveite. Esta é a parte divertida.
Cantoria, jogos e concurso de perguntas.
Estou adorando o bufê.
Mas cuidado ao adentrarmos
no território ogro.
Porque vocês serão o bufê,
e só perguntarão
o que farão com seu crânio.
-Castiçal?
-Bola de boliche?
Correto.
Descansem agora,
pois, entrando em território ogro,
ficaremos em guarda.
Ninguém volta de lá
e, se volta, não fala a respeito.
Você está falando.
Chega de conversinha nervosa.
Vamos nos preparar pra luta.
Da última vez, fui cercado por ogros.
Por sorte, sabia que só têm medo de fogo.
Espantei o bando inteiro
com meu último fósforo
e ainda deu para fumar
o charuto da vitória.
O que atraiu morcegos de tabaco
chupadores de sangue,
mas essa é outra história.
Que agora contarei.
Fiquem à vontade. Ela é longa.
Cale a boca.
CELEIRO MÉDICO-SANITÁRIO DO LUCI
Elfos, entrem na assistência médica
infernal do Luci,
que é menos infernal
do que a maioria dos planos de saúde.
O que é testamento?
É um acordinho entre você
e os parentes mais próximos.
Confirme aqui que sou seu irmão
e, aqui, que sou sua mãe.
Ótimo! Entre.
A coisa não está boa.
Que tal um copão d'água pra engolir?
Pai do Elfo. Acordou?
Meu coma estava maravilhoso,
bem quentinho.
Estava cercado por um milhão
de bichanos pretos como você.
Uns tinham asas, outros, tridentes.
Meus amigos estavam lá, até o Esquisito.
Não, ele continua aqui.
Cadê meu filho, o Elfo?
Foi roubar os frutos que mencionou.
Quê?
Vou socar sua cara, seu...
Quebrar seu pescoço, seu...
Por que não se cala?
Cutucar seu olho e enfiar no...
E rasgar sua língua.
"Contos Fantásticos para Meninos Tímidos,
Versão Ilustrada"?
"Como Venci o Bando de Ogros."
"Morcegos de Tabaco Sugaram Meu Sangue"?
Que mentiroso sujo.
Ele roubou as histórias
desse livro para tímidos.
Bean, acorde!
Ele não é herói.
É um impostor e posso provar!
O que é isso? Alguém comendo biscoito?
É, deve ser isso. Com certeza, é.
Bean! Acorde!
Tire as folhas dela, seu cipó asqueroso!
O que são essas plantas?
Você é quem sabe, 171 dos diabos!
Não é o bonzão?
Não. Sou só um vendedor de barcos usados.
BARCOS USADOS DO WADE
ESPECIALISTA EM BOTE AMASSADO
Não era isso que eu queria
quando entrei nesta!
Vou picar a mula!
Avise se quiser comprar saveiros usados!
Mas que...
Sem saída! Vamos nadar pra fugir!
Venha!
É por isso que alugo, não compro.
Bean. Veja.
Não sabia que era mateiro.
Não, só estou descontando nos cipós.
Estamos chegando.
-Por que diz isso?
-Por causa dos ogros.
Espere aí. Ogros têm medo de fogo.
Medo mortal! O Wade falou.
Wade é um canalha mentiroso.
Eu juro, Bean, ele pegou tudo do livro.
Ele não...
Bean, não.
Sou a princesa Tiabeanie!
Princesa do fogo mágico!
Fogo! Viram a ponta do bastão?
Entreguem os frutos!
Senão, fogo! Fogo assustador!
Por favor, podem andar mais juntos?
Ficou tudo na minha mão.
Sou o elfo mais corajoso desde o Bravo.
Até ele arregar
e "Bravo" ganhar outro significado:
o elfo que aplaude.
Wade! Aqui! Sabia que viria nos salvar.
A árvore do fruto lendário!
Se o papai não mentiu sobre isso,
vai ver não roubou minha poupança.
Como ousa roubar da Árvore do Fruto!
Pegamos esse trepador
tentando roubar os frutos sagrados.
Primeiro, a atrevida, agora, o nanico?
Recheie o baixote com um frango
pra rechear a garota,
e vamos comer bem amanhã depois da igreja.
É ele, pai!
Ser ele que meu olho ser ele quem ele ser!
Júnior! Chega disso!
Brinque com o crânio dele amanhã.
Mãe.
Passe os sete temperos sagrados
e o atire no calabouço.
Não se preocupe, Bean! Vou salvá-la!
Não sou uma donzela em perigo.
Tecnicamente, eu sou, mas mesmo assim...
Dedo na orelha? Que nojo!
Foi criado num chiqueiro?
Não quero fazer isso.
Solte minha amiga, e vamos embora.
Prepare-se, Elfo Malvado. Hora de brilhar.
Não!
Essa não!
Vou ficar bem.
Só preciso me deitar um pouco.
Eita, Elfo.
Você dá medo nessa fúria sanguinária.
Vamos sair daqui.
Não sem os malditos frutos.
Não me obrigue a fazer isto, Majestade.
Só queremos os frutos.
Meu povo está morrendo.
De onde são, nanicos?
Terra dos Sonhos. Antes éramos...
Ande, pegue os frutos!
Se for visto, terei de comê-lo.
Calados. Venham comigo.
Esse bueiro velho leva ao rio.
Você é bem legal para uma rainha.
Valeu. Tome isto.
Desculpe. Já comemos o corpo. Agora, vão.
Não pise nos ratos, Elfo.
Elfo?
É isso. O fim da melhor história
que já contei: minha vida!
Se vir o Elfo, pode dizer que eu o amo?
A mãe também o amava.
Meus órgãos pararam. Adeus.
Adeus, velho doido.
Conseguimos! Trouxemos os frutos!
-Tarde demais, mano. Ele se foi.
-Não, pai!
Por favor, pai.
Ele morreu, Elfo.
Ele logo estará com os siris.
Podem me dar licença?
Pai, você foi um bom pai.
Mesmo com suas histórias longas, chatas,
sem graça e, claramente, mentirosas,
vou sentir saudade.
Não acredito que morreu.
Não morri, caramba!
Pai, você está vivo!
Todos estamos vivos, caramba!
Ouvi tudo que falou.
Sabe de uma coisa, Elfo?
Que bom que roubei sua poupança.
Quê?
Legendas: Leandro Woyakoski