UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Um gostoso sono bêbado. Lá vêm os giros.
Abram caminho para a princesa de calça.
Lá vai rolando.
Ela nem sabe no que se meteu. Para trás.
Me botou num barril de bêbado?
Desculpe, princesa. Ordens do seu pai.
Achou que a vergonha a deixaria sóbria.
Porém, humilhações públicas
só levam a comportamento transgressivo.
Seus barris sofisticados
não podem me controlar.
Ai, não!
Água com meu sabor, 15 centavos.
Ei, garota! Este ponto é meu!
Rola daqui! Vai!
Água com meu sabor, 15 centavos.
Venha provar minhas nádegas!
A remessa de impostos vespertinos
foi mais impressionante
que a matinal, Majestade.
Enfim, dinheiro para pôr no cofre,
já que gastei tudo instalando o cofre.
Olá, Bean. Aprendeu sua lição?
Sabe direitinho
que não pode me ensinar nada.
Nem eu teria dito melhor.
Quieto, Ovaldo. Cansei de ver você
se metendo entre meu pai e mim.
Senhor, posso me meter entre vocês?
Lá vem tábua de barril.
Cansei de ser tratada
como cidadã de 2a classe
que você força à submissão.
Chegando os impostos
extorquidos dos elfos.
Não estou irritado,
mas apareceu numa hora ruim.
Adeus, pessoal.
Você é patético. Cansei de você.
Errou. Lento demais!
CAPÍTULO 16
MISSÃO TERRA DOS SONHOS
Preciso de cerveja!
Calada! Luci vai disputar com o Resmungão
a posse da taverna.
No três, pronto?
Um, dois, três.
Viva!
Viva Luci, o novo dono da taverna!
Luci, você venceu e quase não trapaceou.
Sempre quis envenenar
lentamente as pessoas.
Bebam, degenerados!
Odeio o Zog!
Abaixo o Zog!
Ele é pior que o guaxinim
que nos aterrorizou por cinco anos.
Por que essas vaias bonitinhas?
Nada. Zog cobra tanto imposto dos elfos
que até morrem de fome,
mas fale de seus problemas de princesa.
Ele acha que pode fazer o que quer!
Reis são assim.
Ele não passa de um valentão ladrão.
Só junta dinheiro no cofre idiota.
Será que gostaria que roubassem tudo dele?
Ouvi dizer que precisa
pegar dinheiro de um cofre idiota.
Sou o Golpisto. E manjo de roubalheiras.
Minha bolsa de moedas! Você é bom.
-Seus sapatos.
-Você engraxou?
Sou um elfo. Meus amigos e eu
consertamos de tudo:
sapatos, cintos, injustiça econômica,
sandálias. Eu te apresento.
Roubar castelo não é
pegar pirulito de criança.
Precisamos de especialistas.
Conheçam Piro, mestre do fogo.
Vivo em chamas e com indigestão constante.
Esta é Graci, a elfa mais forte do mundo.
Também sou forte por dentro.
Mãe solteira de dois tesouros.
Este é Elástico, rei da contorção.
Que nojo.
Este é Palmado, domador de feras.
Eles comem na minha mão.
Tem alguém para toda eventualidade.
Uau. Me convenceu.
Contanto que não tenha um Cagueto.
Não brincamos sobre o Cagueto.
CAVERNA RÉGIA DE QUEIJOS
E DEPÓSITO DE MOFO
Preparem-se. Lá vamos nós.
ALARME
NÃO ROLE NAS PILHAS DE MOEDAS
INFERNO DE LUCI
Pronto, Cara de Bunda. Leitelho quente.
Tomara que engasgue!
Aceita moeda de chocolate?
É tudo que tenho.
Explorado pelo sistema? Que dureza.
Vejamos. Pela cotação do dia,
um Zog equivale a 70 moedas de chocolate.
O que deseja, peso leve? Que tal uma dose
de cuspe de demônio teor alcoólico 100%?
Uísque triplo.
Enfim um elfo pede bebida de verdade.
Vai fazer crescer pelo no peito.
-O que eu disse?
-Elfos não têm pelos no corpo.
Pelo lado bom,
vivemos prontos pro biquíni.
-Coquetel de camarão dá porre?
-Já me deu.
Minha nossa.
Bean, aconteceu algo hoje? Qualquer coisa?
Nada extraordinário,
mas vi um circo na cidade.
Era bem legal.
Estava tramando, digo, planejando...
digo, pensando
se o circo poderia se apresentar aqui.
Não sei. Um circo?
É preciso prestar muita atenção.
Meu grupo de cravos podia tocar,
os Craviscatas!
Não! Talvez semana que vem.
O circo só fica até amanhã,
já os Craviscatas vivem à disposição,
pois são gatos que moram num cravo.
Escolho o circo.
Quanto ao cravo, vamos cortá-lo ao meio.
Minha nossa, vamos fazer isso mesmo?
Vamos roubar seu pai?
Não posso ser preso, Bean.
Calma, não seremos presos.
Se ele nos pegar, nos mata antes.
Tendo calma, tudo ficará bem.
Para meu próximo número, quero tocar
"Sonata em Sol Para Cravo
e Três Gatos Agitados".
ELFOS SÃO BEM-VINDOS
INFERNO DE LUCI
Quero dizer que vocês são os piores.
Não dão gorjeta, e o dono é um palhaço.
Hora de fechar! Saiam, cretinos!
Tomara que role palco aberto depois.
Quero fazer um som.
Não gosto de música.
A planta do castelo. Meu pai reforma
sempre que entala numa porta.
Beleza.
A única entrada do cofre
é por este corredor bem protegido
bem abaixo da sala do trono, aqui,
passando por um fosso com armadilhas
e uma porta gigante e trancada
que dá no cofre,
como se vê aqui,
que dizem ter o alarme
mais avançado de todos.
Depois, temos de tirar o dinheiro.
Não sei. Parece de cabeça pra baixo.
Não esquenta.
Basta nos passar pelos guardas do castelo
e cuidamos do resto. Nos encontramos aqui.
Esqueça os guardas.
O pior é passar pelo meu pai.
Sacaram? De tão grande que ele é.
Tipo... Ele é gordo.
É piada. Brinco se fico nervosa.
A situação me mata de medo.
Tudo bem, querida. Somos uma equipe.
Estamos torcendo por você.
Se estragar o plano, caio matando.
Puxa vida, um circo bem aqui no castelo!
Nem precisamos levantar
nossas bundas gordas.
Vou comentar tudo que vir.
Silêncio, pai. Vai começar.
Não se preocupe.
Não vai demorar mais de uma hora.
Mas as lembranças serão para sempre.
Bem-vindos
ao Circo da Fraude do Mestre Golpisto!
Preparem-se para se encantar,
se deslumbrar e serem pegos de surpresa.
Porque esta é uma noite especial!
Nosso espetáculo é digno apenas de um rei.
Ah, sim, é muito bom, eu acho. Claro.
-Estão brincando comigo assim?
-Estão, sim!
Aquele cara ali!
Vai!
Errou. Errou. Errou.
Que nojo.
-Não acha meio medíocre?
-Não tem o talento dos outros.
Vai ver é um primo.
NÃO ME ACARICIE
Tudo nos trinques.
Um leve tropeço. Mataram o Palmado.
-Como é que é?
-Pois é! Como conseguem?
O que houve com o Palmado? Meu Deus!
Está tudo certo. Tudo bem.
Não está, não! Uma pessoa morreu!
Como pode estar tão calmo?
Sou assim agora. Você me deixou assim.
Você me meteu em tantos cenários mortais
que meu corpo não reage mais ao medo.
-Suba as escadas, Bean.
-Mas...
Vai logo.
-Tiabeanie.
-Droga.
Explique-se. E eles. E o cara caído.
Já.
Estou pegando a sineta.
Bem... certo.
É o seguinte... que eu quero contar,
isto é... Desculpe!
Seu pedido de desculpa não parece sincero.
Droga, subi demais.
Já viu algo assim na vida? Incrível!
-Agora gosta de elfos?
-Como não? É impressionante!
Beanie, o espetáculo me fez pensar.
Não deveria cobrar tanto imposto
dos pobres elfos.
Não são um fardo para o reino,
são um grande encanto.
Vou devolver o dinheiro deles.
Até o último centavo.
Como é?
Pensei estar fazendo o mal
por um bom motivo,
mas só estava fazendo o mal.
Eu entendo. Pode me dar licença?
Pessoal!
Meu pai quer devolver
o dinheiro aos elfos!
Temos de cancelar! O que está havendo?
É o seguinte, Princesa,
não ligamos para elfos fedorentos.
Somos trolls.
Estavam fingindo? Por quê?
Aplicamos golpes em todo canto.
Quando eu a escutei na taverna,
sabia que seria o maior golpe de todos.
Se me der licença,
vou subir para o  grand finale.
Que pena que você
e seu amiguinho não verão.
Graci?
Nunca vão se safar, baixinhos...
-Nossa, que mulher forte.
-Obrigada. Passei poucas e boas.
-Bean?
-Sim, Elfo?
Uma vez eu aprontei,
meu pai me amarrou assim e...
bateu no meu bumbum.
Por que está contando isso?
Pessoal, foi um grande prazer.
Tomara que tenham se divertido conosco.
Três, dois, um!
Que isso não queime o filme
das artes cênicas.
-E a Bean e o Elfo?
-Deram pra trás.
Eu sabia. Não dá pra confiar em ninguém.
Que final maravilhoso.
Escute os sinos. O castelo está feliz!
Tiabeanie, toda princesa sonha com a hora
em que será salva por um belo cavaleiro.
A sua hora chegou.
Quanto tempo esperou
para usar essa cantada?
Duas semanas. Entrei num curso de sedução.
-É só me soltar.
-Está bem.
Certo, está tudo aí. Bela bufunfa.
Vai ajudar muitos elfos com isso.
Sim, ajudar os elfos. A ideia é essa.
Conheço bem as pessoas,
e sei que é um bom sujeito, Golpisto.
E você é um bom...
O quê? Um porco-formigueiro?
Não se preocupe,
as moedas chegarão ao lugar certo.
Voltem um dia, ouviram?
Não! Foram embora? Foram!
Claro. Tantos sacos de moedas.
Nem sei como coube na carruagem.
Bandidos... eles...
Credo, vim a cavalo.
Por que estou sem fôlego?
Para onde foram? Talvez dê pra alcançar.
Sim! Cortaremos as cabeças
e as levaremos pela rua como aviso!
Deus do Céu.
Não precisa. Eles já foram.
É, aposto que, neste momento,
estão relaxando e rindo de vocês, otários.
Ele está tirando sarro de nós?
Sim, mas quando põe a mão no quadril,
quer dizer algo.
Por favor, diga algo.
Sim, vão rir até o instante...
"Doce Seja Louvado"?
Não!
...em que perceberem que troquei
as moedas de ouro pelas de chocolate.
Quê? Como sabia?
As moedas só são parecidas por fora, Bean.
Depois que tira a cobertura dourada,
fica na cara.
Como soube que iam passar a perna em nós?
Um bom mixologista sabe
que um elfo nunca pediria álcool.
Uísque triplo.
E que elfo não gosta de música?
Não gosto de música.
Fiquei na minha, mas algo não batia.
Então, quando limpava o banheiro
no fim do expediente,
os chamados "ossos do ofício",
achei uma navalha na pia
com pelo do peito.
Adivinhe quem foi o último a entrar lá?
-E daí?
-Elfos não têm pelo no corpo!
Por isso não tomo banho no vestiário.
Bum! E foi então que descobri.
Eles não eram elfos,
-eram anões.
-Trolls.
Mas acertei sobre o golpe,
então troquei as moedas.
Está tudo aqui.
Tirando uma pequena amostra.
Taxa de serviço.
-Fantástico! Luci, você é um herói!
-Não sei, não.
Ele não curte elogios, então vamos lá.
Vamos dar o dinheiro aos elfos.
Vamos nessa.
Rouba dos otários! Dá aos fracos!
Calado!
Não podem saber como conseguimos a grana.
Certo. Restituição de impostos
para os fracos. Do rei Zog!
Vida longa ao Zog!
Senhor, tenho algo importante a contar.
Agora não, estou sendo adorado.
Veja como amam seu rei generoso.
Fiz algo bacana pelo povo.
Sou um rei muito bom.
Mas não fez nada. Só viu o circo.
Traga um barril, Ovaldo.
Legendas: Leandro Woyakoski