UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Muito bem, próximo jogador.
Cavalheiro obeso de outra cidade,
pode jogar.
Vamos, sete da sorte.
O papai precisa de novos sapatos pontudos.
Azar! Olhos de cobra. Perdeu novamente.
Quer me dar sua alma agora
ou pagar aos poucos
enquanto a esmago lentamente?
Escutem, degenerados,
teremos companhia hoje.
Quero que cortem as unhas
e limpem o nariz antes do jantar.
Mas o que faremos durante o jantar?
Ficarão quietinhos,
farão comentários interessantes
e não me envergonharão.
Podemos fazer essas coisas melhor
lá no boteco.
Baixar ponte levadiça!
-Vamos ao velho boteco, pessoal?
-Não.
-Vaza!
Levantar ponte levadiça!
Quase me esqueceram.
Não. Você não vem junto.
ZOG, O MATADOR DE FERAS
Por favor? Ora bolas? Deixa, por favor?
Maior diversão, galera.
Beleza. Você é uma irmã má,
feia e desalmada,
e não quero ser visto com você.
Mas posso ir junto, por favor?
Derek, volte para casa. Irmão mau.
Mas fiquei tão solitário
depois que a mamãe se foi.
Então vá fazer amigos.
É simples. Ande por aí
e finja que não é irritante.
Mas eu sou irritante. Ei!
Nem todos conseguem achar um elfo
que quer transar com eles.
Luci, o gostoso, ao seu dispor.
Quero algo forte
para esquecer o pequeno lorde Girino.
Saindo seis doses de urina de demônio.
Não deve ser fácil
ter um baixinho chato no seu pé.
Bean?
Acha que é difícil? Será?
Não quero maltratar o Derek,
mas ele me deixa assim.
Desde que nasceu.
Beanie, quer conhecer seu irmãozinho?
Ou o café da manhã?
Não disse que nasciam de outro jeito?
Sinceramente, nem eu mesmo
sei como funciona.
Ora vamos, é muito simples.
Eu derrubo, e o neném nasce.
Derek.
A partir daí,
Derek virou herdeiro do trono.
E podia fazer as coisas legais
com que eu só sonhava.
Toma.
Está tudo bem, Bean.
Sem medo de usar as esporas.
Não quero te machucar, Benta,
mas vá mais depressa.
Não se preocupe, senhora.
Quando a revolução vier,
vamos matar todos vocês.
Sei que não é culpa dele,
mas queria que ele morresse.
Ao menos ela parece
tão triste quanto eu...
Talvez eu entre no mar e me afogue.
Sou anfíbio.
Mamãe, sei que está por aí.
Queria que estivesse aqui.
Ainda tenho pesadelos com a frigideirona.
E a Bean me odeia porque vou ser rei,
coisa que nem sei se quero.
Mas não tenho com quem falar,
muito menos com o papai.
Que saudade do meu ovo.
Credo, olha só ele comendo.
Deve ser legal comer
com tanta naturalidade.
Mais cabeça de bode?
Vou te dar um pedaço com chapéu e tudo.
A rainha não vai nos acompanhar?
Ela fugiu para ser pirata.
A rainha Dagmar?
Fugiu para ser pirata? Puxa vida.
Dagmar? Não.
Ela tentou me matar.
Estou falando da segunda esposa,
a meio lagarto.
As duas fugiram.
Pena que tenha caído tanto,
mas ao menos a queda foi pequena.
Ei! Sou o mais rico do reino.
Nunca o associei à palavra "riqueza".
Pode fazer o favor de trazer um garfo?
Desculpe, mas o rei o está usando.
Agradeço novamente o jantar aproveitável.
CIDADE CINTILANTE
O que foi? Diamantes soltos no sapato?
Não, eu sofro de gota.
Gota. Uma doença de reis.
Reis bem-sucedidos, quer dizer.
Um corpo inchado e tomado de doença
significa que venceu no mundo moderno.
Engulo toda gota.
-Não tem desse tipo.
-Posso pegar.
-Duvido.
-Fora!
Avise quando tiver gota.
Para a Cidade Cintilante, rápido.
O Grande Livro de Doenças Horrendas.
Vamos ver.
"Gagueira, gangrena,
girafismo, gonorreia."
Achei. "Gota".
Que imagens nauseantes.
"Doença dolorosa nas juntas
causada por vida sedentária,
consumo excessivo de álcool
e dieta centrada em toucinho,
miúdos e pão com banha."
É minha versão em doença,
e você vai me ajudar a pegar.
Mas, senhor, gota pode ser fatal.
E daí? Ninguém vive muito tempo
hoje em dia. Quantos anos tem?
-Tenho 31.
-Puxa vida.
Esperem, cachaceiros. Preciso trancar.
Acho que preciso alertar vocês de algo.
Ah, sim, os degraus.
Ele parece tão solitário.
Já estive assim.
Na praia, quer dizer. Com amigos.
Um monte.
Ele acha que a vida é dura
porque a mãe trabalha.
Chore quando ela tentar aparafusar
uma coroa na sua cabeça.
Mas era uma coroa bem legal.
Era mais pelo parafuso que pela coroa.
Mas o que é isso?
Olá, menino.
Quer ser meu amigo?
Vou te chamar de Gosminha,
e seremos grandes amigos.
Quando eu me casar, será meu padrinho.
E não vai gostar da minha esposa,
só que vou me separar
e seremos amigos ainda melhores, entendeu?
Preciso ir embora.
Tento chorar uma hora antes de dormir.
Até amanhã, Gosminha.
Você é que devia ser minha irmã.
Ai, meu Deus. Comeu a gaivota?
Eu também como.
CAPÍTULO 17
O ABRAÇO GOSMENTO DO AMOR
Não criou o Elixir da Vida,
então é bom me dar uma bela doença.
Mas fiz o Juramento Bruxocrático.
Só posso usar meu tchã para o bem.
Não posso ajudar a pegar gota.
Então vou achar quem ajude.
Eu.
Você?
Abri mão do emprego dos sonhos
de fazer gente sofrer,
mas ajudar um humano
a meter o pé na jaca até adoecer?
Você pode ser minha obra-prima.
Que gostoso.
Tem mais o que aí?
Charuto de toucinho, seu poço de banha.
Está contratado.
Ei, Derek. E aí, meu bom homem?
Ainda não sou homem.
Mas às vezes dá um formigamento gostoso
quando leio sobre taxidermia.
Você parece solitário sem amigos,
então quis ver como estava indo.
Eu tenho um amigo. Quer conhecer?
Claro. Oi, amigo invisível do Derek.
Muito prazer.
Ele não é invisível.
Ele mora numa poça de maré.
Descobri essa porta
procurando portas escondidas.
Deve ser assim
que os ratos entram à noite.
Cuidado. Os degraus são escorregadios.
Uma câmara secreta e fedorenta.
O que são essas garrafinhas esquisitas?
Não são garrafas, babacão. São ânforas.
Não sai.
Nesta praia, usar roupa é opcional.
Não.
Elfo, este é o Gosminha.
Gosminha, venha dar um oi! Vamos, rapaz!
Ele não tem traquejo social.
Queria ter comida para dar a ele.
Ele come tudo, menos pinha.
Gosminha, você está crescendo!
É um polvo ciclope.
Há quanto tempo o conhece?
É meu amigo mais antigo. Há quatro dias.
Elfo, gosta de usar a imaginação?
Não.
En garde!
Cuidado com o graveto, tem cracas.
Essas são as joias.
Minha narina direita.
Um golpe quase mortal.
Vitória!
É meu majestoso prisioneiro.
Não! Abro o bico sob tortura.
Minha força de vontade é fraca.
Espere aí. O que é isso tudo?
Bofe, bolo de banha, molho sangrento,
bolas de fígado e queijo de beber.
Está certo.
Goela abaixo, gotoso.
Continue assim
e logo ficará gravemente doente.
-Já acabou o prato de bolas?
-Mais uma.
O que eu tinha na cabeça?
Ei. Sem choramingar. Chegou uma visita.
Não vê que estou morrendo de dor?
O dedo inchou feito um melão.
Não tenho como ver ninguém.
É o duque da Cidade Cintilante.
Mande-o entrar.
Meu Deus, rei Zog.
As histórias fantásticas eram verdade.
É a coisa mais gloriosa que já vi.
Permite que eu o toque?
Permito.
Pronto.
Rei do rei dos reis,
me curvo diante
do maior e mais gordo dedo.
Valeu a pena. Mostre o seu dedo.
Não contaram a próxima etapa da gota?
Puxa vida. Olha só.
Verdade. Cortaram meu pé infeccionado.
É uma pena ainda não terem
inventado a anestesia.
Mal sabe o que o espera.
O show acabou. Duque, caia fora daqui.
Aquele gato falante era mandão.
E agora?
PRISÃO
Seria melhor se me passasse o pão.
Minha cadeia, minhas regras.
Elfo, você quase era legal,
e olha só como acabou.
Ele é legal.
Alfabetizou meus bichos de pelúcia.
Não toque neles.
Estão infestados de piolho.
-O que foi isso?
-Não sei. Mas sempre tem gritaria aqui.
Temos a masmorra,
a câmara de tortura, a creche e...
Não é berro de criança.
Vamos ver quem morreu.
Acho que o duque explodiu de gota.
Marcas de sucção, buraco de tentáculo...
Ele foi claramente morto com um polvo.
Pirou?
Silêncio. Há um assassino
à solta no castelo.
Cuidado com um homem,
uma mulher ou elfo portando um polvo.
Bean, seu pai pode nos ajudar
a pegar o assassino.
Ele é o maior guerreiro
de todos os tempos.
Meu chinelo caiu. Podem pegar?
Uma minhoca grande e assustadora
está no buraco.
Claro.
Há dez minutos,
uma sombra grande e assustadora o seguia.
Duas coisas podem ser reais.
Alto! Quem vem lá?
Mandei parar, não resvalar!
Se ele estiver neste andar,
nós o pegaremos.
-Ou ela.
-Aposto que é o Ovaldo.
Não confio em ninguém
com mais ou menos olhos que eu.
Ovaldo é um bom sujeito,
quando o conhece melhor.
O importante é ficarmos juntos,
num grupo ambulante de segurança.
Assim ninguém...
Derek!
Bean, venha comigo.
Deem meia-volta em mim.
Não estou vendo nada.
Eita!
Não!
Ai, meu Deus. O que faremos?
Vamos pegá-lo. Vamos mergulhar.
Mas está escuro e cheio de polvos.
Isto resolve a parte do "escuro".
Ai, meu Deus. Quase morremos.
Derek, sinto muito se o tratei mal.
Não queria que morresse assim.
Ai, Deus. Acabou. Ele está ficando azul.
Ele já era azulado.
Está é ficando menos azul.
Isso é bom ou ruim?
Sei lá eu! Sou verde, não azul.
Nossa. Toda gente de cor
é igual para você?
Ele está vivo! Acorde, amigo.
Aguente firme, caçulinha.
Vamos te levar pra casa.
Como? Mal conseguimos
passar por aquele túnel,
e o Derek é bem roliço.
De tanto comer chouriço.
Deve ter outra saída.
Escute.
Maldito seja, osso frágil de velha.
Depressa, Bean!
SAVEIRO DE FESTAS No 54
Até um capitão de  Saveiro de Festas
precisa de tranquilidade às vezes.
É o que dá relaxar
perto da Ilha do Monstro.
Tripulação a postos!
Baixar o escaler de festa!
Bem-vindos a bordo.
Como é uma missão de resgate,
vou cobrar a metade.
Já vou avisando, pode haver
sobretaxas ocultas que nem imaginam.
Meu navio naufragou.
A lei imutável do mar diz
que um capitão deve afundar com o navio.
Mesmo assim, não precisamos
levar a ferro e fogo.
Vamos embora.
Eu ajudaria, mas preciso devolver
o livro até amanhã.
A bibliotecária sabe ser cruel.
Bean! Você me resgatou.
Deve me amar de verdade.
E eu achando que queria me ver morto.
Duas coisas podem ser reais.
"Capítulo 17: O Abraço Gosmento do Amor.
O capitão do navio suspirou solitário
e correu a mão forte
pelas fechaduras luxuriantes.
Ele se perguntou quando voltaria a sentir
outros braços se enrolarem..."
Legendas: Leandro Woyakoski