UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Obrigada, Benta.
Minhas mãos são tão gordinhas?
Mãe? É você mesmo?
Sempre a ajudarei, Bean.
Então por que está indo embora?
Veja a caixa de música
que te dei quando bebê.
-Que caixa?
-A no consolo da lareira.
-Que consolo?
-Dei um quando era bebê.
-Por que me deu um consolo?
-Tenho de ir.
Eu devia ver mais esta parte do quarto.
Sou eu com a mamãe?
Por que a mamãe nos traiu?
Olhe pra ela. Parece tão alegre.
Queria poder dizer algo
sobre entender as mulheres.
O quê?
Eu falei que queria, não que posso.
Sua mãe nos ferrou de verde e amarelo.
Os casamentos são uma farsa.
Só falam no "viveram felizes para sempre".
Já tentou ler sobre o "para sempre"?
Não dá. O livro termina.
Pai, vai conhecer outra pessoa.
Acha mesmo? Ovaldo? Meu livrinho preto.
Aqui, senhor.
Que coragem se abrir novamente
após tanta mágoa.
Entendi. Vai queimar.
Cansei de mulheres. Vou aprender
a ser feliz na minha solidão.
Pai, escute seu coração.
Vai ficar tudo bem.
Obrigado, Beanie. É uma boa filha.
CAPÍTULO 14
O CORAÇÃO SOLITÁRIO É CAÇADOR
Que seja coisa boa, Ovaldo.
Estava curtindo uma fossa de primeira.
Senhor, se eu puder ser sincero,
o astral do rei afeta o reino.
Como assim?
O reino inteiro quer socar sua cara?
Isso não é astral. Lá vem o punho.
Bom golpe, senhor. Quero dizer que,
quando está feliz, o reino fica feliz...
Esse foi bom.
Contudo, senhor, acho que vai curtir isto.
Prepare-se. Pronto?
Prepare-se. Vamos lá.
Quantos dentes.
Não disse que íamos a um bufê?
Não deixa de ser.
As mulheres mais sofisticadas
e refinadas do continente.
Todas à sua espera.
Vou sair. Quero ficar sozinho.
Está bem, vou pegar meu calção.
Não, quero ficar sozinho mesmo.
Os elfos passam neste beco imundo
para chegar em casa?
Não. Já chegamos.
Uma vez desmaiei aqui,
e ratos comeram minhas sardas.
Bem-vindos ao Beco dos Elfos.
Vamos lá! Mas cuidado com o Esquisito.
Olha o sapateiro!
Conserto e ainda danço sapateado!
Adivinho sua altura!
Um metro, um metro e um metro.
Pegue um bebê, deixe um bebê!
Ei, senhor, chega mais.
-Quer brincar de resta um?
-Claro.
Pois acabou de levar um!
-Quer brincar de estátua?
-Sim.
Se mexeu!
-Quer brincar de zipidudá?
-Não sei.
Não se preocupe. O nome é inofensivo.
É de verdade, amigo. Zipidudá!
-Quer brincar?
-Se é o que diz.
Zipi! Dudá! Porrada!
Elfo, brinque depois com os amigos. Venha.
-Oi, Elfo!
-Mas que...
Oi, Beijoca. E aí?
E seu novo namorado, o Nanico?
Foi meu ficante após você.
Como você foi depois do Ficanto.
Elfo, estou impressionada.
É um homenzinho misterioso.
Nem faz ideia.
Que posso fazer? Adoro malandros.
-Oi, sou o Luci.
-Ele roubou minha cantada.
Quer conhecer a cidade?
Ver lugares legais?
Claro, Luci. Seria legal.
Não vai ter nada legal nisso.
-Você é mau. Venha às oito.
-Chego às dez.
Nem posso ir junto
porque já terei me deitado.
ENTRANDO NA FLORESTA ENCANTADA
CUIDADO COM ESQUILINHOS DE MARTELÃO
Eis que chega o caçador.
Corajoso. Mortal. Silencioso como o vento.
Ai, não...
Não leve a... Seu filho da...
Por que a armadura é tão apertada?
Ah, eu engordei.
Meu pé! Seu...
É mulher ou ursa?
É mulher e ursa.
Qual é!
O quê?
Tudo bem?
Estou latejando todo,
feito adolescente com botulismo.
Você é bonito.
Tirou as palavras, e este dente,
da minha boca.
Nada vai mudar o que sinto,
mas é ursa ou mulher?
Sou uma selkie da floresta.
Com a pele, sou ursa,
sem a pele, sou Úrsula.
Selkie, é? Que interessante.
Quando uso coroa, sou rei,
quando não uso, continuo rei.
Não estou me exibindo,
só contando que sou rei.
O que é rei?
Um homem importante.
O maioral. O mandachuva.
Faz chuva? Não se molha?
Não faço chover. Moro num castelo.
O que é castelo?
É uma casa grandona. Quer conhecer?
Claro. Vou pegar minhas coisas.
Pronta!
ENTRANDO NA FLORESTA ENCANTADA
ORGIA DE CORUJAS
SEXTA À MEIA-NOITE
BEM-VINDO À TERRA DOS SONHOS
VENHA PELO ANGU
FIQUE PELO MINGAU
Sua casa grandona é aquela lá?
São os vestidos da Oona, minha ex-mulher.
Gostei desse, desse e desse.
Ficará linda neles.
Costurem juntos
e deixem as listras na vertical.
Eis o melhor quarto de hóspedes,
onde dormirá.
Aqui eu guardo e como arroz tufado.
Esta é a sala do trono.
Se olhar bem ali,
verá um alçapão que dá no oceano.
É incrível quantos ficam sobre ele.
Olha só. Dá para reparar.
Ô do chapéu, venha cá.
Viu? Eu te disse.
Matei muita gente assim.
De onde vieram esses ursos?
Eles eram uns otários mesmo.
Já bati no Carl porque ele contou
que hibernamos juntos,
mas isso não rolou.
Quem está dormindo agora, Carl?
Quem diria que um tapete
teria um passado desses?
Desculpe, eu não queria...
Não se desculpe. Foi a coisa mais gostosa
que já me aconteceu.
Senhor, correndo o risco de irritá-lo,
temo que esta "mulher"
não esteja à sua altura real.
Entendi, então não vou matá-lo.
Ela é diferente. É simples, direta,
não tem medo de abelhas.
E de cupins, me parece.
Nunca me senti assim antes,
mas estou gostando.
Não sei no que vai dar.
Uma caverna, uma árvore, uma amoreira?
Aposto nas amoras, mas quero descobrir.
Você não me acha!
Achei!
Foi pelo cheiro do amor?
Não, dos charutos e picles.
-Esse é o meu cheiro?
-Sim. Nunca deixe de feder.
Tem a minha palavra.
Quem dá corda
nessa maldita caixa de música?
Bean.
Deve me ajudar. É minha única esperança.
Não posso ajudar.
Nem sei se posso confiar em você!
Não precisa confiar em mim.
Confie em si mesma.
Como assim?
A magia está mais perto do que pensa.
Saquei. A magia está dentro de mim.
Não, vago demais. Culpa da mamãe.
Terá de procurar um pouco.
Como assim, mãe?
Que bizarro. Estava sonhando com a mamãe!
Pai, vai demorar um pouco
para tocarmos o barco.
Demorar? Toquei o meu quando senti
o bafo fumegante da Úrsula
queimando os pelos da minha nuca.
Quem me dera ser como você.
Um símbolo maruviano? Aqui?
"Algo está escondido!"
Tanto faz. Tenho um encontro hoje.
Vou me aprontar.
Charuto.
Picles.
Deus meu, somos da mesma espécie?
BEM-VINDA, ÚRSULA!
MEL
Curioso. Achavam que os ratos
traziam a peste,
mas era só eu mordendo gente.
-Sério?
-O lance é ferir os outros.
Beijoca, guardei um lugar
ao meu lado na mesa das crianças.
Que graça. Os dois balançando aí.
Acham que esse caso tórrido na panela
me deixará com ciúme?
Querem me convencer que estão se amando?
Não acredito no amor.
Vamos embora, Luci.
Explique esse lance de  timeshare.
Claro, mas antes uma pergunta:
quanto gastou nas últimas férias?
Falando nisso,
sentar em panela é anti-higiênico.
Podem dar uma bela lavada nisso?
Eu limpo.
É bom demais.
Úrsula, posso mandar um servo
coçar suas costas.
Não, valeu. Assim é melhor. Tente.
Nossa! Que gostoso.
Vou botar um poste desses no quarto.
Algo te aborrece, não é?
Não é nada. É que... Sei lá.
Sabe quando tratamos mal
quem mais amamos por falta de opção,
mas foi a pessoa que causou isso?
Você quer seguir em frente,
mas a pessoa surge em seus sonhos...
Desculpe, sou nova aqui.
Você é um esquilo gigante?
Quer dançar, Úrsula?
Pensei que não convidaria.
Tragam minha bola!
Olhem pra ela! Vejam aquilo!
Depressa, joguem um peixe pra ela.
Pode ser amor de verdade.
-Posso interromper?
-Claro, vai nessa.
Não, eu falei com a Beijoca.
Ficarei ali.
Se querem brigar por mim,
que seja divertido.
Só estou avisando.
A Beijoca não gosta de você.
Ela só quer me fazer ciúmes.
Sei lá. Ela tem feito perguntas,
parece interessada.
As coisas que faço quando quero...
piscadinha. Você sacou?
O que deveria sacar?
Eu a conheço melhor que você.
Eu gosto dela, ela gosta de mim.
Supere. Levanto?
Pronto.
Oba.
O que isso significa?
Por que é tão gostoso?
Foi desnecessário, mas legal.
Gosto de salmão.
Prometa que, depois,
não vai rolar e hibernar três meses
como o Carl.
O sexo reptiliano era silencioso,
ao menos.
Vamos repetir a dose,
mas desta vez eu serei o urso.
Não funciona assim, meu bem.
Não viro ursa quando visto isso.
Viro humana quando tiro.
Cuidado. Não quero ficar presa
como humana.
Nem você vai querer.
Pois é.
O cheiro nunca ia sair mesmo.
Que cara boa, Terra dos Sonhos.
Virgem! O que houve com vossa cara?
Quê? Nada, é que nunca me viu sorrir.
Estou feliz aqui.
Olhem só! O rei mais feliz que existe!
Não olhem diretamente pra mim!
Ela é o motivo desse sorriso.
Acene pro povo, chuchu.
Oi, pessoal.
Nunca me senti tão bem.
Quero me sentir assim pra sempre.
Somos uma boa dupla, não acha?
Claro que sim, mas, um dia,
voltarei pro mato.
Claro. Eu sabia disso.
Você é genial. Sabia que entenderia.
O que está fazendo?
-Nunca direi.
-Estou ocupada, então...
Ela é uma ursa! Úrsula é uma ursa.
Pai, ela é grandalhona, mas...
Não, ela é uma ursa de verdade.
Ela vira mulher quando tira a pele.
Uma bruxa, uma réptil e uma ursa.
Está construindo uma arca?
Sei no que está pensando.
Eu atiro para todos os lados
quando se trata de mulher e sapato.
Adoro sapatos.
Mas, ela, Beanie, é amor de verdade.
Pai, o que tem no baú?
Ela vai me deixar.
Mas, sem a pele,
não pode voltar a ser ursa.
Roubou a pele dela? Não pode!
Não posso com a maioria das mulheres,
mas com a Úrsula rola!
Isso é tão errado.
Mandou escutar meu coração, Bean.
Escutei você e o meu coração.
-E cansei de escutar.
-Está bem.
O CETRO VOADOR
Cara, olha o que vou dar pra Beijoca.
Chocolate, para uma elfa
que faz chocolate o dia todo.
Sim, claro, boa escolha.
O que é isso?
Estrela ninja dele e dela.
A coisa está ficando séria.
Séria? Como? Ela nem gosta de você.
Meu Deus, pela última vez,
ela não quer fazer ciúmes.
É real. Estamos apaixonados.
Falou que não acredita no amor!
Ou mentiu ou está apaixonado.
-Melhor que seja mentira!
-Oi, rapazes.
Vaza, Elfo.
Beijoca e eu queremos ficar a sós.
Vim falar com os dois.
Luci, me interessei muito por você,
mas só para descobrir
como funciona um malandro...
E descobriu.
...e por que me atraio
por essas relações tóxicas.
Eu me perguntei: "Beijocandra,
qual seu papel nisso? O que deseja?"
Estou apaixonada por outro tipo de pessoa:
eu mesma.
Valeu o tempo que curtimos, Luci e Elfo.
E Beicinho, Rimado, Pedro,
Simas, Cliff, irmão do Cliff...
Será que é "Tom"? Os gnomos do jardim...
Cara. Ela não te escolheu.
Certo, saquei. Ela não gostava de mim.
Luci, o mundo está cheio de mágoa,
rejeição, depressão e desespero.
Ninguém consegue o que quer.
-Não quero este abraço.
-E daí?
Sacana.
Mesmo se pudesse ir, ela não iria,
então não importa que não possa.
Isso!
Úrsula, você é tão importante,
e quero que seja a mulher
mais feliz do mundo.
Trouxe um presente.
Zog...
A coisa mais triste da vida é se despedir
da pessoa com quem se quer passá-la.
Sei tudo sobre você.
Seus segredos, desejos, amores.
É por isso que diremos...
E ela viveu feliz para sempre.
É assim que acaba.
Quem apagou isso? Você não me assusta.
Essa música já deu.
Legendas: Leandro Woyakoski