UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Ah, meus súditos, meus servos,
minha janta!
Maldita seja, Dagmar!
CAPÍTULO 11
A (DES)ENCANTADORA
Bean! Acorde! Sou eu, Oona!
Adolescentes!
Olha só o que pegamos.
Não suporto quem chafurda no lodo.
Joguem-na de volta,
mas que desta vez ela fique no lodo.
Bean!
Bean? Tudo bem?
Mãe, eu tive um pesadelo.
Depois percebi que tudo que amo
virou pedra e minha vida foi destruída.
A única saída
era deixar a Terra dos Sonhos.
Nada deteria Oona.
Tem razão. Queria ainda ter meus amigos.
Tudo ficará bem.
Vamos recuperar suas forças.
É a melhor sopa que já tomei.
É uísque.
Morri. Será?
Olá, Luci.
Não feche a porta. Tenho medo do escuro.
Dagmar, não! Eu te amo?
BEM-VINDO A MARU
TERRA NATAL DA AREIA
Vai se apaixonar por Maru.
É um lugar maravilhoso.
E finalmente conhecerá o resto da família.
Família?
Que dia glorioso!
Bem-vinda de volta, Dagmar.
Tiabeanie, é muito mais linda
em carne e osso.
Bean, conheça seus tios,
meu irmão, Cloyd, e minha irmã, Becca.
Rebecca. Prefiro Rebecca agora.
Olá, Bean. Bem-vinda ao lar.
Tenho tios?
Então tenho primos da minha idade
com quem curtir?
Não, crianças não nos interessam.
Mas o que foi que aconteceu aqui
nesses últimos 20 anos?
Este corredor ficava repleto
de servos com leques.
Agora só tem um homem
matando bichos a marteladas!
Ei!
É o Jerry e seu martelo de estimação.
Jerry, claro. Lembro quando ele era
apenas um panaquinha.
Mire onde estarão, Jerry, não onde estão.
Esta é a casa da sua família.
Explore à vontade.
Legal. O que tem atrás dessa porta?
Cuide da sua vida, xereta!
Deve estar cansada com tantas perguntas.
Mostre a ela o quarto de dormir.
Aqui é meio assustador.
Pode dormir hoje comigo, mãe?
Claro, querida. É meu velho quarto.
Eu falei "assustador"?
Quis dizer aconchegante.
Minhas roupas antigas!
Bean, sei que curte esse seu estilo,
mas, como saímos correndo,
não quer pegar um vestido lindo
e transformar em algo que goste?
Valeu, mãe, mas não curto laços.
São mariposas.
Nem quero imaginar minha mãe neste aqui.
Não precisa. É meu.
Eu posso explicar. Boa noite.
Se precisar de algo, é só tocar.
Não tem badalo.
Tudo bem, o quarto é à prova de som.
Durma bem.
Boa noite, Gomer.
Cloyd e Becca
não são muito carinhosos, né?
Bean, deixa de absurdos.
Eles te amam tanto quanto eu.
Mãe, é tudo tão novo, esquisito e maluco.
Não sei como vou dormir hoje.
Eu fazia assim quando você era pequena.
Mas agora é chato.
Quietinha.
Lembra o que eu sussurrava
quando era pequena,
antes de você adormecer?
Será a maior mulher que este reino já viu.
Mãe, como serei a maior
se fiz algo tão horrendo ao meu amigo?
O Elfo morreu.
Meu bem, não foi sua culpa. Foi o destino.
Agora, durma.
Durma logo.
Que gostoso, que confortável.
Achamos que ia querer um cobertor.
E um capanga reconfortante
que murmura até você dormir.
Como sabiam que eu queria cobertor?
Quieta.
Uau, Maru é tão exótica.
O desespero e a desolação são
bem diferentes da Terra dos Sonhos.
A diferença é que a magia
e a beleza são reais.
Não se prenda aos bodes com raiva
e aos  pretzels  sem sal.
Um cuspidor de fogo!
É só um beberrão, querida.
Parabéns, Luci. Missão completa.
Esperem! Ainda não corrompi a Bean.
Tenho planos maiores.
Com traição, chantagem, perfídia.
Coisas que adoram!
Chega de conversa mole, Luci.
Coloque-o num jarro de espécimes
e ponha no porão.
Não! Me deixa sair!
Balança de novo. Foi gostoso.
Bean, quero que se apaixone por este país.
Eu e seu pai sempre brigávamos por isso.
-Ele nunca quis que você viesse aqui.
-Por quê?
Zog não confiava nos cunhados.
E, ao ver como destruíram nosso império,
ele podia ter razão.
Eles são estranhos,
mas não é motivo
para me afastar da família.
E porque cada segunda geração
tem uma queda por insanidade assassina.
Nunca contei? Meus pais morreram assim,
duplo homicídio-suicídio.
Cloyd e Becca não são loucos,
só excêntricos.
Seu pai só era paranoico.
Ironicamente, não foi
paranoico com a segunda mulher,
mas quem não se engana?
Cuidado!
Víbora mensageira.
São Cloyd e Becca.
Desculpe, querida, preciso ir.
Divirta-se. Beijinho.
Não se preocupe comigo.
Sei achar o que fazer.
Então, cobra, onde é o bar mais próximo?
Use este gorro e seja mais animado,
e você deve dar tiradas ferinas
e filosóficas. Sacaram?
Vá treinando, Nuevo Elfo.
Novo Luci, está melhorando.
Certo. Três amigos, outra vez!
Vamos entrar.
Esperem! Só grupos podem sentar!
É você! A garota da profecia!
Caramba!
Salve Maru, Tiabeanie.
Afaste-se de mim!
Socorro! A velhinha pirou!
Está beijando minhas botas!
Tiabeanie!
-Não era isso!
-Tiabeanie!
Meu Deus. Bobão! Viu minha mãe?
Estão falando segredos
e me mandaram sentar na caixa do Jerry,
mas não gosto de lá.
Posso ficar com você?
Não quero ficar sozinha.
Claro! Quando não quero ficar sozinho,
gosto de ir a um lugar.
O fogo serve para ver qualquer um.
Jogue um pouco de pó
e diga quem deseja ver.
Arrume amigos no fogo também.
Será que...
Mostre Luci.
-Vamos, fogo. Quero falar com Luci!
-O que estão fazendo?
Não jogue minha cocaína no fogo!
Não é vício, sacou?
Só queria falar com meu amigo.
Nós nos separamos na Terra dos Sonhos.
O Oráculo não funciona assim.
Se nos der licença,
queremos surrar o Jerry em particular.
Escute, Jerry,
o fogo não pode ser usado por ela,
nem por ninguém mais além de nós!
Cloyd, ajude a levar o fogo ao templo.
Jerry, fique aqui e termine sua sova!
Não, eu imploro!
Ovaldo, se não fosse você,
eu estaria tão sozinho.
Seus braços me criticavam
e apontavam de mais pra mim.
Ei! Não querem sair
e viver a vida com o velho rei Zogginho?
Podemos nos divertir às pampas.
-Tudo bem, querida?
-Sim, tudo.
Fui arranhada
por uma velha estranha na vila.
Não passe pela Zona das Velhotas.
Também me dei mal lá.
Custou os olhos da cara. Beba.
-Goela abaixo.
-Muito bem.
Sabe o que vai te animar?
Uma cerimônia adorável
para recebê-la na família.
Usará um vestido especial.
Bean, não devia falar da coroa,
mas já falei!
Parece legal. Podem me dar uma licencinha?
Estou meio "tôntica". Isso existe?
Eu me sinto estranha.
Bem-vinda à família! Pode ir.
CENTRO DE REALIZAÇÃO DA PROFECIA
Profecia? Não deve ter a ver
com a velha...
euzinha?
Braços?
Ai, não, isso não é bom.
Bean?
Graças a Deus ela está acordando.
O que aconteceu?
Fui caminhar após o jantar.
-Voltou para a sobremesa.
-Torta de cereja.
E parecia bem.
Viemos à biblioteca, e você desmaiou.
Pode ser a fumaça da chaminé.
Acontece muito em lugares assim,
sem chaminés.
Mãe, podemos falar um pouco? A sós.
Tem um santuário para mim,
com símbolos bizarros e braços sangrentos!
Cloyd e Becca são perigosos.
Está se sentindo bem?
Pegou alguma coisa
da velha que te arranhou?
Mostre os braços.
Não tem arranhão.
Impossível!
Tem certeza?
Vai ver viu outra coisa e se confundiu.
Não! Eu juro, fica bem aqui!
Caramba!
É a rainha Mariabeanie, sua bisavó.
Acendemos incensos para ela.
Sei o que vi. Era eu na pintura.
Ainda deve estar cansada da viagem.
Ou talvez... Não.
Já passou da idade em que se manifesta.
-Esqueça, querida.
-O que se manifesta?
A maldição da família.
Maldição da família? A insanidade?
Deixa de ser louca. Mas, sim, insanidade.
Você precisa descansar.
Oi, moça.
Vou acabar o turno de 24 horas.
Pronto. De volta ao trabalho.
Espere, Jerry! Está aqui há um tempão.
Quais são os sintomas
da maldição da família?
Cada caso é diferente.
Esse lunático dizia
que o mundo era redondo.
Esse doido desposou uma pata.
Essa belezinha tentou afogar os netos.
Ainda bem que eram patos.
Mas os principais sintomas são
paranoia e alucinação.
E uma boa dose de homicídio.
Nunca matei ninguém.
Sempre foi por acidente,
autodefesa ou homicídio justificável.
Minha nossa! Matei muita gente!
E se eu for louca? Jerry, preciso saber.
Não acredito neles.
Paranoia, confere. Homicídio, confere.
Ei, espere aí.
O que é isso?
Cadê o retrato da rainha Mariabeanie?
Estava bem aqui hoje.
Tiraram daqui!
Sei onde está. No santuário!
É um lugar maligno,
mas tem uma acústica legal.
Jerry, por favor. A pintura é essa?
Então não sou louca!
Não tanto quanto ela.
Vou colocá-la com os amantes de patas.
Esconderam meu quadro em algum lugar.
-Um casticel torto.
-"Castiçal"!
Sim, "castiçal".
Pode ser uma passagem secreta!
"Poção petrificante?"
Que diabos foi isso?
Achei.
Os dentes te seguem ao redor.
Mãe, temos de ir embora já!
Cloyd e Becca são malignos!
Eles mentiram. Esconderam meu quadro.
Devem ter me drogado no jantar!
Devem estar planejando me sacrificar,
talvez nós duas, na cerimônia.
Eles são seus parentes, Bean.
Lembra quando disse que todos se enganam?
Acredite em mim.
Conte exatamente o que viu
para pensar nessas coisas.
Escute, mãe. Achei planos, um mapa e isto.
Deve ser a mesma coisa
que usaram na Terra dos Sonhos!
Não foi a Oona.
Acho que foram Cloyd e Becca.
Envenenaram você no passado
e agora estão atrás de nós.
Tem cheiro de velho. Sinta.
Por favor, Cloyd e Becca
não preparam nem coquetel de fruta,
que dirá uma fórmula tão complexa.
Espere aí.
Ai, meu Deus, foi você.
O tempo todo.
Sorte a sua.
Não é tão ingênua quanto pensei.
Chega de joguinhos. Vista-se.
Mãe?
Está destinada a coisas
além da sua compreensão.
A cerimônia vai acontecer.
Esteja pronta quando eu voltar.
Lembre-se: sou tudo que você tem agora.
Mãe!
Agora somos só nós três,
mas é o suficiente.
Vamos reconstruir o reino.
Será uma nova era de justiça,
democracia, amor...
Cuidado, Vap! Raspou meu manto!
Quer ir pro calabouço?
Voltem! Darei o que quiserem.
Andar de cavalinho?
Não serão ratos com selas desta vez,
eu juro!
Vou pagar em dinheiro,
não com fatias de queijo!
O que quiserem! Por favor?
Mamãe tem razão.
Perdi meu lar, meus amigos.
Tem um amigo aqui.
Sem ofensas, Jerry,
mas nos conhecemos há dois dias.
Eu sei. Jerry não tem amigos.
Falei do gatinho preto
de olhão e rabo pontudo.
Quê?
O bichano!
Estava no jarro que eu trouxe do barco
com as coisas da Dagmar.
Luci está aqui? Onde?
Deve estar no porão com os outros jarros.
Foi onde o botei.
-Temos de achá-lo já!
-Não dá tempo.
Caso se atrase um instante
para a cerimônia,
vão te achar com o Fogo Oracular.
-Deve ter um jeito.
-Como?
Puxa, Jerry, dá um tempo.
Descobri que minha mãe é má.
Preciso de um momento.
-Um momento. Dou um segundo...
-Um momento em silêncio.
-Jerry...
Pare de falar. Consegue?
-Parar. Vou parar.
-Não é para repetir.
Não repetir.
-Jerry?
-Jerry!
Ótimo, fez a escolha certa.
Virá um palanquim para levá-la ao templo.
Tente não chorar.
Só serve pra te deixar feia.
Se ela suportar a coroa,
nosso destino está garantido.
Droga, Cloyd, não podia ser mais porco
ao tirar esse sangue seco?
Ora, ela não tem uma silhueta
elegante e robusta?
Jerry! Já tentamos uma vez
e você virou criança pra sempre.
-Cadê a Bean?
-Jerry?
-Jerry!
Não vão achá-la,
nem que seja a última coisa eu que faça!
Acho que foi a última coisa.
Credo, Dag, ele era nosso caçulinha.
Agora é você, cale a boca.
Convoco a imagem de Bean!
Luci!
Anda logo.
O que é isso? Vamos, Luci. Cadê você?
Aqui! Depressa! Acabaram os cigarros!
Luci!
Que saudade mais filha da puta!
-Bebeu?
-Sim e não.
Tentaram me conservar no álcool,
mas bebi tudo ontem.
Desculpe, devia ter guardado pra você.
Ah, e sua mãe é maligna.
Eu sei. É por isso que temos de fugir.
Está atrasada pra cerimônia, querida.
É falta de educação deixar
os outros esperando.
Falta de educação é enganar a filha,
mas isso não a impediu.
Não retruque a sua mãe. Eu te dei à luz.
Eu a amamentei, com esses dentes.
Agora preciso de você.
O que quer de mim?
Que colabore com esta família!
Há uma profecia a ser cumprida,
fama e fortuna a recuperar,
uma dívida com o Inferno
que já está vencida.
Teve a mim pra cumprir uma profecia?
E agora falta pouco.
Há uma coroa para enfiar na sua cabeça.
Já enfiou coisa de mais na minha cabeça!
Não pode escapar do seu destino!
Apague.
Bean? É você? Vamos apenas conversar.
Ela está ali!
Jogue. Matei meus pais
quando tinha a sua idade.
Não sou uma assassina como você.
Só matei quem merecia.
Elfo merecia morrer?
Encare os fatos,
só pensa em si mesma, como eu.
Ponha a coroa e, juntas,
nossos maiores sonhos se realizarão.
Meu sonho era ter minha mãe de volta.
Mas, agora que tenho você,
vejo que estava melhor antes.
Vamos. Tal mãe, tal filha.
Não sou como você.
Pronto! Estava destrancada,
mas eu empurrei em vez de puxar.
Ela está bem. Vamos fugir sem olhar.
Temos de levar o Jerry conosco!
Ai, não, o Jerry também?
Matou uma galera, hein, Bean?
Estou impressionado.
Mas não vai superar o que fez com o Elfo.
Elfo, esteja onde estiver, sinto muito.
Estou no Paraíso! Quem fala?
Elfo? É você?
Moça, foi você que me chamou.
Alô? Não consigo... Você...
Tem um jeito de trazer o Elfo de volta.
Quê? Como?
A morte costuma não ter volta.
Não posso ir ao Paraíso,
mas, se o Elfo nos encontrar no Inferno,
conheço uma saída.
Elfo! Sou eu, Bean! Estou com saudade!
Desculpe por tudo. Eu...
Não estou ouvindo tudo. Eu... Alô?
Está me ouvindo agora?
Só... ouvi o "agora". O que falou?
Nossa, tem...
Esqueça, encontre a gente no Inferno.
Não posso... Desculpe.
Só escuto uma sílaba.
Elfo, vá pro Inferno! Vivo falando isso,
mas desta vez é pra valer.
Ouvi isso. Vai se ferrar, palhaço!
Não. Vá pro Inferno. O lugar lá embaixo.
Luci, como chegamos ao Inferno?
Podemos matar um sacerdote,
ou posso fazer isto.
Et voilá!  Escadaria pro Inferno!
Vamos lá.
Não sabemos se ele nos escutou.
O Inferno é perigoso, Bean.
Se a encontrarem,
passará a eternidade presa.
Manja de atiçador quente?
Lá embaixo, enfiam em todo lugar, sacou?
A chance de achar o Elfo num lugar
grande como o Inferno é ridícula.
Mas há uma chance, né? Eu aceito.
Então vista isto.
-O traje de demônio do Cloyd?
-O Inferno é cheio de gente malvestida.
Mãe, pensei que tinha te matado.
Sua mãe não pega fogo!
Ponha a coroa, Bean.
Não!
Mirei onde ela estaria.
Obrigada por martelar minha mãe, Jerry.
É um amigo de verdade.
Jerry é um amigo...
Luci?
Luci! Cadê você?
Legendas: Leandro Woyakoski