UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
O rei foi atacado.
A princesa usou a varinha mágica nele.
-Ainda quente pela mágica.
-Tudo bem?
Não, idiota. Nada está bem.
Agora, anuncie que está tudo bem.
Bruxério, dê ao rei
o melhor tratamento do reino.
Deixa comigo.
Quando disse "deixa comigo",
quis dizer que achará
o melhor tratamento do reino
ou que você mesmo
dará o melhor tratamento do reino?
Deixa comigo?
Mertz, Turbisco, levem Sua Majestade
ao quarto com todo cuidado.
Cuidado!
Posso cuidar do meu pai.
Cuide do reino, está bem?
Combinado.
Pendergasto, coloque a princesa
em prisão domiciliar.
Quê?
Desculpe, pai.
Como assim, "prisão domiciliar"?
Estou cuidando do reino ao prendê-la,
a assassina.
Espere aí. Viu o que houve.
Foi um acidente. Não queria matar ninguém.
Tiabeanie, só quero evitar
uma crise constitucional.
Mas nem temos Constituição.
Por isso é uma crise. Pode levá-la!
Adoro dizer isso.
CAPÍTULO 20
A PRINCESA ACUSADA
Que pesadelo.
Não podem me prender para sempre.
Desculpe, tenho ordens para prendê-la
pra sempre. Também o Turbisco.
-Cadê o Turbisco?
-Vigiando na janela de fuga.
Oi, Bean.
Não é hora de dormir, assassina psicopata.
-O que fazem aqui?
-Viemos ajudar.
Entramos quando falava com o guarda.
É uma vantagem de ser baixinho.
Elfo sempre entra e sai escondido
do seu quarto.
Para pesquisar.
Ratos são ímãs de doenças
nascidas da imundície.
Que melhor forma
de tirar a doença do corpo
do que o cobrindo
com ratos de banho tomado?
Ele se mexeu. Recuperação em andamento!
Claro, entrem. Que mal podem fazer?
Meu Deus! O que estão fazendo com ele?
Os idiotas não sabem nada
de "citência" nem medicina.
Preciso ajudar o papai
antes que a cura o mate.
Está encrencada com o assassinato.
Tentativa de assassinato.
Nem foi assassinato, nem tentei nada.
Eles sabem disso.
Por que estão fazendo isso comigo?
Srta. Olho de Lua,
a arquidruidesa está aqui?
-Sim, ministro.
-Ótimo. Que ela entre.
Abençoado seja seu chapéu
e a cabeça que o preenche,
primeiro-ministro.
Igualmente, arquidruidesa.
Soube que o rei está enfraquecendo.
Onde ouviu isso?
Rei Zog está vivo, mas em péssimo estado.
A princesa Tiabeanie o feriu gravemente.
Deus, ou Deuses, do Céu,
o que será do nosso reino?
Srta. Olho de Lua, pode ir ao parque
comer sua cenoura agora.
Sim, ministro.
E então?
-Falei agora, Srta. Olho de Lua.
-Sim, ministro.
Segundo a lei da Terra dos Sonhos,
se o rei não puder reinar,
a coroa é do herdeiro homem mais velho.
Ou seja, do Derek.
Mas se a criança não for adulta,
a mãe será regente
até a maturidade do menino.
Sim, mas e se a mãe não puder reinar?
O regente seria o tutor do garoto,
indicado na certidão de divórcio.
E qual nome foi incluído como tutor
na certidão de divórcio que você oficiou?
REI ZOG - RAINHA OONA
OVALDO - TUTOR DE DEREK
Filho da puta, é você!
Ou seja, se Derek virar rei,
você se torna regente
e o jovem rei será sua marionete.
Nossa marionete.
-Falaram em marionetes?
-Fora daqui, Derek!
A princesa Tiabeanie pode atrapalhar.
Ela é bem popular.
E obstinada. Uma mulher bem moderna,
bem do século 13.
Mas podemos mudar a opinião popular.
Em tempos turbulentos, somos tentados
a culpar uma pessoa só.
Então, vamos fazer isso.
Falo, é claro, da princesa Tiabeanie.
Saiam daqui e espalhem a notícia.
Vamos, caiam fora!
Bode expiatório.
Finalmente esta religião faz algo.
Meu filho trabalha no castelo
e disse que ela atirou nele
com uma varinha mágica.
Na minha opinião profissional de peixeiro,
a princesa é bruxa.
E ela sempre anda com aquele gato narigudo
e o sapo irritante com chapéu de elfo.
Por que vive morrendo gente ao redor dela?
Hoje só quero arsênico, valeu.
Soube que, se olhar nos olhos dela,
ela o faz se apaixonar,
depois o transforma em sapo!
Como fez com o Elfo.
Por isso ele é verde e esquisito.
Silêncio, senão o Elfo Sapo ouvirá.
Sempre fui verde e esquisito.
Sabem disso. Preciso contar pra Bean.
Bean, não vai acreditar nisto.
Ouçam! Que todos saibam
que o príncipe Derek será coroado rei
e a princesa Tiabeanie será julgada
por tentativa de homicídio como bruxa!
Eu acredito.
Rei? Mas o papai não continua vivo?
Infelizmente, ele não tem condições
de reinar.
E precisamos de alguém
com sua nítida capacidade de liderança.
Mas são apenas soldados de brinquedo.
Pense que os verdadeiros
também são baratos e descartáveis.
E pense no Ovaldo e em mim
como seus novos papai e mamãe,
meu queridinho...
Ah, diabos, obedeça logo!
Sinto muito, senhor.
Vamos tirar isto de sua cabeça fatigada.
E... pronto.
Rapaz, leve ao Ovaldo, imediatamente.
Lá vem o rei! Eu sou o rei!
Estou caminhando...
Eu vos coroo rei Derek, o primeiro.
E, queira Deus, o único.
Vida longa ao rei Derek!
Que uma nova era de...
Grandeza.
...grandeza e...
Livre de influências.
...livre de influências comece!
RODA DA VERDADE
Princesa, confessa que é uma bruxa?
Não.
Insiste em nos arrastar
pelo martírio de um julgamento longo?
Eu curto julgamento longo.
-Resposta errada!
-Gire a roda, Stan.
Tentou matar seu pai
com esta varinha mágica!
Não tentei! Não é uma varinha mágica.
É uma arma de "citência", sabe disso.
Sei? Como pode saber o que sei
se não for uma bruxa?
Uma gargalhada? Eu ouvi.
Não foi uma gargalhada,
porque não sou...
-Gire a roda.
-...bruxa!
Princesa, sabe que um julgamento
dificilmente será a seu favor.
Pensar assim é que dá azar em julgamento.
Podemos ganhar, Bean.
Se nos derem licença,
vamos conversar com nossa cliente
assim que ela parar de girar.
Muito bem. Nos vemos no tribunal.
Oi, Bean. E aí?
Mais uma.
Oi. Eu e Luci somos seus advogados.
Estou frita.
Infelizmente, ele está piorando.
Criada, tire a bandagem do rei.
Será que lavo as mãos antes?
E correr o risco de perder
essa sujeira que dá vida?
Paciência, senhor. Convoquei um perito
na arte do toque para examiná-lo.
O que acha, Velhote Bom de Tato? Não eu!
Sim, muito mal.
Resta pouca essência de vida.
Mas senti um pouco de rosbife.
E purê de batata com...
molho.
Que tal ser rei, senhor?
Que chatice. Vamos à guerra!
Mais tarde talvez. Agora, vamos apreciar
sua aptidão para aplicar a justiça.
É dever do rei presidir julgamentos,
e amanhã teremos um bem importante.
Mas, agora...
Yorg afirma que o porco é dele.
Já Targon assegura que o porco fugiu
de sua granja
e é seu por direito.
Creio que cheguei ao veredito.
Uma decisão surpreendentemente astuta.
Posso fazer carinho no porco?
Acho que ele está pronto.
Desculpe não ter tigela,
mas isto vai acabar logo, logo.
É reconfortante o carrasco dizer isso.
Ficará bem.
Tenho muita fé em nosso judiciário.
Joguei uma bola de neve no castelo
aos sete anos.
Ainda estou esperando
a audiência preliminar.
Fecha essa matraca, mané.
Só fala nessa "audiência preliminar".
A cada 20 anos, até parece um relógio.
Prefiro levar uma facada.
-Oi, Bean. Como tem passado?
-Já tive dias melhores.
São minha única esperança.
Sabem mesmo lidar com isto?
O Elfo quer olhar debaixo da sua blusa.
Mas eu sou especialista em julgamento.
Você? Tem experiência mesmo?
Não, mas fui escrivão estagiário de Satã
no ano 8.
Até escrevi
sobre punições cruéis e incomuns.
Num escroto humano.
Com máquina de escrever.
Pai? Está me ouvindo?
Preciso falar com você.
Lembra quando eu te acordava do cochilo
e você me perseguia pelo castelo?
Acorde!
Hora de acordar, pai.
Pai, querido, está morrendo?
-Escute, Derek...
-Sim?
-Preciso te contar uma coisa.
-O quê?
Não sei quando vou morrer.
Talvez não hoje nem amanhã,
mas parece que será na quinta.
Que bom, então tem tempo.
Sua sabedoria pode me ajudar.
-Quê?
-O que é justiça?
Graças a Deus.
Pensei que fosse falar de sexo.
Como tomar uma decisão justa?
Não tem como.
Alguém sempre achará que foi injusto.
E a decisão mais justa
é a que faz todos se sentirem ferrados.
Nunca vi isso nas minhas historinhas.
A vida é cheia de coisas
que você nunca viu antes.
Como aquele túnel de luz branca
se abrindo sobre minha cama.
-Está vendo?
-Não.
Siga seu instinto, filho. Vai se sair bem.
Pode colocar esse pano fresco
na minha cabeça?
Claro.
Obrigado, pai.
PREFEITURA DA TERRA DOS SONHOS
NÃO RECONHECEMOS MAIS
CASAMENTOS EQUINOS
TRIBUNAL MEMORIAL
LORDE LINGONBERRY
JULGAMENTO EM SESSÃO
ATÉ A CONDENAÇÃO
Recebam em pé a personificação viva
da justiça, rei Derek!
Que comece o julgamento!
Meu Deus. Derek, você é o juiz?
Silêncio, irmã!
É grande rei Derek pra você!
Devia ter sido mais legal com ele
nos últimos 14 anos.
Não, valeu a pena.
Senhor, hoje demonstrarei,
usando a mais rigorosa lógica,
que ela é uma bruxa de 900 anos...
que usou esta varinha mágica diabólica,
arrebitada, com coronha de pérola,
para lançar um feitiço homicida
em nosso amado rei. Que sua alma descanse.
Ele não morreu!
Ordem na corte! Sente-se, Bean!
O que foi que eu fiz?
Então a Bean se comportou
tão vergonhosamente no jantar real formal
que quase causou uma guerra?
Não, o Chazz falou que ela quase
deu uma "deschazzada" na "chazzada".
-Entendeu?
-Não,
mas que conste dos registros.
É "Chazz" com cinco "zês".
Já escrevi o bastante no tribunal
para saber escrever "Chazz".
Sim, Bean tem realmente
uma beleza enfeitiçante
e um encanto hipnotizador.
Feitiçaria e hipnotismo!
Testemunho acurado do homem
que ela transformou em porco
só para não ter de casar com ele.
Mas não foi culpa da Bean.
Foi a minha vaidade.
Achar que como homem era mais belo
que um glorioso porco guinchador,
de rabo enrolado, rosa e sem pelos...
Silêncio. Não entende nada.
Não passa de um porco.
Diga-me, Sr. Bruxério,
testemunhou Tiabeanie atacar
o rei Zog com essa varinha
e teve encontros estranhos com ela.
Tantos. Ela já foi trazida até mim
possuída por um demônio.
Estava ocupado para curá-la,
então a encaminhei a um colega,
o famoso exorcista, Grande Jo.
E Grande Jo realmente exorcizou o demônio?
Não pude falar com ele,
pois a princesa o atirou num vulcão.
Quero convocar o melhor amigo da Bean,
seu companheiro elfo inseparável, Elfo.
Já estou aqui.
Diga-me, Sr. Fo,
no que pensou ao conhecer a Bean?
Que ela era a mulher mais linda,
pura e boa que já tinha visto.
Protesto! Ela era a única mulher
que ele tinha visto.
Concedido.
Não quero saber de conversa romântica
ou sensual sobre a minha irmã.
Desculpe. Vou reformular.
Já viu a Bean demonstrando
sua pureza de coração?
Puxa vida, o tempo todo.
Não tem ninguém como a Bean.
Vivemos tanta coisa juntos.
Teve uma vez, depois que eu morri,
é uma história meio doida,
mas Bean e eu terminamos no Inferno.
A Bean esteve no Inferno?
Protesto, Excelência.
A testemunha é idiota.
-Ei!
-Negado.
-Permissão para interrogar imediatamente.
-Concedida.
Quer nos dizer que especificamente viu
Tiabeanie no Inferno?
Sim. Estávamos lá nas chamas
da danação eterna. Eu, Bean e Luci.
Elfo, não! Eles não vão entender.
Permissão para bater na cara
da testemunha?
Negada. Prossiga, Sr. Ovaldo.
E o que, diga-nos, por favor,
faziam no Inferno?
Quando fui expulso do Paraíso
e mergulhei até o Inferno
para encontrar a Bean,
fomos amarrados a cadeiras
sem poder pegar pipoca,
então tivemos de enganar os diabos
e fugir.
Foram mais sorrateiros que os diabos?
Sim, pode-se dizer que sim.
Senhor, não preciso de mais provas.
Se não se importa,
prosseguirei com as conclusões.
Senhoras e senhores,
nunca houve antes
um caso tão claro de bruxaria.
Temos aqui Tiabeanie,
filha de Dagmar,
famosa assassina e maga das trevas.
Tiabeanie, que tentou matar
o próprio pai com feitiçaria.
Tiabeanie, que visitou o Inferno
com estes dois cúmplices,
os quais, sem dúvida, deviam ser julgados
e declarados culpados já!
Como é que é?
Caso precisem de mais provas,
um dos cúmplices é o diabrete da bruxa,
um gato falante!
Encerro meu caso e passo a palavra
ao meu colega, o gato falante.
Senhoras e senhores, posso ser
apenas um gato simples do interior,
mas tudo que vejo aqui é uma garota
que ousou ser diferente.
Para se destacar e falar.
E, se isso for ser culpado,
então a declarem assim.
-Positivo.
-Mas se o fizerem,
não passam de idiotas tacanhos,
imbecis, supersticiosos, infantis,
completamente iludidos
que decidem contra si mesmos.
Distribuam um pote de sorvete derretido
para vocês devorarem,
engordarem e ficarem mais burros.
Encerro meu caso.
Obrigado. Preciso debilitar um pouco.
Deliberar.
Sim. Até eu proferir minha decisão...
Essa eu falei certo. Isso!
A acusada e seus cúmplices
devem permanecer no calabouço.
Derek! Seu pilantrinha!
Sessão emperrada!
Vão nos queimar na fogueira.
Meu Deus. Vou feder
como algodão-doce queimado.
Conheço a Bean a vida toda
e, embora sempre tenha feito coisas más,
como quando recheou
meu ursinho com um macaco
que pulou de um penhasco no mar...
Mas ela me resgatou
daquela grande frigideira.
Bruxa não faria isso.
E aquelas testemunhas eram
mais panacas do que eu.
Papai mandou seguir minha intuição.
Acho que sei o que fazer.
Nossas vidas estão por um fio.
Não acredito que o Elfo consegue dormir
numa hora dessas.
Não estou dormindo.
Eu desmaio quando penso nisso.
Meu Deus, vamos morrer!
Morte em execução pública.
Com um elfo. Que humilhante.
Não é imortal?
Claro que sou. Sou um demônio, caramba!
Me conhece. Quando estiver queimando,
farei observações petulantes.
Meu Deus, perdi até o poder
de mentir de forma convincente.
E isso nem é poder, é um problema mental.
Abençoado seja seu chapéu e a cabeça
que o preenche. E igualmente você.
Temos um problema. O rei Derek
está pensando em absolver.
Ele pensa estar seguindo
o conselho do pai.
Talvez a única forma
de atingir os objetivos da sociedade
seja tirar Zog da jogada.
Falando em tirar coisas...
Mas o que é isso?
Iam nos queimar na fogueira.
Não se eu puder ajudar.
Vai nos resgatar?
Tirando a mim mesmo,
você é quem a Benta mais ama.
Eu acredito nela. Para trás!
As catacumbas! Não sabia
que ficavam embaixo do calabouço.
Ficam embaixo de tudo.
E em cima de outras coisas.
Foram mal planejadas.
Andem rumo ao leste e chegarão às docas.
Boa viagem, amigos.
Não escorreguem nos ratos.
CASTELO - DOCAS
CAPELA DOS RATOS
Bean, venha. Ele falou leste.
Não posso ir. Ainda não.
Pai.
-Beanie.
-Pai, escute.
Aqui não é mais seguro para você.
Não confie em ninguém, ouviu?
Preciso fazer uma coisa.
Vou tirar a bala ou morrerá de infecção.
-"Infecção"?
-Medicina moderna.
"Medicina"? "Moderna"?
Aprendi com o cara da Terra das Máquinas.
Vai doer, então beba.
Como nos velhos tempos.
Quero mais dessa medicina moderna.
Tentarei ser rápida.
Segurem-no firme
e deem algo para ele morder.
Estou sentindo. A bala não está funda.
Que nojo.
Mas não acho
que ela tenha tentado matá-lo...
Culpada!
QUEIMA DE BRUXA HOJE
A SOLUÇÃO DOS NOSSOS PROBLEMAS
Últimas palavras antes de queimar?
Já sonharam que iam morrer
e, no último instante,
acordaram e estava tudo bem?
Não é sonho, caramba.
Estamos aqui mesmo. É de verdade.
Quando criança,
era completamente desorientada,
mas, quando conheci vocês,
continuei perdida,
só que agora com companhia.
Não vamos terminar nossa jornada.
Mas fico feliz em saber
no fundo do coração que sou uma...
Bruxa!
Já chega, Bean.
Rezem comigo por essas almas condenadas,
que encontrem agonia e tormento eternos
num além-túmulo de eterno sofrimento.
Oração não serve para isso.
-Calado.
-Desculpe.
Acenda a fogueira.
Não posso fazer isso.
-Queimem todos!
-Bruxos!
Esqueci minha vida triste por um instante!
Uma fogueira. Que gostoso.
Terminamos neste mundo idiota juntos...
Vamos deixá-lo juntos.
Espere aí. Você não morre nunca.
A menos que...
Tenho uma confissão a fazer.
Quando saí do Inferno,
tiraram minha imortalidade.
Abri mão de tudo por vocês, otários.
Contei agora para que morram
se sentindo mal.
Puxa...
Pode ser pouco e tarde demais,
mas obrigada.
Vou sentir saudade, amigo.
Até o Inferno, meninos.
Bem-vindos, amigos.
Eles continuam aqui.
Não vai me abraçar?
Legendas: Leandro Woyakoski