UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
LE DUENDÊ
Este é o mais chique e único
restaurante do Beco dos Elfos.
Bacana.
Oi. Perdão.
Passando aperto. Dá pra abrir caminho?
Uma cadeira baixa para a senhora?
Uma moça deve se sentir elegante assim.
Seu cadeirão, mocinho.
Não se entupam de doces.
O prato principal está vindo.
Coelho! Devia ter pedido isso
e não o frango, Luci.
Caramba!
Olha só. Parecem velinhas gritando.
Dragão atacando!
Calma, gente. Deixem mulheres
e crianças entrar em pânico antes.
BECO DOS ELFOS
Nós, pequenos,
nunca apagaremos o incêndio.
-Devemos procurar Zog logo.
-Vou junto.
Depressa, Tiabeaniezinha!
Senhor, há um assunto da maior importância
que requer sua imediata atenção.
Há mesmo.
Outro rei entrou na sala do trono.
Pai! Pegou fogo...
Não, princesa. Eu falo.
É um assunto para reis.
Mas pegou fogo...
Não fale, Tiabeanie.
Quando reis se reúnem,
mulheres não podem falar.
Anuncie suas intenções, rei dos elfos.
Eu, rei Mando,
da Floresta dos Elfos no Exílio,
peço audiência com o rei Zog.
Verei se ele está disponível.
Está brincando? Ele está bem...
Senhor, outro rei deseja vos falar.
Devo avisar de vossa disponibilidade?
Quem? Esse cara? Claro.
Antes de começar, queira aceitar
estes produtos élficos tradicionais.
Temo que alguns estejam queimando.
Puxa vida.
Ai, meu Deus!
-Tudo bem?
-Nada bem. Na verdade, tudo ruim!
O Beco dos Elfos pegou fogo! Ataque
de dragão. Os elfos precisam de ajuda.
Por que não disse logo, filhota?
Ovaldo, a requisição
da brigada de incêndio.
Enquanto isso, derrubem o dragão
antes que ataque o castelo.
Rápido, atrás do dragão!
E que o melhor homem o mate.
Ou mulher. Não ignoremos as mulheres.
Atirar!
Recuperar flechas.
Mas o que é isso?
Por que saem faíscas da bunda?
CAPÍTULO 19
A PRINCESA ELÉTRICA
Ai, meu Deus.
Você é do futuro?
Não, sou de dois minutos atrás
quando me derrubou.
Solte-a, homem-dragão.
Ele não está fazendo nada.
Ele só está suando em mim,
tem graxa e tal.
-O que farão com ele?
-O que fazemos com tudo que é novo.
Prendê-lo!
Não se preocupe. Ficarei bem.
Não na Terra dos Sonhos.
Homem engaiolado!
-Joguem esgoto nele!
-Cutuquem a nuca dele!
Bruxo! É bruxo? Não vejo nada.
Já se preocupou? Como se chama?
Sky Gunderson. Dê tempo a eles.
Eles vão compreender.
Matem-no antes que a gente compreenda!
Depois de limpar
o apartamento do Explodido,
precisaremos de outro inquilino,
se conhecer algum interessado.
-Que fim levou o Explodido?
-Você o está varrendo.
Estava pensando num cantinho só meu.
Este é o Beco dos Elfos.
Eu sei. Por isso você poderá morar comigo.
E eu pago o aluguel, é claro?
Você sabe pechinchar.
Desculpe. Interrogatórios são brutais,
mulheres não devem participar.
Diga isso à minha mulher!
Ai, não.
Muito bem, espertinho,
só vou perguntar mais uma vez.
Onde está seu dragão?
Eu não tenho dragão.
Bobagem. Nós vimos o dragão voando no ar,
fazendo zumbidos mecânicos de dragão.
Dragões não existem. Voei até aqui...
Eu sabia. Ele é o dragão!
...embarcado.
-Qual é a graça?
-Barcos flutuam na água, não no ar.
Certamente, senhor,
ele é metamorfo e mentiroso.
Ele vira dragão à vontade.
Aplicando esta caspa mágica de Smurf,
ele não pode mais se transformar,
permanecendo homem.
Porque eu sou homem.
Pronto. Viram? Não é mais dragão.
Muito bem, Bruxério.
Vamos deixar o dragão de lado
e discutir com racionalidade? Eu vim...
Vamos matá-lo de uma vez.
Sábia e prudente ideia, Majestade.
Ele é um espião.
Ei! Não mexa nisso! Está carregado!
Deve ser um apito para chamar dragões.
-Quero ver isso.
-Cuidado, senhor.
-Nada!
-Posso?
Tem mais jeito de martelo.
Um martelo pra chamar dragão!
Venham, dragões, quero matá-los!
Devolva.
Não tema. Sob meu encanto,
o apito mágico só quebra nozes.
Por favor, ouçam.
Não existe essa tal de magia.
É a ciência que faz o mundo rodar.
O que o mundo e algo redondo
têm a ver entre si,
nunca saberei.
Está perdendo tempo.
Esses idiotas não entendem nada
de "citência".
É ciência, querida.
Creio que a pronúncia seja "citência".
O que isso tem a ver com dragões?
Estou confuso.
Prendam o sujeito com aquele
que falou em direitos humanos.
Os pertences dele vão pra minha sala.
Serão provas para seu julgamento justo,
execução e apelação.
Após três semanas enchendo você
de camundongos,
chegou a hora da Gladys.
Bean, graças a Deus está aqui.
Preciso de ajuda.
Stan falou que o festim de camundongos
começa na alvorada.
Primeiro, fale dessa tal "citência",
porque a magia só me fez infeliz.
Preciso da bolsa,
do livrinho preto do dirigível
e de cinco batatas.
Sei onde arrumar algumas.
Ora, ora. Sabíamos que voltaria
rastejando por batatas.
De que tipo quer?
Temos russet, doce e fingerling.
A fingerling custa mais,
mas fica uma delícia em salada.
Uma delícia.
Serve qualquer batata.
-Ágata?
-Não.
-Doce?
-Purê?
-Não.
Vamos de russet.
Quer ajuda, princesa?
Srta. Olho de Lua. Sally.
Oi. Estou procurando...
A bolsa do homem-dragão? Está ali.
Valeu. O Ovaldo não vai reclamar?
Ele paga mal.
Achei!
Perfeito. Vamos pôr na janela
e enviar o sinal pelo céu.
Você vai montar tudo.
Direi o que fazer,
mas não vou tocar em nada.
Assim verá que é ciência, não magia.
Excelente, Bean.
Agora conecte a última batata.
Muito bem.
O que aconteceu?
Está na Terra dos Sonhos? Câmbio.
Sim.
-Onde exatamente?
-Siga o sinal.
-Deixou o objeto?
-Não, mas tentaremos novamente.
-Esteja nas docas às 23h15.
-Não posso falar agora.
-Seu idiota.
-Sim, certo. Estarei lá.
Quem está dentro da batata?
O que acabou de acontecer?
Você me ajudou a ligar para casa,
para o meu país.
Você construiu. A ciência aconteceu.
Então, sou "citentista"?
Chamamos de "feiticeiro da lógica",
mas não importa.
Os imbecis vão me matar, Bean.
Só você pode me ajudar a escapar.
Vamos distrair os caipiras
com uma explosão.
Adoro explosões!
Muito bem, pronta?
Leve-me junto.
Preciso ver de onde isso vem.
Não, é muito perigoso.
Já enfrentei monstros e bruxos.
Posso enfrentar a "citência".
Não posso deixar...
Se eu não for junto, não ajudo no plano.
Beleza. Encontre-me no porto à meia-noite.
Agora!
Ele fugiu!
Ele virou dragão e voou pela janela!
Por aquela janelinha?
Sem chance. É pequena demais.
Antes, ele virou morcego,
voou pela janela,
e depois virou dragão.
Espere aí. Um morcego fez o fogo?
Primeiro ele virou um homem
fumando na cama,
depois morcego e, agora...
Só importa que ele é um dragão
e que fugiu.
Toquem novamente o alarme de dragão.
Não saiam!
A não ser que queiram ver algo legal!
Uma baleia de fuga.
Olá?
Luzes, sem estar chapada.
Um chapéu que ataca!
Ia embora sem mim?
Caramba! Claro que não.
Eu precisava mergulhar para esperá-la,
mas, já que está aqui, podemos ir.
Que arranhão feio que levou.
Pode infeccionar.
Mas não com o antibiótico que inventei.
Na Terra dos Sonhos, a gente amputa.
Não ia gostar de machucar a cabeça.
Porque eles cortariam...
Cortariam a cabeça.
Boa. Ei, Bean, quer dirigir?
Quero, sim. Nunca dirigi um...
Como se chama? Sub... marino?
Peixe-elétrico.
Vamos pôr as coordenadas de casa.
Destino: Terra das Máquinas.
Isto abre a porta da garagem.
Pode apertar o botão, Bean.
Qual é o nome deste lugar?
Galpão secreto de pesquisa.
Ali está meu sofá,
onde fico um tempão
sonhando com invenções incríveis.
É bem melhor que qualquer castelo idiota.
Lanterna automática?
Sim, é a zumbeluz.
Escute. Preciso cuidar de uns...
Lá fora é perigoso,
não saia desta sala, ouviu?
Sim, sem problema.
Volto já.
Minha nossa. Precisamos de tronos assim.
Cortinas mágicas. Bacana.
Dane-se esta sala incrível.
Fala sério...
Que... Luci!
Luci! Deu uma festa sem mim?
Sim, cara. Não quis te acordar.
Nem te convidar.
Mas sou seu colega de quarto.
-Então fique no seu quarto, colega.
-Essa é...
Você retrucou muito bem.
Mas continuo magoado!
Que babaca.
Pode falar baixo?
Quero rolar na minha sujeira.
JOIAS DO VERNE
A GALINHA MECÂNICA
AUTÔMATOS DO OTTO
Caramba. Também tem cerveja. É o paraíso.
CERVEJA AMARGA DA BITSY
-Espere aí. Você fez a cerveja?
-Claro, querida.
Receita da minha avó
e causa oficial da morte dela.
Legal. Mulheres são proibidas
de fazer cerveja no meu reino.
Aqui, não. Modernetes antipáticos
de qualquer gênero
podem virar cervejeiros artesanais.
Adorei aqui. E nem precisa pagar.
Precisa, sim.
Desculpe.
VAPOR QUENTE
PEÇA PELO NOME!
DIRIGÍVEIS GUNDERSON
BULEVAR FARNSWORTH
Desculpe o susto, senhora.
Cavalo de rodas?
Deve ser turista. Precisa de ajuda?
Sim, estou procurando
o Bulevar Farnsworth.
Ah, no Bairro dos Transportes.
Estou indo lá lubrificar meu pangaré.
Suba.
DIRIGÍVEIS GUNDERSON
VENDA E CONSERTO
Tem meu número.
Não sei o que significa, mas valeu.
O que faz aqui? Mandei ficar no galpão.
Esta aldeia é incrível!
Vamos falar no zepelim de chumbo?
Escute, Bean. Quero te proteger.
Do quê?
Cerveja grátis e mulheres amistosas?
Eu gosto muito de você.
Podia virar minha estagiária especial.
É o tipo de coisa que um homem diz
antes de levar soco na barriga.
Olá? Quem está aí?
-Quem é?
-As autoridades. Esconda-se.
Olá, Arieta.
Eram três tarefas simples.
Voar ao castelo, entregar a arma
e sair sem ser visto.
Fracassou por completo.
Fui abatido.
Disse que a lona era à prova de flecha.
Parabéns. O gordão pateta
continua no trono.
Já sei. Outra estagiária sardenta?
Apareça.
Não diga nada, Bean.
Princesa Tiabeanie da Terra dos Sonhos?
Sabe o quanto nos encrencamos?
O chefe vai nos matar.
Não se ele não descobrir.
Tire essa porcaria da minha cara.
Pega a garota, Alasberto.
TERRA DAS MÁQUINAS
TERRA DOS SONHOS
Abra a porta, Bean.
Nem a pau, Alasberto.
Uma chave inglesa?
Danem-se você e suas batatas.
TERRA DOS SONHOS
Com todos os diabos!
Qual é?
Desculpe.
É a festa da panqueca,
mas não foi convidado.
Tchau!
Não inventou vingança melhor?
Me acordar ao raiar do sol
com uma festa besta com patos?
Qual é a sua?
O Buzina não é pato!
Já sei. Magoei você? Porque foi excluído?
Não, só estou puto.
Bem-vindo ao clube,
agora com dois membros!
-Não podem entrar. Nada de gansos.
-Você é doido.
Só posso ser!
Tentei morar
com um otário desalmado e desatencioso
que só pensa em seu pequenino ser!
"Pequenino"?
Vai ver o que é pequenino!
O pato me bicou! Acertou meu olho!
O metamorfo voltou
como uma abelha gigante!
Não atirem! Sou eu, a Bean!
Eu entendi "atirem, sim".
Atirar.
Luci, rolou algo ruim na minha ausência?
-Ausência?
-Cadê o Elfo?
Tomando banho de entulho.
Oi, pessoal!
Como o cara do dragão sumiu? Por mágica?
Quero respostas! Respostas mágicas
que resolvam tudo de uma vez!
Pai! Oi. Sua vida corre perigo.
Tiabeanie, pela última vez,
sem mulheres na reunião do conselho.
Cale essa boca, Ovaldo. É importante.
Há um assassino à solta no castelo,
e esta é a arma do assassino.
O apito de dragão. Como pegou?
Ela deve ter voltado e o ajudado a fugir.
Vi com meu próprio olho.
Foi enfeitiçada pelo domador de dragão.
Estão falando da minha filha.
Ela pode ser louca,
mas não prejudicaria este reino.
Pessoal, vamos segurar a onda.
Pendergasto, pegue o apito de dragão.
Não podemos confiar em ninguém.
Não vou deixar que tomem.
Papai!
Legendas: Leandro Woyakoski