UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Muito bem. O que está acontecendo?
Ainda estamos doidões
no Antro das Maravilhas?
Por que tenho cracas na bunda?
Você esteve morto por cinco meses.
Quê? Onde estamos?
Ai, não! Na Ilha das Morsas!
Depressa, enfiem areia nos ouvidos!
Bem-vindos à Ilha das Sereias.
Essa é boa.
Oferecemos o antigo néctar
dos deuses: sangria.
Escolham sua sereia.
Ah, sim. Como é mesmo que isso se chama?
Massagem. É tipo uma surra do bem.
Ajuda muito com o  rigor mortis.
Espere aí. Por que usa essa moeda?
Os convidados costumam dar presentes
de agradecimento,
para não serem mãos de vaca.
Vocês ainda não deram, mas é sua escolha.
Faz aquilo de mordiscar
o lóbulo da orelha?
Sim, conheço vários lóbulos.
Gente, acorde.
Sei que é um paraíso tropical,
mas temos de voltar à Terra dos Sonhos.
Preciso ver se meu pai está bem.
Por que suas orelhas estão vermelhas?
-Tem algum barco que possamos usar?
- Deve ter algum por aí.
Nós o achamos desse jeito.
Suas vidas não serão esquecidas.
Obrigado por untarem meu cadáver todo dia!
Era uma marinada. Íamos comer você.
Sim, deu uma turbinada.
Foi um prazer conhecer vocês!
Por que tem azeitona nas minhas orelhas?
CAPÍTULO 13
AQUELA COISA
Beber sangria e remar para meus amigos
num barquinho...
Seria muito legal
se não estivesse nessa há três horas.
É. Reme mais depressa, Bean.
E você, Elfo?
Não vai dizer nada sobre voltar a estar
com os melhores amigos?
Não, estou numa boa.
Muito bem. Que bicho te mordeu? O que foi?
Estou de boa. Vá remando.
Reme o barquinho.
Não vou remar. Está claramente chateado.
Não estou chateado!
Pelo tom, parece chateado.
Chateado? Por quê?
Porque minha suposta melhor amiga
me deixou morto
para salvar uma qualquer que mal conhecia?
Só estou falando, indo na onda.
Como eu disse, não estou chateado!
Pare de gritar!
Elfo, caso tenha esquecido,
eu também fui ao Inferno
para que você revivesse.
Sim, e eu enganei os dois
para que rolasse.
Verdade, e sou muito grato
pelo que fizeram,
mas continuo chateado, está bem?
Não está bem, não. Supere!
Aprecie nosso sacrifício,
bestinha teimosa!
Ainda estou ouvindo! Silêncio!
Abri mão de tanta coisa por você!
Abri mão... de muito.
Elfo, sinto muito, ouviu?
Imploro que me perdoe.
Está bem.
Muito bem, então. Que bom que acabou.
Não acabou.
Solidão deliciosa.
O que estão olhando?
Vão procurar pálpebras.
Já chega.
Parem! A estibordo. Tem algo na água!
É uma tora!
Não precisa falar de toda tora que vir.
Certo, mas tem uma mulher agarrada nessa.
Não é outra tora?
Bem...
Que tipo de mulher usa coroa?
Ganhou um concurso de beleza?
Parece que ganhei?
Não vou responder.
Não ganhei, imbecil. Sou...
Uma rainha de verdade.
Não quer olhar, capitão?
Ver se não é uma tora?
-Não, confio em você.
-Sim.
Nunca mais sairá da cabine?
Só pergunto porque estamos
há oito anos no mar
e o sanfoneiro só conhece uma música.
Qual?
"Marinheiro Só".
Toque outra vez.
Passamos a noite presos no nevoeiro.
-Estamos andando em círculos.
-Como sabe?
Perdi um remo faz umas seis horas
e continuamos passando por ele.
Deve ser delírio.
Estou ouvindo o menor uquelele do mundo.
São os pequenos lacaios do meu pai:
Vip e Vap!
Pessoal, onde fica a Terra dos Sonhos?
Olha! Seu pai!
Pai! Sou eu! Não está feliz em nos ver?
Cuidado!
Morram, traidores nojentos!
Ele não deve saber que somos nós.
Vou gritar com voz aguda e penetrante.
Zog!
Somos nós!
Senhor, é sua filha lá embaixo.
O que está fazendo?
Ela me traiu.
Ela se aliou à mãe maligna,
transformou tudo em pedra e fugiu!
Ela não vai botar os pés neste reino.
Nem sequer vai passar do Píer da Diversão.
Sim. Tentaram me fazer
à pururuca lá embaixo.
Não pode ficar jogando rochas neles.
Olá, Bean, Elfo, Luci.
Pai, já chega! Já matou Vip e Vap!
-Eu matei o Vip?
-E o Vap!
Coitadinho do Vip.
Ora, vamos, pai. Seja razoável.
Nunca!
Vamos sair antes que os siris o acordem.
Debaixo d'água, me afoguei em pensamentos.
-Ficou muito tempo afogada?
-Até dizer chega.
Não era só a âncora que me prendia.
Casório arranjado, marido egoísta e gordo,
reino caipira cheio de idiotas,
todos me prendiam.
Onde está meu sonho infantil
de ser a maior guerreira anfíbia?
Continua aqui, nos três corações da Oona.
Não têm sonhos de infância?
Alguns.
Chegou a hora! O que estão esperando?
O capitão nunca nos dá ordens.
Vocês são piratas.
Tem um navio indefeso
de mercadores ricos bem ali.
Ô de bordo, amigos.
Não é a rainha lagarto louca
da Terra dos Sonhos?
Sou a rainha lagarto louca
de terra nenhuma!
Se eu ainda tinha alguma dignidade,
agora ela acabou.
Aonde vamos?
É uma pergunta idiota,
mas aconteceu alguma coisa
na minha ausência?
Fico pensando que a culpa foi minha.
Eu jã deixei os vikings tomarem o reino,
roubei o queixo da vovó
e, bêbada, troquei os bebês do berçário,
mas isto foi a cereja do bolo.
E quando detonamos o bolo do seu pai?
Bons tempos.
Bean, seu pai vai te perdoar.
Ele é compreensivo.
PADARIA
Traidora! Nunca te perdoarei!
Saiam da minha desolação!
Cuidado! Pão de centeio!
E "crois-sants"!
A pronúncia é...
A Sylvia! Eu a conheci no Paraíso.
Tão gentil. Tão racista.
Até essa família enterrando a vovó morta
é mais feliz que a minha.
Pai maluco, mãe maligna
e uma madrasta réptil.
Sua "malagarto" é a melhorzinha agora.
Parabéns, meus rapazes!
O que conseguimos?
Renda de primeira, moedas de ouro
e temperos exóticos para todo o percurso,
da língua ao fiofó.
Olha só! O resgate de um rei em páprica!
Vamos fazer tantos ovos recheados.
Você é incrível.
E sabe como mandar nos outros.
Eu mandava no gordo da Terra dos Sonhos.
Terra dos Sonhos?
Ei, é o capitão!
Oi!
O capitão é um elfo?
Zarpar para a Terra dos Sonhos!
Tudo e todos que conheci se foram.
Menos seu pai maluco.
Aqui em cima
o veremos a quilômetros de distância.
Errado.
Por que não foi embora, Bean?
Pedi com gentileza.
-Quê? Ficou jogando pedras em nós.
-E um porco.
Sabia que ia acabar como a sua mãe.
Não sou como ela, pai. Ela é louca.
Você é metade ela, metade louca.
E sou metade você.
Ou seja, doida de pedra.
Só que não. Sou eu mesma,
e voltei para ajudar.
E se me trair de novo,
como quando fugiu com ela?
Mamãe nos enganou.
Por favor, peço que confie em mim.
Passe a besta.
E se você atirar em mim?
Olhe nos meus olhos, pai.
Tenho cara de quem vai atirar?
Pai!
Ajudem aqui. Ele é muito pesado.
Venho comendo cascalho há duas semanas.
Não é o cascalho, pai.
Agora confia em mim?
Confio.
Como eu dizia: bem-vinda de volta.
O que está rolando?
Não é temporada de invasão.
Derrubou sete em dez. Legal!
Um elfo?
Mas o único que saiu
da Floresta dos Elfos foi o...
Partido. O terrível pirata Partido.
Devem conhecer meu imediato.
Olá, Zog.
Olá, dentuça ingrata que tentei amar
só para ser traída.
Oi, Oona.
Macacos me mordam, será verdade?
Escute, rainhazinha,
queremos coisas em comum. Então, fechado?
Fechado.
Durante anos, ninguém me escutou,
embora eu fosse a única do reino
formada no jardim de infância.
Acham que voltei
só para mostrar que sou a melhor?
Claro que sim!
Todos aqui viraram pedra.
Agora devem se virar para a Oona.
Este enfeite fabuloso será seu
se encherem o navio com tesouros.
E depressa.
A velha Facada está ficando sedenta.
E o velho Sedento quer dar facadas.
O Pingente da Eternidade.
Com sangue do Partido,
podemos salvar o reino.
Ele é elfo de verdade.
Certo, posso não ser elfo de verdade,
mas eu sei cochichar.
Aceitamos seus termos.
Tudo que quiserem.
Minhas riquezas fabulosas são suas.
Tesouro!
Não temos mais riquezas fabulosas.
Vamos nos safar
de um jeito perigosamente meia-boca.
É o jeito Grunkwitz.
Docinho, quanta saudade!
É justo.
Não estava vivendo feliz da vida
com sua rainha?
Oona, você é minha rainha principal.
Esqueça a outra.
Você e eu temos anos juntos.
Ou pelo menos próximos.
Podemos recuperar o reino e o casamento.
O reino, sim.
O casamento, nem tanto. Quero me separar.
Não. Ora bolas, meu bem.
Podemos dar um jeitinho.
Eu posso mudar.
E não falo só da túnica fedorenta,
da roupa inteira.
Mal nos conhecemos. Quero abrir as asas.
Tem asas? Não nos conhecemos mesmo.
Desculpem a bagunça.
Não esperava visitas.
Fede a desespero.
Nada além das ruínas
da vida simples de um solteiro.
Os bozaques levaram os melhores tesouros.
Meias de pedra? Isso não é tesouro.
O líquido não petrificava
apenas coisas vivas?
Não conhece as minhas meias.
O que desejo é muito mais valioso
do que esta bacia das almas.
Revistem o resto do castelo.
Vou revistar debaixo dele.
Não esquenta, Beanie. Eu cuido disso.
Elfo, cuide disso. Você é um elfo.
Eu? Como?
Garanto que deve ter algum tesouro
na masmorra.
Elfo, mostre o lugar ao capitão.
Batam um papo de elfo pra elfo.
Quando estiver lá embaixo,
acerte a cabeça dele e o enfie numa caixa.
Vá pegá-lo, bobão.
Oi, Partido. Sou fã do seu trabalho.
-Partir?
-Sim.
O mestre.
RESTOS HUMANOS, NÃO É XILOFONE
Não pode ser.
Mas é.
Não consigo.
Devia te enfiar numa caixa,
roubar seu sangue
e libertar o povo da Terra dos Sonhos,
mas eu não consigo.
Elfos nunca devem ser violentos entre si.
Você é que acha!
Pode escolher:
me ajudar ou ter a cara esmagada.
Quantas vezes me vi neste exato dilema?
Desta vez vou ajudar.
Desculpe. Pensei que fosse
dizer a outra coisa.
Oona, sinto muito.
Estava totalmente errada sobre você.
Eu te perdoo por tudo.
Menos roubar minhas drogas.
Nunca mais faça isso.
Seu amiguinho contou tudo
sobre me raptar e drenar meu sangue,
seu cão sujo.
Claro que ele contou.
Não havia tesouros.
Devia matar todos vocês.
Espere! Escute, por favor. Não mentimos.
Existe um tesouro aqui.
São as pessoas
que fazem a Terra dos Sonhos.
Com seu sangue, podemos restaurar a glória
da Terra dos Sonhos
e fazer a riqueza
e prosperidade que desejar.
Um reino inteiro ao seu dispor.
Quer soldados corajosos
para lutar por você?
Este é um exemplo ruim, mas este lutará.
Este cara dá as festas mais bizarras!
Chazz. Já levou uma "chazzada"?
É uma delícia.
O que me diz?
Precisam de sangue de elfo.
Meu corpinho não dá
pra salvar as pessoas do pátio,
que dirá do seu reino.
Mas irei à Floresta dos Elfos
e os convencerei
a ajudar a libertar seu povo,
se me fizer um favor.
Isso é mesmo necessário?
Sim. Os elfos devem ver
que você não é mais uma ameaça.
Deve mostrar que você mudou.
Nós, elfos, somos bons
em perdoar e esquecer.
Vejam! Foi aqui que morri, lembram?
Chegamos!
Dá uma olhada nisso.
Trago vivo o inimigo dos elfos,
rei Zog da Terra dos Sonhos.
Ele veio fazer as pazes!
Amigos, venho diante de vocês
implorar seu perdão.
Que o enforcamento comece!
Desculpe, achei que tinha acabado.
Termine, e eu falarei.
Meses atrás, soldados renegados,
talvez vindos da Terra dos Sonhos,
atacaram equivocadamente
seu orgulhoso e pequeno reino...
Que o enforcamento...
Desculpe novamente.
Quem me dera reparar aquilo,
porque foi errado
e não deu certo para mim.
E agora preciso da sua ajuda.
Assim, por favor,
aceitem minhas humildes desculpas.
-Continue.
-Terminei.
Desculpe, não estava ouvindo.
-Que o enforcamento comece!
-Vamos conversar, senhor.
Por que ajudar esses humanos traiçoeiros?
Passamos poucas e boas com eles.
E se eles tiverem algo que desejamos?
E se tiver achado
o que procurei por tantos anos?
Você achou...
Pode ser que sim. Aquela coisa.
Nunca achei que o Elfo fosse o legal.
Assobiar é coisa de otário.
Gosto de cantarolar.
E aquele biscoito grátis?
Por que fui trabalhar neste reino nojento?
Olha a vergonha.
Um já foi, faltam seis mil.
...salve-se quem puder!
Repito: salve-se...
Tudo está bem!
O que me diz, garota? Vamos oficializar?
Zog, nunca achei que fosse pedir.
REI ZOG - RAINHA OONA
Divorciados!
Foi divertido, Zogginho.
É. Lembra da primeira noite
depois do casamento quando...
Derek!
Isso. É uma boa galinha-do-céu.
Gaivota é mais gostosa que pelicano.
Pombos são borrachentos,
mas fáceis de pegar.
Derek, chega de falar em aves.
E o divórcio que mencionamos?
É um alívio saber
que não sou tão ferrado quanto vocês.
Preferem papagaio ou fada?
Chegou a hora de largar a vida de pirata.
Decidi ficar na Terra dos Sonhos.
O verdadeiro destino dos elfos
agora é aqui.
Mas quem será o capitão?
Precisarão de um novo.
Um cara durão que goste de mandar
e faça tudo com sangue-frio.
Quieto. O trabalho é meu.
Mamãe precisa trabalhar.
Venho te pegar fim de semana sim,
fim de semana não.
Enquanto isso, quer alguma coisa?
Uma roupa de arlequim.
Claro. Se atacarmos um navio de palhaços,
vou pegar uma.
Bean, quer vir comigo?
Uma maluca impetuosa viria a calhar.
Ainda vou precisar dar muita porrada aqui.
O mar está para peixe, pai.
Até parece que vou me casar
com outra mulher peixe.
Você precisa rir. Bruxério!
Sei lá. Ele só conta piadas de cabras.
Não é mulher, é a minha cabra.
De novo, não!
Valeu, filhota.
Sempre sabe do que preciso.
-Ai, não!
-O que foi, pai?
A Oona roubou a chave.
Legendas: Leandro Woyakoski