UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Se não tem nada a dizer...
Ai, meu Deus! Que horas são?
Três da matina. Não adianta.
-Que bom, ainda está acordado.
-Sempre estou. Faz semanas que não durmo.
Dizem que peru adianta,
mas comi dois e neca.
Por que está acordada?
Pesadelos com a mamãe, você e eu.
Eu tento falar, mas as palavras não saem.
A boca estava costurada ou você nem tinha?
Eu não tinha! Como é que sabe?
Tem um motivo para aqui se chamar
Terra dos Sonhos.
Algo neste castelo
torna os sonhos mais poderosos.
Não dá pra fugir dos sonhos,
mas pode brecar um pesadelo
se resolver suas causas.
Quem dera você fosse tão sábio
quando está acordado.
Vou tomar ar fresco. Não consegui dormir.
Tenho sonhos esquisitos
em que a minha boca...
Beleza.
INFERNO DO LUCI
FECHADO - VÃO PRA CASA, MANÉS
Fechado? Mas tenho sentimentos a reprimir.
ESTAÇÃO DOS POEMAS
DISPENSÁRIO DE ERVA DA TERRA DOS SONHOS
BOINAS, BONGÔS E BADULAQUES
CANECÕES DA GERTRUDE
O CAFÉ PILHADO
A situação política na Terra dos Sonhos
me deixou confuso.
Primeiro, todos no reino viraram pedra.
Depois, despetrificamos.
Agora, quero ficar doido de pedra.
Está quente!
E deveria estar.
Cerveja amarga e quente?
É café, uma bebida nova.
Parece chá, mas é mais forte e pior.
Vai me fazer esquecer dos problemas?
Não, mas vai impedir que cresça.
Tenho 23 anos,
mas ainda peço o cardápio infantil.
Abra o jogo com a Miri.
Você parece familiar, Miri.
Também trabalho para pessoas
que nunca me notam
porque só pensam em si mesmas.
Estávamos falando de você?
Mas era um truque! Minha mãe se casou
com meu pai para ter a mim.
Ela traiu a nós dois,
mas ainda me sinto mal
porque ela é minha mãe.
E meu pai mal...
É por isso que só se toma um ou dois.
...admite que ela existiu.
Já eu fico tendo pesadelos...
Porque você reprime os sentimentos, sacou?
O que mais posso fazer?
Expressá-los. Como se diverte?
-Eu...
-Além de beber.
Eu... Não, fiz isso porque estava bêbada.
Não, fiz isso para ficar bêbada.
Aceito sugestões.
Tem arte, música,
vestir roupas estranhas que você faz.
-Essa é a Judy, aliás.
-E aí?
Qualquer coisa para trabalhar
os sentimentos e se curar.
Criatividade.
Criatividade?
Olhe ao redor.
Todos eles estão se expressando.
É impressionante, mas não tenho talento...
-Tem mãos?
-Tenho.
-Consegue segurar uma pena?
-Sim.
Então é escritora.
E já tenho uma vantagem com a bebedeira.
CAPÍTULO 18
DESIGUALDADE DE DIREITOS
O que vamos escrever?
Algo pessoal, mas podem ficar olhando.
Vou começar.
"Quando eu era pequena,
entreouvi meu pai falando com..."
-Não.
-O que foi?
Não, nada. Eu ia dizer algo,
mas daí pensei: "Não tem jeito mesmo."
Então, continue.
Qual é o problema?
Nenhum, só é ruim, mas continue.
Pare de falar!
Será que é a palavra certa?
Misturou "confuso" com "misturado".
É confuso, mas...
Também não gostei dessa parte.
Espere! Somos seus maiores fãs!
Não empurre! Ora bolas!
Posso ajudar!
Já ouviu falar de demônio do escritor?
Também posso ajudar!
Não tem nada pra criticar aqui.
Se bem que essa porta é medonha.
Escritores têm demônios?
A maioria tem dúzias deles.
E os demônios ajudam a escrever?
Claro. Também causamos depressão,
insegurança, insônia,
suicídio e vício em drogas.
É a vida de um escritor.
Não sei, não.
Você não é escritora mesmo.
Ninguém está nem aí
para o que quer contar da sua vidinha.
Vai se foder! Sou escritora, sim!
Muito bem, pode ficar.
É um bom começo,
mas se quiser escrever de verdade,
precisa enrolar muito mais.
Precisa ler a história dele.
Parece a sua, mas é melhor.
Sabe o que faria as ideias fluírem?
Um belo e longo cochilo.
Sim, boa ideia.
Não!
Mais sofrimento pela sua arte
e estará pronta.
"Desalentado, o nariz do elfo
se contorceu em silêncio,
brilhando ao sol que se punha,
roxo como um dedo machucado."
O que é roxo? O nariz ou o sol?
Não sei mais!
Quem se importa com a reação do nariz?
Odeio isto!
Já pensou em escrever "contos de fodas"?
Tanta escrita,
só quero contar o que houve.
Escreva uma peça.
Tipo um monólogo?
Não, meu Deus! Quero ajudar sua carreira,
não prejudicá-la.
Cai matando! Você tem dado tão duro
que merece comer o sexto sonho.
Esta cena aqui é complicada.
Não sei bem como nós...
Pai!
Quando pediu a mão da mamãe...
Por que estão arrancando as tulipas?
Quero praticar arco e flecha.
Queria um exercício
em que ficasse parado em pé.
Que ótimo.
Você me contou como pediu a mão da mamãe.
Não me lembro.
Ainda nem fiz a pergunta.
São águas passadas.
Não quero remexer nelas.
Mas Dagmar fez parte das nossas vidas
por quase 20 anos.
Não podemos fingir que não aconteceu.
Sou rei! Faço o que bem quiser!
Como se esconder no barracão até eu sair?
Talvez.
Não preciso de ajuda.
Eu vivi essa história.
É uma parte de mim e a tornarei real.
Você me magoa, esposa.
Seu coração parece ser de gelo.
Tenho propósitos mais elevados
do que tuas preocupações mundanas.
"Não passas de um cavaleiro morto
numa grande batalha
muito além da tua compreensão."
"Quem cai em batalha só morre uma vez.
Ser traído pelo amor verdadeiro
é cem vezes pior."
"As cortinas se fecham, fim."
Bravo! Uma obra comovente
de um gênio médio a moderado.
Foi um  tour de force  dramático.
Nunca me deixaram
ficar tanto tempo sentada.
Eu estava esperando um suspense médico.
Obra fabulosa. De primeira classe.
Quer celebrar com um pequeno suicídio?
-Não!
-Só estou fazendo meu trabalho.
Onde vai jogar seu roteiro?
Na lata de lixo, na casinha?
Devia ser representado no palco.
É brilhante, mas o que sei eu?
Não muito, na verdade.
TEATRO DA TERRA DOS SONHOS
EM CARTAZ: A UNÇÃO DE SÃO PITOCO
VERSÃO DO DIRETOR
ENTREGAS: ENTRADA DE ARTISTAS
ENTRADA DE ARTISTAS
Princesa Tiabeanie?
Oi. Será que posso oferecer minha peça...
Não.
-Posso marcar hora...
-Não.
-Só queria saber se...
-Posso só entrar no teatro?
-Não.
Por que todos
podem entrar numa boa e eu não?
-Não sabia?
-O quê?
Mulheres não podem trabalhar no teatro!
Sei que se decepcionou, Bean,
mas o que esperava?
Como ir à guerra
e julgar concursos de miss,
o teatro é um trabalho para homens.
Que ridículo. Não há motivos
para mulher não fazer teatro.
É uma coisa perigosa.
Depois vem o quê? Vacas machos?
Eu mesmo já atuei na ribalta.
Ribalta?
Na Universidade da Cidade Cintilante,
eu era o astro da folia anual.
Meus fãs, estupefatos pelo meu talento,
jogavam em mim tijolos caseiros
e tomates maduros e frescos.
Coisas do passado.
Minha época mais gloriosa.
Olá. Sei que mulheres são proibidas
de trabalhar no teatro.
Sim.
-E porcos?
-Entre.
Devo alertar:
lambuzei-me no próprio esterco.
Já mandei entrar.
Conseguiu que montassem minha peça?
Caramba, obrigada!
Mas há uma pequena condição.
Eles acham que sou o autor.
Quê? Como assim, "o autor"?
Eu não podia contar
que foi escrita por uma mulher.
O crédito pode ser meu,
mas o pagamento é todo seu.
Vai me pagar comigo?
Não preciso de dinheiro.
Escrevi para ficar em paz
com minha família e meu passado.
Me dediquei de corpo e alma.
Isso não tem preço.
É um insulto sugerir dinheiro.
Eu cuido disso, valeu.
Felizmente, eles me deram
algo que vale mais que dinheiro.
O papel de protagonista.
Vai me representar?
Meu personagem é a estrela da peça.
Tive de fazer ajustes.
Que tristeza...
-Bean?
-O que foi?
Tenho uma pergunta.
Não me jogue pela janela.
Isso não é pergunta.
Não me jogue pela janela?
Tenho outra pergunta.
Posso ir ao teatro ser seu espiãozinho.
Também não é pergunta.
Alguém pequeno será defenestrado.
Eu odeio vocês!
O REI E EU, UMA TRAGÉDIA ROMÂNTICA
AUTOR: MERQUÍMIO DE BENTWOOD
Não sei ler,
mas gostei dos novos desenhos e rabiscos.
Não gostei dos pontudos.
Muito bem, ao ensaio.
Ato um, cena dois, Zog e Dagmar,
escrita e dirigida por Wymond Petty.
Espere aí. Vai roubar o crédito?
Se não gostou, o açougue quer ator
para ser Costeleta de Porco Dois.
Costeleta de Porco Dois? Não sou
um mero focinho, sou o "pernilgonista".
Então, ação.
Prazer tão sublime
ainda falta ao poeta narrar.
Meu reino glorioso,
um festim ao meu olhar.
Minha noiva gloriosa,
o lanche da minha alma.
Da minha alma.
Sua deixa, Dagmar!
Chamem um médico, já!
Já vi isso antes. Morte.
O melhor ator da geração dele,
fulminado no primeiro ensaio.
Deve ser a maquiagem de chumbo.
Você vive dizendo isso.
Tire a roupa dele e desove o cadáver.
Não esqueça a peruca.
Ai de mim. Quem será minha Dagmar agora?
Não esperava por essa.
Condutor, pare! Mandei parar!
Que obscenidade é essa?
Tomara que seja religiosa.
Pior. É secular.
Veja! Os narizes estão se tocando.
Quê?
Parece uma apalpadela inofensiva.
Nada aqui é inofensivo.
Se o rei ficar sabendo,
sua fúria não terá limites.
É tão horrível deixar
esses tolos zombarem abertamente da Coroa?
A dificuldade é discernir
entre o que é certo para o rei
e o que é certo para o reino.
É a base da nossa sociedade secreta.
E o bingo sexual terça à noite no porão.
Essa peça pode ser justamente
o que procurávamos.
Não direi diretamente a ele.
Já levei cinco socos hoje.
Mandarei um mensageiro para ele matar,
e depois nós contamos.
É um escândalo!
Nem pode se chamar de teatro.
É mero furdunço mentiroso
para distrair camponeses
da vida miserável.
Mas religião serve pra isso!
Seja o que for, é traição.
Estão zombando da família real, do reino
e, mais que tudo, de Vossa Majestade.
De mim? Estão rindo de mim?
O que foi que eu fiz?
Além de gritar, apunhalar,
dar tabefes, extorquir e xingar?
Neca de pitibiribas, senhor.
Quero ver com meus próprios olhos.
Onde eu vejo?
No teatro, hoje às 20h.
No teatro? Está certo.
Mas levarei meu arco.
Boa mira, senhor. Bem no baço.
"Apresentação por ordem real"?
Sim, sua próxima e possivelmente
última apresentação será vista pelo rei.
Ele decidirá se a produção é uma traição
e pronunciará a sentença.
Então não é nada.
Qual é a sentença para traição?
Tapinhas no bumbum?
Eu não aguento isso.
Eu avisei: chega de tulipas!
Nunca mais!
Você já era. Foi apagada daqui.
Nunca aconteceu.
Senhor?
Hora do espetáculo.
Vou levar meu esquenta.
Vamos.
Que frustrante.
Devo ser a única autora do mundo
que fica de mãos atadas
enquanto idiotas estragam minha obra.
O que faz aqui? Podia estar lá no meu bar.
Porque adoro esta bebida amarga.
Muito bem, pessoal,
chegou a hora do show de calouros.
Deem as boas-vindas pilhadas a uma novata.
Nós a chamamos de Sardenta pelas costas.
Minha nova amiga, Bean.
Quê? Sem chance.
Vai lá.
Está bem, chega!
E então? Vamos logo com isso!
Olha só, a minha casa!
Uma peça estrelando quem?
Mas o que é isso?
Sou eu, seu rei real!
Ai, meu Deus, é um porco!
Olá. Oi.
Odeio a Terra dos Sonhos.
Odeio as transbordantes covas da peste.
Odeio quando é madrugada
e estou totalmente bêbada,
cambaleando para casa,
e é tudo ladeira acima.
Mas sabem o que não odeio?
A maioria de vocês.
Acredito que, no fundo,
debaixo da sujeira,
do suor, da graxa, lama
e do que estiver sobre o senhor,
vocês são gentis e bons.
Só fazem coisas erradas,
como abandonar os bebês
na Floresta Encantada.
Eles não vão sobreviver.
Ou como apostar na luta de morte
entre elfo e esquilo.
Querem mesmo ver isso?
Gente, o esquilo sempre vence.
Sabem quanto dinheiro perdi
achando que testemunharia
a primeira vez
que um elfo derrotaria um esquilo?
Nunca vai rolar, mas vivemos assistindo.
Não é uma luta justa.
Sabem o que mais não é justo?
O fato de eu estar aqui
neste palquinho falando com vocês,
mas não poder atravessar a rua
para interpretar a peça que escrevi.
Está em cartaz agora,
diante de uma plateia sofisticada
e carinhosa.
Seu bosta!
Baixa a bola. Já se divertiu.
Peço gentilmente
um pouco de decoro no teatro.
Por favor, eu imploro.
Mostre as tetas!
É assim que querem?
Pois é o que terão.
Vamos lá.
Bom. Onde eu estava?
Meu amor, busco a ti...
MAQUIAGEM
Você entra em 30 segundos.
Ele não terminou.
Ainda dá pra ver a pele verde.
Feito árvore florida,
meu amor brota por toda vida.
Dagmar está grávida.
Fui fecundada por nossa abençoada união.
Contemple, meu rei.
Ora, vamos,
a Dagmar nunca usou batom assim.
Rezo para que seja
uma menina linda como tu.
Nós a chamaremos de Tiabeanie,
e ela dará uma bela princesa.
Ou, talvez, uma bela torta.
Espere aí. O porco coroado sou eu?
Para o bis, todos serão decapitados!
Meu pai disse haver motivo
para se chamar Terra dos Sonhos
e, dessa vez, tinha razão.
Porque, quando durmo,
tenho pesadelos com minha mãe maligna.
Na verdade, Oona era a legal.
Você só curte a madrasta lagarto
quando ela vira uma pirata sexy, né?
Lembram quando todos viraram pedra?
Sim, foi a Oona.
Não, foi a Dagmar.
Sim, Dagmar disse que foi a Oona.
Dagmar mentiu.
Passei a vida inteira esperando por ela,
mas a melhor criação que tive
foi de um gordo com bigode ruivo.
Ela está se lamentando pelo pai.
Meu pai tinha razão:
não se escapa dos sonhos.
Quando eu dormir hoje,
lutarei, aconteça o que acontecer.
O que faz aqui, pai?
Bean, você foi muito boa
com as palavras lá em cima.
Pai, isso não foi nada,
mas é muito importante.
Fiquei de bom humor.
Vou cancelar a execução.
Quê? Achei que teríamos
um final feliz hoje. Puxa vida.
Espere, não corte!
O rei mudou de ideia!
Não aconteceu nada de ruim.
Anime-se, Elmo! O desagravo
vem nada mais nada menos do que do rei.
Nosso espetáculo continuará.
Eita nós.
Pai, não odeia que só tem ladeira
para chegar em casa?
Sim.
Esse é um cara de sorte.
Legendas: Leandro Woyakoski