UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
(DES)ENCANTO
Todos me traíram.
Dagmar, Bean, Vip, até o Vap.
Ao menos este vira-lata não vai.
Maldito filho da...
Aqui é o Paraíso.
Por que perdi tanto tempo vivo?
Fui assassinado brutalmente
e não paro de sorrir.
Ligação necromante para o Sr. Elfo.
Vou passar.
Elfo, esteja onde estiver, sinto muito.
Estou no Paraíso! Quem fala?
É você?
Moça, foi você que me chamou.
Alô? Não consigo... Você...
Você não...
Desculpe, estão ligando,
mas não consigo...
-Quero batata frita.
-Sou eu...
Estou... Desculpe por...
Não estou ouvindo tudo. Eu... Alô?
Está me... agora?
Só... ouvi o "agora".
O que falou? Sim.
Nossa... encontre... Inferno.
Não posso... Desculpe.
Só escuto uma sílaba.
Elfo, vá pro Inferno!
Vivo falando isso,
mas desta vez é pra valer.
Ouvi isso. Vai se ferrar, palhaço!
É a Bean! Vá pro Inferno.
O lugar lá embaixo.
Bean? Quer que eu vá pro Inferno?
Bean! Ai, meu Deus!
Pois não?
Senhor, pode achar a pergunta esquisita,
mas, Deus, eu estava pensando
se existe algum jeito de ir
para o Inferno.
Elfo, meu filho.
O único jeito de sair do Paraíso
seria fazendo algo tão vil,
tão nauseabundo
a ponto de ofender os anjos.
E, acredite, de anjo eles não têm nada.
Mas eu preciso, Deus. Tenho de ir...
Elfo, escute muito bem.
Se deixar o Paraíso, não tem volta.
Será condenado pela eternidade.
Acabamos de tornar a eternidade
três semanas mais longa.
Minha alma pode apodrecer por 100 anos
desde que eu veja a Bean por um minuto.
Prepare-se para ser ofendido
e me expulsar!
Vai se ferrar, Deus! Ouviu isso?
Me mande pro Inferno, florzinha!
Elfo! Suas nobres intenções superam
seus xingamentos à toa de menino de coro.
Ninguém merece mais o Paraíso do que você.
Mas sou malcriado, cretino sabichão!
Eu te amo, meu filho,
mais do que pode imaginar.
É, mesmo, caro Senhor?
Então ama minha bunda?
Até amanhã.
CAPÍTULO 12
ESCADARIA PARA O INFERNO
Luci?
Luci! Tudo bem? Pensei que fosse imortal.
Mas dor eu sinto.
Não aprendeu nada
lendo minha autobiografia?
Uma bola de pingue-pongue do Jerry.
Deus me livre!
Uma escada de 1,5km sem corrimão.
Sim, Ele se livrou dele.
Quis dar uma lição ou outra porcaria.
ÚLTIMA PARADA ANTES DO INFERNO
Estamos chegando.
Só faltam dez mil degraus.
Melhor vestir o traje de demônio.
Que tal?
Parece um esquilo
com fantasia barata de morcego.
Legal.
Foi um insulto passivo-agressivo.
Vamos, gatinha.
Daria todo o ouro do meu reino
só para ouvir o som adorável
de outra criatura viva.
Zog, é você?
Merquímio! Não ouviu o que eu disse, né?
Não ouvi direito, por quê?
Por nada, Merquímio.
Como é bom te ver, velho amigo!
Digo o mesmo, camarada.
Estava no interior namorando
uma porquinha sedutora que conheço.
Mas o que rolou aqui
foi igualmente perturbador.
Vamos ao castelo
pentear minha barba
para ver se tem migalhas.
Elfo! O que estás tramando?
Nada. Retratando Deus.
Em desenho. Um grande pecado.
Posso ver?
Certo, mas, já vou avisando,
é um grande insulto.
FAÇA ISSO, FAÇA AQUILO, BLÁ-BLÁ-BLÁ!
DEUS
"Faça isso, faça aquilo, blá-blá-blá."
Esse deveria ser eu?
Obrigado, Elfo.
Obrigado por me ensinar
a não me levar tão a sério.
Ei, novato, veja isto!
Já era hora de o Senhor baixar a bola,
após tanta dor e sofrimento que criou.
Jerry, e se eu disser que isso
serviu para te fortalecer?
Diria que é um pervertido doente.
Eu gostei.
Bean, escute. O Inferno não é legal.
Há homens maus aqui.
Não confie em ninguém mesmo, ouviu?
Quer continuar mesmo?
Sim! Devo isso ao Elfo.
Aceito pagar esse preço.
-Oi, Deuso.
-O que foi agora?
Veja este bezerro de ouro. Bela escultura.
É muito mais venerável
do que, digamos, você.
Não me sinto inferior
por venerar um ídolo falso.
Além disso, sou todas as coisas,
todas as coisas são eu,
também sou o ídolo. Pode venerá-lo.
E se eu falar que quero transar com ele?
Deixa de ser bobo, mas vai fundo.
Cada um na sua. Realize seu desejo.
Estou esperando.
Ele é um banana, né?
É entre Deus e mim, boboca. Não se meta.
"Boboca"? Chamou o Jerry de boboca?
Não ouse insultar meu Jerry! Fora!
Obrigado por acabar comigo!
Olha a postura.
Não, mais corcunda.
Mais.
Um pouco mais.
Curvou demais.
Para a sua sorte, tenho influência aqui.
Todos conhecem Luci. Todos.
Alto lá, estranhos.
"Estranhos." Certo. Esse cara é do contra.
Que tipo de demônio é você?
Quem, eu?
O demônio do seu pior pesadelo.
Sou carente, instável
e, agora que se interessou por mim,
quero ver que rumo nossa relação tomar.
Sem mais perguntas. Pode passar.
Aonde pensa que vai, baixote?
Cadê suas asas?
Ainda sou subdemônio, senhora.
Não ganhei minhas asas.
Ele está comigo.
É meu demônio de apoio emocional.
Obrigada. Muito obrigada.
Aquele cara foi grosseiro.
Eu me aproveitei de seus estereótipos
de gênero e misoginia.
Aplaudo sua manipulação.
Está no Inferno, cercada
por demônios maus e traiçoeiros!
Imbecis são promovidos.
Que nem no mundo da música.
Consegui! Chupa, Deus!
Mas aqui é meio quente. Socorro!
CENTRO DE PROCESSAMENTO
Coelhinho!
Viu aquilo? Ele conseguiu!
Estamos todos juntos!
É tão... Espere aí. O berreiro continua.
Acho que ele já acabou.
Não.
Espere. Isso.
É!
Eu acho, rei Zog...
Por favor, somos as últimas pessoas vivas.
Me chame de rei.
Rei, já pensou em colocar
uma almofada no seu trono?
Tira a pressão das canelas.
Merquímio, você é o melhor amigo
e a única companhia que quero.
Graças a Deus tem alguém aqui.
São os bozaques!
Pergunta rápida.
Será que ainda estão bravos comigo
por decapitar o amado almirante deles?
Eu diria que sim.
Otários saqueadores!
Se eu não fosse tão velho, gordo,
diabético, anêmico, artrítico...
Sem falar do joelho, que dá uma travada.
Você me entende.
Eu mostraria quem manda.
Por ora, porém,
vamos nos esconder atrás da crianças.
Como vamos achar o Elfo?
A localização das almas condenadas
está no  Livro dos Mortos,
na Fortaleza Infernal.
Entramos nove vezes à esquerda
e depois subimos?
Venha comigo, gostosa. Sei o caminho.
Aconteça o que acontecer,
não vamos nos separar.
Novamente, sem corrimão.
E  voilà.  Estamos perdidos.
Por que não os enfrenta?
É um guerreiro lendário,
segundo a tapeçaria
atrás da qual se escondeu.
Estou velho. A vida me deixou
acabado feito mico doente de circo.
Não tenho mais força em mim.
Deixa de bobagem!
O Zog que conheço não desiste
só por ser a coisa certa a fazer.
Pare de choramingar
e agarre a vida pelo rabo!
Zog!
Esperem! Direi onde está o Zog.
Socorro! Mandem parar!
São os assassinos que matei, João e Maria!
Sou péssima nessas horas.
Galera, o que está rolando?
É nosso Inferno pessoal.
Somos obrigados a ver
nossa morte medonha sem parar.
De novo!
Credo.
Que violência explícita!
Até machuca meus olhos!
Mas cozinhavam e comiam crianças.
Sim, mas não olhando no espelho.
Espere aí. Acho que te conheço.
Estudamos juntos?
Não, estudei
numa escola pra demônios. Tchau.
Espere! Ao menos abaixe o volume!
A Fortaleza Infernal.
Chegamos.
Parece um castelo normal
que se jogou nas drogas com tudo.
Ei!
LIVRO DOS MORTOS
O  Livro dos Mortos.
Todos os mandados pro Inferno
estão neste livro.
Que número surpreendente de papas.
"Admissões recentes", certo.
Eu devia saber, mas o Elfo tem sobrenome?
No cheque, ele assina "Elfo"
e bota um coraçãozinho no fim.
Esperem. Não são os faxineiros da noite.
Quem são?
Asmódio, Lorde das Trevas! Olá, senhor.
Os chifres são novos? Estão ótimos!
Ora, ora, ora.
Luci, o mané encarregado da princesa.
Quem é sua superiora?
Meu nome é Juanita Demoníaca.
Parece real.
Mas por que dois subdemônios inferiores
estão na Fortaleza Infernal?
É que nós... É que...
Responda! Já.
Eu...
Só tem um subdemônio aqui,
e eu serei promovido.
Pois vim entregar uma alma humana!
Conservada e ainda encarnada.
Uma humana viva? Aqui no Inferno?
Isso é inédito. Subestimei você.
Luci, o que está fazendo?
E ainda fiz um elfo imbecil
sair do Paraíso!
Quatro milhões de anos no emprego
e ainda me surpreendo.
Subdemônio Luci,
eu o promovo a demônio nível dois.
Aproveite as asas!
Meu Deus, esse sempre foi seu plano?
Pensei que fosse meu amigo.
Agora ficarei presa pra sempre,
e o Elfo também.
Fomos vendidos por uma promoção?
Claro! Mandei não confiar em mim.
Deixei claro quem eu era.
Achou que fosse seu amigo?
Seu amiguinho peludo?
Sou um demônio, droga. Somos assim.
Foi muito fácil enganar você.
Foi legal, mas podem levá-la.
Sim, senhor!
Você é horrível! É um monstro! É mau!
Obrigado! Tchau.
Tchauzinho.
Até logo. Adeus.
Socorro!
Quero sair!
Da banheira?
Sim, não gosto de banhos.
Que azar. Toma uma banho
antes da danação eterna
e outro daqui a cinco mil anos. Anda!
No seu Inferno pessoal,
verá sem parar
o pior momento da sua existência
até implorar para que pare.
E aí vai parar?
Não, me expressei mal. Não tem fim.
Se deram mal, nunca tive momentos ruins.
Vou curtir isso até o próximo banho!
Quieto, o espetáculo vai começar.
Não me lembro disso.
É porque estava morto.
Mas, felizmente,
sua querida amiga princesa Tiabeanie
tinha um amuleto capaz de revivê-lo.
Bean!
É só uma visão. Não fale com ela.
Aproveite o show.
EM MEMÓRIA DA RAINHA DAGMAR
Asse direito.
Não é seguro comer porco malcozido.
Que desgraça.
Ai, não.
Muito bem, eu consigo.
Eu consigo... Quem quero enganar?
Estou fora de forma, faminto,
só tenho comido
filhote de passarinho há uma semana.
Até que é crocante, mas não enche o bucho.
Não tenho a força.
Bacon?
Provem meu machado brilhante de metal!
-O que está havendo?
-É seu Inferno especial.
Não vai conseguir alcançar a pipoca.
Curta o show.
Elfo?
Gostava tanto de você, Bean,
e me deixou morto no chão?
Desculpe, mas vim aqui te resgatar.
Sabe quando podia ter feito isso?
Depois que eu morri.
Elfo, era a minha mãe!
Entende isso, né?
Você me fez sair do Paraíso
e nem gosta tanto de mim.
Por que está aqui?
Não entendeu, Elfo?
Escolhê-la foi o pior erro que cometi.
Este também é meu Inferno.
Que beleza,
estamos presos juntos pra sempre.
Esse não era o plano, claro.
Luci nos fez vir aqui
só para conseguir as asinhas de bebê
ou sei lá o quê!
-Aquele babaca!
-Sim, pateta!
-Babaca pateta!
-Cara de pateta!
Pateta de cara!
Eu teria aceitado "cuzão".
Ei, reclamões, se os insultos terminaram,
vim ao resgate.
Resgate? Você que nos colocou aqui.
Não tive escolha.
Um subdemoninho de segunda como eu
nunca tiraria vocês do Inferno.
Eu precisava ganhar asas para sair voando.
E a única forma
era fazê-los sofrer horrivelmente.
Por que não contou logo o plano?
Porque aí não sofreriam!
Que horrível.
Vocês são horríveis.
Nunca mais vou confiar em vocês.
-Vou pôr sua alma na garrafa.
-Está certo.
Seu cuzão.
Vai nos tirar daqui voando?
Isso mesmo. Podem não ser asas
de superdemônio do grau nove,
e nunca voei antes,
nem sei se funcionará,
mas segure minha cauda.
-Você engordou?
-Números não importam.
Como vamos achar o corpo do Elfo?
Almas parecem ímãs.
A alma do Elfo nos levará à Terra,
diretamente ao defunto.
Pode não falar "defunto"?
Claro. Lembre-se:
almas não sobrevivem na Terra.
Teremos uns 30 segundos
para enfiar o Elfo
em seu cadáver putrefato.
Na boa, "defunto" está beleza.
Droga, que peso. Precisamos dos dois?
-Sim!
-Odeio democracia.
Cruzando o rio de lava, estaremos seguros.
Acho que vamos conseguir!
Acho que não.
Achou que escaparia, Luci?
Um mero demônio nível dois?
Que decepção!
Podia ter sido superdemônio um dia!
Que tal hoje?
Elfo!
Até nunca!
Que coisa mais estarrecedora!
Eu o promovo a superdemônio nível quatro.
Valeu, tapado!
Se for embora, perderá os poderes,
a imortalidade,
a vaga de estacionamento. Tudo!
Eu pago esse preço!
Meu Deus!
Minha alma vai morrer!
Vou para o Superinferno!
Peguei!
Seu pateta. De novo?
Essa não! Minhas asas.
Elfo!
Adeus, Bean! Agora que sou fantasma,
vou te ajudar na cerâmica.
Sem chance! Já te deixei morrer uma vez.
Prenda o fôlego!
Está prendendo? Não responda. Quieta!
Elfo?
Não funcionou.
Bean?
-Elfo!
-Sabia que podiam contar comigo.
Por que ele pôde reviver e eu não?
Porque escrevo certo por linhas tortas.
Não escreve, não, nem trabalha!
Trabalho, sim. Faço coisas.
É? Qual foi a última que fez?
Mosquitos.
Mosquitos. É, e a malária! Criou o câncer?
Sim.
Nossa. Que vergonha!
Por causa do tabaco. As pessoas gostam!
-Qual sua idade?
-Que grosseria.
Não se pergunta a um ser celestial
que idade ele ou ela tem.
Inventei o "eles"
antes de inventar "ele" e "ela".
Não escrevem essa parte, né?
Legendas: Leandro Woyakoski