REPLICANTES...
SÃO HUMANOS CRIADOS
POR BIOENGENHARIA...
PROJETADOS PELA
CORPORAÇÃO TYRELL...
PARA USO EXTRAPLANETÁRIO.
A FORÇA APRIMORADA FEZ DELES
A MÃO DE OBRA ESCRAVA IDEAL.
DEPOIS DE VÁRIAS
REBELIÕES VIOLENTAS...
SUA PRODUÇÃO FOI PROIBIDA...
E A CORPORAÇÃO TYRELL FALIU.
O COLAPSO DOS ECOSSISTEMAS
EM MEADOS DOS ANOS 2020...
LEVOU À ASCENSÃO DO
INDUSTRIALISTA NIANDER WALLACE...
CUJO DOMÍNIO DA AGRICULTURA
SINTÉTICA ERRADICOU A FOME.
WALLACE ADQUIRIU OS ESPÓLIOS
DA CORPORAÇÃO TYRELL...
E CRIOU UMA NOVA LINHA
DE REPLICANTES OBEDIENTES...
MODELOS MAIS ANTIGOS...
- NEXUS 8s COM EXPECTATIVA
DE VIDA ABERTA - SOBREVIVERAM.
ELES SÃO CAÇADOS
E "APOSENTADOS".
AQUELES QUE OS CAÇAM
AINDA SÃO CHAMADOS DE...
BLADE RUNNER
LEGENDA SUBPACK POR:
REALITYKINGS
CALIFÓRNIA 2049
TESTE DE PARÂMETRO
PÓS-TRAUMÁTICO
Qual é a boa, belo soldado de lata?
Só chegou em casa agora, seu escroto?
Quem é que espera você aqui?
Eu arranco as tuas pernas, cuzão!
SE FODER
ESFOLADOR
Fogo Pálido
CORPORAÇÃO WALLACE
MATRIZ TERRESTRE
ARQUIVOS TYRELL
Ele é um Blade Runner, porra.
Eu o reconheço.
Esse cara é perigoso. Vamos nessa?
REGISTROS DE DNA
INFORMAÇÕES EXPOSITIVAS
CORROMPIDAS
INCAPAZ DE PROSSEGUIR
GÊNERO
FEMININO MASCULINO
CERTIDÃO DE ÓBITO
SÍNDROME DE GÁLATAS
SAINDO DA
GRANDE LOS ANGELES
PROCESSAMENTO DE RESÍDUOS
DISTRITO DE SAN DIEGO
ANOMALIA DETECTADA
Madeira de verdade.
Está rico, meu amigo.
Te consigo um cavalo de verdade.
Quer um cavalo de verdade?
Eu consigo um pra você.
Parada do Wallace.
Cheira a terra velha...
mas a estrutura é nova.
Não, mais volátil.
É antigo. É antigo.
Só há um lugar...
onde existia
uma radioatividade tão forte.
Você me perguntou de onde vinha.
Eu já te disse.
Então, o que quer?
Um cavalo? Um bode?
Documentos pra fora da Terra...
O que você quiser,
o dr. Badger consegue.
NÍVEL DE RADIAÇÃO: MÍNIMO
JOI,
TUDO O QUE VOCÊ QUER OUVIR
TUDO O QUE VOCÊ QUER VER
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral
LEGENDA SUBPACK POR:
REALITYKINGS