- Anteriormente...
- Luna...
Você é
a última Sanguinária da Noite.
Irá aceitá-la
e será a próxima comandante?
Não.
Acolhemos pessoas
que cansaram de lutar.
De matar.
O povo do céu me fez matar
toda a minha família.
- Não tenho mais ninguém.
- Sinto muito pela sua perda.
Mas o chip, a tecnologia...
afetaram a todos nós.
Eu, Rei Roan de Azgeda,
sou o guardião do trono...
- E Guardião da Chama.
- Isso é blasfêmia!
A Chama não distrairá os clãs
para sempre.
- Unindo-se contra nós...
- Matarão nosso povo.
E a radiação matará
todos nós.
Precisamos focar
em eliminar a radiação.
- Achar um lugar seguro.
- É isso!
Estamos pisando
na nossa solução viável.
Quantos sobrevivem na nave
sem um hidrogerador?
Não mais do que 100.
Duas refeições por dia
para o povo que trabalha duro
não nos trará amigos.
Se nosso povo entende de algo,
é de racionamento.
Além disso,
ao fecharmos as portas da nave,
será uma refeição por dia
nos próximos 5 anos.
Uma refeição dia sim
e dia não.
Os caçadores estão voltando
cada vez com menos.
Graças à sua amiga Niylah,
temos carne estocada,
mas não é o suficiente.
Sem fonte de água,
é impossível criar proteína.
Lembre-se disso
quando passarmos fome.
Não passarei fome
porque não estarei aqui dentro.
Estará, sim.
Então você fez a lista?
Não.
- E a água potável?
- Clarke, não mude de assunto.
Devemos saber quem estará aqui
quando a radiação chegar.
Não precisamos saber
neste momento.
Convoco ajuda médica
no portão.
Parece
que há pessoas doentes lá.
Não se aproximem!
Por favor. Eles precisam
da medicina do povo do céu.
Saiam. Afastem-se.
Nyko.
E se for um ataque
como fizeram com o Murphy?
- O que houve com eles?
- A doença.
Perdemos mais de 40
pelo caminho.
Luna?
Não nos mandem embora
por causa do que fiz com vocês.
Saiam do caminho.
Por favor, deixem-me passar.
Mãe, o que é isso?
Febre, lesões, vômito.
- É SAR.
- O que é SAR?
Síndrome aguda de radiação.
- Quando os sintomas começaram?
- Não sei ao certo.
Antes dos peixes começarem
a morrer.
- Os peixes estão morrendo?
- Flutuando no horizonte.
Em todas as direções.
Não é contagioso.
Vamos levá-los à ala médica.
Vamos.
Venha.
Eu cuido de você, está bem?
Já chegou aqui.
UNITED apresenta
THE 100 S04E03
The Four Horsemen
Legenda:
Matvix
Mr. Hammett
Legenda:
Brunobrb
M4rzulo
Legenda:
PsycoWave
SongMade
Legenda:
reptarop
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Não é seguro para você aqui.
O que quer?
Preciso que resolva algo
para mim
como resolveu
sobre o Embaixador Rafel.
Deveríamos conversar a sós.
Se não pode confiar na Indra,
não pode confiar em mim.
A Chama foi roubada.
Como? Quando?
Agora. Do meu quarto,
enquanto eu treinava.
Como pôde ser
tão descuidado?
Precisamos confinar a cidade
e revistar a todos.
Não podemos.
Se souberem
que ele perdeu a Chama,
os outros clãs questionarão
o governo dele.
Em especial
o povo das árvores.
E serei forçado a responder
com meu exército.
Ou podemos achá-la.
Pode onde começo?
Quem fez isso entrou
e saiu da torre sem ser visto.
Para correr esse risco,
ela preza mais a Chama
do que a própria vida.
- Ela?
- A nova Guardiã da Chama.
Procure perto de casa.
Você não é muito querido.
Meu povo quer um rei
da Nação do Gelo.
Os embaixadores, não.
Eles são covardes e sabem
que eu mandaria matá-los.
Os Guardiões da Chama...
fanáticos.
Eu mesmo faria isso,
mas os guardas não me abandonam.
Eu resolverei isso.
O que foi?
Você criou uma assassina.
Nas ruas estão chamando-a
de Skairipa.
"Morte vinda de cima".
- Estou orgulhosa.
- Você deveria estar mesmo.
Uma morte
que previne milhares delas...
é uma boa política.
Você disse
que aqui teria comida.
Deveria ter. Esta floresta
sempre foi boa comigo.
Agora nem tem mais insetos.
Felizmente, não estou faminto
a ponto disso ser preocupante.
Eu sinto saudade de Polis.
Eles tinham uma bebida
por lá...
era doce,
feita de leite de ovelha.
Ontari foi quem te deu?
Foi.
Eu te disse,
não era tão ruim assim.
Disse-me
que estava tentando sobreviver.
- Eu estava.
- O que mais não era ruim, sexo?
Emori, não quero falar
sobre isso.
Está bem,
então não falaremos.
Eu não tive escolha,
está bem? Emori...
Eu não tive escolha.
Aonde você vai?
- Eu vou para Arkadia.
- O quê?
- Por quê?
- Eu roubo melhor do que caço.
- Vou com você.
- Não.
Atrairei menos atenção
se for sozinho.
- Esta noite teremos banquete.
- Está bem.
Estão piorando, deve haver algo
que possamos fazer.
Delactivene pode ajudar,
mas a Raven trancou os remédios.
Deixe a Raven comigo.
- O que os exames mostraram?
- A exposição é aguda.
Sem tratamento, há pouca
ou zero chance de recuperação.
Parece que a radiação é interna,
ingerida de peixe contaminado.
Os surtos não parecem ser
de exposição ao ar.
- Essa é a boa notícia.
- Não para eles.
Você acha que eu mereço isso
por recusar a Chama?
Ninguém merece sofrer.
E isso teria ocorrido
de qualquer forma.
Vale a pena tentar.
Isso é tudo que sobrou
do meu povo.
Você pode salvá-los?
Vamos fazer tudo
que pudermos.
Tem a minha palavra.
Conte-me algo de bom.
Raven está nos procurando.
A plataforma da Luna está aqui,
e se os peixes estão morrendo...
basicamente,
estamos ferrados.
Não entendo.
ALIE disse que temos 6 meses.
- Não temos.
- Então quanto tempo temos?
É difícil dizer.
A radiação é dispersada
pela correnteza
e vai com a maritimidade,
não é muito preciso,
mas os indicadores são
pequenas espécies mortas.
Peixes, insetos.
Baseado nos novos dados,
eu diria que temos...
dois meses
de sobrevivência.
- Talvez menos.
- A Arca não estará pronta.
Será apertado.
Com mais mão de obra
e mais trabalho,
teremos a nave vedada
antes da chuva negra chegar.
Só precisamos decidir
quem viverá aqui.
Raven, não falaremos
da lista de novo.
Clarke,
estamos ficando sem tempo.
Temos que planejar o dia
que fecharmos as portas.
Treinamentos, deixar só
os sobreviventes armados,
protocolos para lidar
com quem não for escolhido.
Você me pediu para lidar
com o racionamento,
e estou fazendo isso.
Mas escolher quem vive ou morre
é sua especialidade.
Ninguém pediu
para usar o veículo.
Saia do veículo.
- Preciso fazer uma busca.
- As buscas passam por mim.
Você não deveria
estar remendando o Setor 5?
Um remendo para uma nave
que pode salvar só 100 pessoas?
Por que estão surpresos?
Eu sou engenheiro.
Não temos como gerar água.
O número difícil é 400.
Você pode sentenciar mais 400
dos nossos à morte?
Nós não temos escolha.
E se vocês tiverem?
E se eu disser que tem um abrigo
para desastres
a menos de um dia
de carro daqui?
Um abrigo para desastres feito
para comportar milhares?
Olhamos os arquivos
do Chanceler.
Os abrigos considerados
para os 100
foram listados
como arruinados ou inviáveis,
e agora o Mount Weather
também está.
Esses eram abrigos
do governo.
O APOCALIPSE ESTÁ PRÓXIMO?
- Um culto ao Apocalipse?
- Isso, o Segundo Amanhecer.
Construíram um abrigo?
A teologia toda era baseada
em sobreviver ao fim do mundo.
- E por que não o considerou?
- Não provamos a existência.
Por que considerá-lo agora?
Porque até agora...
nós não precisávamos dele.
Você o encontrou, não é?
Não teremos certeza
sem verificar.
Não. Sem chance.
O veículo transporta as peças
para o remendo...
Se ele tiver razão,
não precisaremos do remendo.
Posso falar com vocês
por um momento?
Pode relembrar a Clarke
do que aconteceu
quando o Jaha foi
buscar a salvação?
Raven,
se o abrigo for verdadeiro,
podemos salvar muito mais
do que 100 pessoas.
E se não for,
perdemos mais um dia.
Se não for,
eu farei a lista.
Está bem?
Faça o que quiser.
Tenho uma nave para vedar.
Eu dirijo.
FUNDADOR DO SEGUNDO AMANHECER
- O fim está próximo.
Ouçam quando eu digo
desta vez.
O fim está próximo,
e virá em breve.
É de duas semanas
antes das bombas.
O mundo está escuro
e continua escurecendo.
Tudo no que acreditávamos
se virou contra nós...
Governo, religião,
até mesmo a tecnologia...
se tornou uma arma
para envenenar nossas mentes.
Eu sei que estão sofrendo.
Eu sei que estão com medo,
mas não precisa ser assim.
Há uma saída da escuridão.
Posso mostrar para vocês.
Vocês podem ser salvos.
Juntem-se a mim.
Juntem-se a nós.
E juntos,
quando o Apocalipse chegar...
das cinzas,
nós ressurgiremos.
Por favor, me diga
que você tem mais que isso.
Nos dois anos anteriores
às bombas,
Cadogan vendeu as propriedades
do Segundo Amanhecer,
gerando dezenas
de milhões de dólares,
mas teve uma propriedade
que ele não vendeu.
Encontrei isso
na autobiografia dele.
A casa da infância dele.
O pai construiu um abrigo lá
para salvar a família.
Cadogan usou dinheiro da igreja
para expandi-lo.
Ele cresceu lá.
Pode tê-la mantido
pelo valor sentimental.
Ele apanhava do pai
quase diariamente naquela casa.
Ele odiava morar lá.
Por que mantê-la,
se liquidou todo o resto?
Porque o abrigo está lá.
Posso sentir.
Ele parece um fanático religioso
para mim.
Talvez, ou talvez ele fosse
apenas um líder disposto
a fazer o necessário
para salvar o povo dele.
Olha só quem está de volta.
Achei que tivesse fugido
com sua... namorada.
Está com ciúmes, Miller?
Tem o suficiente para todos.
Mas o Bryan provavelmente
me espancaria, então...
- Você veio para ficar, John?
- Até algo melhor aparecer.
Feche o portão.
Certo, comecem!
Eu já disse ao Jackson
que não é para desperdiçar nada,
especialmente
remédios antirradiação.
São apenas 7 doses.
É um quarto
dos suprimentos.
E que precisa durar por 5 anos
em um planeta irradiado.
Precisaremos dos remédios,
e você sabe disso.
Tem razão. Você é a responsável
pelos suprimentos.
- A decisão é sua, mas eles...
- Vai funcionar?
Pode garantir
que o remédio vai salvá-los?
Não pode.
Porque Delactivene deve
ser usado
em até 24 horas
após a exposição.
Está no maldito rótulo.
A efetividade diminui,
mas não significa
que não vai funcionar.
- Precisamos tentar.
- Não.
Há uma criança com eles.
Ao menos me dê o suficiente
para ela.
Lamento, não desperdiçaremos
com base em uma chance remota.
Se pudermos salvar
uma vida,
você chamaria isso
de desperdício?
Mesmo se funcionasse
e pudéssemos salvá-los hoje,
estarão mortos pela radiação
dentro de dois meses.
Diga a si mesma
o que preferir,
mas não é a radiação
que está matando a criança.
Você está.
Procurando por isto?
Onde você...
Esquece.
Não sabia de quantos precisava,
então trouxe todos.
O que estão esperando?
Vão, sejam médicos.
Dê para a criança primeiro.
E se funcionar,
dê para os outros.
Que bom que voltou, John.
Eu estava preocupada com você.
Obrigado.
Devagar, isso.
Está tudo bem.
Adria...
Pode confiar neles.
É igual comida.
Coloque na boca
e engula com a água.
Aqui está.
Isso mesmo.
Devagar, devagar.
Certo. Eu te ajudo.
E os outros?
Vamos monitorar a Adria
pelas próximas horas.
Se os sintomas melhorarem,
trataremos os adultos.
Obrigada.
O pai dele foi executado
por roubar remédios
para salvá-lo.
Quem imaginaria
que ele seria capaz disso?
Eu imaginava.
- Aonde vai, garota do céu?
- Seja esperto e afaste-se!
Não, não, não.
Estamos aqui pela tecnologia.
Só isso.
Qual é o objetivo disso?
ALIE usou tecnologia
para nos controlar.
Jamais seremos controlados
novamente.
Sigam-na,
vejam aonde ela irá.
Então você é
a nova Guardiã da Chama.
Este é um local sagrado.
Saia antes que se machuque.
Entregue-me a Chama.
Não pertence a você
nem ao seu rei
de sangue vermelho.
Não posso deixar
você sair daqui com ela.
Você não tem escolha.
Bela técnica.
Conheço-a bem.
Pare.
Solte a espada, Octavia.
- Ela está com a Chama.
- Ela é a minha filha.
Vou falar com o Roan.
Se devolvermos a Chama,
posso convencê-lo a ter piedade.
Azgeda não conhece piedade.
Entregue-me a Chama, Gaia.
Está no pescoço dela.
É só um totem que ela usa
desde que se juntou à fé.
Está interferindo em questões
que você não compreende.
Errado.
Sou a Guardiã da Chama.
Estou honrando minha fé.
A fé
que você costumava acreditar.
Não questione
a minha devoção.
Um seguidor devoto
preferiria morrer
do que entregar a Chama
a um rei indigno.
A um rei de Azgeda.
Você desvirtuou nossa fé.
Heda estaria envergonhada.
Eu fiz o que é melhor
para o povo das árvores.
Entenderia se tivesse ficado
cumprindo o seu dever.
Eu fui convocada.
Minha filha não estava destinada
a vagar pela Terra
à procura
de Sanguinários da Noite.
Minha filha estava destinada
a liderar exércitos.
a liderar o nosso povo.
Parece que você encontrou
essa filha agora.
Roan me enviou aqui
para te matar.
Se eu não voltar com a Chama,
ele enviará outros.
Se o espírito dos Comandantes
julgar que a minha hora chegou,
então que assim seja.
Indra.
Diga-me o que quer eu faça.
Sem a Chama,
o rei estará vulnerável.
Precisaremos lutar
para mantê-lo no trono.
Se é isso
que quer que eu faça...
Eu o farei. Por você.
- Posso fugir.
- Ele te encontrará.
Não desperdice a sua vida.
Foi o que você disse
no dia em que eu parti.
Você ainda não compreende.
Os saqueadores.
Se encontrarem a Chama,
vão destruí-la.
Eu vou pelo túnel.
Espere.
Soltem as armas.
- Estão cometendo um erro.
- Só queremos a tecnologia.
Ninguém precisa
se machucar.
Não!
- Entregue-me a bolsa.
- Não, solte! Devolva isso!
Não!
Por favor,
isso não é tecnologia.
É o espírito
dos Comandantes.
Por favor, Ilian,
você não precisa fazer isso.
Sim, preciso.
Pela minha mãe.
Eles se foram.
Lamento pelo seu colar.
Não lamente.
Foi um ótimo plano.
Obrigada.
Você conseguiu o que queria.
Assim como você.
Indra...
Ela é da família.
Roan vai continuar
querendo a cabeça dela.
Não se ele não achar
que foi ela.
- O que está fazendo aqui?
- Não é uma boa hora.
Uma vez barata,
sempre barata, não é?
Sério, Raven, agora não.
Só desperdiçamos uma dose.
Pense nas ondas, meu amor.
Você consegue ouvi-las?
Passando suavemente
por debaixo de nós...
Em breve,
estaremos com as ondas.
Sua luta acabou.
Cadogan aprendeu
como sobreviver com o pai dele.
Eles caçavam
nesta floresta.
É aqui.
Se alguém tem direito
a um golpe de sorte,
somos nós.
Você estão ouvindo isso?
Nenhum inseto.
O que foi?
Luna disse
que os peixes estão morrendo.
O que vai comer
o que come peixes e insetos?
O que houve com merecermos
um golpe de sorte?
Então,
o que estamos procurando?
O abrigo estaria
na parte mais baixa.
Algo estrutural.
Tenha cuidado.
Ela tem sorte de ter você.
Liderança é
uma atividade solitária,
mas você a mantém focada.
Você entendeu errado,
é o contrário.
Você ainda se culpa
por ter matado aquele exército.
Você cometeu erros, é verdade,
mas suas intenções eram puras.
Cada escolha que fez,
você fez para salvar seu povo.
Até atirar em mim.
Duas vezes.
Enquanto isso for verdade,
não precisa de redenção.
- É melhor torcer para isso.
- Como é?
Se você estiver errado
e existir um inferno...
acho que te verei lá.
Quantas pessoas terá que salvar
para você se perdoar?
Aqui.
Fiquem atrás de mim.
Cuidado com a cabeça.
"Das cinzas,
nós ressurgiremos."
Menos esse cara.
O 11º emblema.
A fé deles era baseada
em 12º emblemas.
Os seguidores se aprimoravam
ao desbloqueá-los um por vez.
Só quem atingisse
o nível 12...
poderia alcançar
a salvação.
Talvez seja por isso
que não o deixaram entrar.
Eu tinha razão.
E se ainda estiverem aí?
Tem alguém aí?
Ainda está vedado.
Não há trancas,
nem maçanetas.
É porque foi projetado
para ser aberto de dentro.
Ou do lado de fora...
por alguém com um veículo.
- O que houve?
- Vamos descobrir.
Funcionou.
Não pode ser.
Não estava vedado.
A radiação os teria matado
em questão de dias.
Isto não salvará ninguém.
Deixem-nos a sós.
Ele era um dos saqueadores.
Você estava errado
sobre a Guardiã da Chama.
E a Chama?
Foi destruída
antes que eu pudesse matá-lo.
Eu lamento.
Será mais perigoso agora.
Mais pessoas terão que morrer
para me manter no poder.
Não que isso te incomode,
Skairipa.
As pessoas faziam fila
atrás da Chama.
Agora elas farão fila
atrás da espada.
Espero que a Clarke descubra
como nos salvar antes disso.
Retire-se.
Finalmente.
John, o que houve?
Parece que vamos precisar
do meu povo, afinal.
Tem uma tempestade vindo.
Precisamos estar
do lado certo daquele portão.
Então...
nós nos faremos úteis.
Sim. Sim, exatamente.
Já comecei com a Abby.
Vamos.
Eu explico no caminho.
Se eu estiver nessa lista,
você está nessa lista.
- Bellamy, eu não posso.
- Escreva seu nome.
Escreva seu nome,
ou eu escreverei.
E agora?
Agora a guardamos e torcemos
para nunca termos que usá-la.
Você ainda tem esperança?
Ainda estamos respirando.
Durma um pouco.
Da água você nasceu.
Para a água você retorna.
Luna?
Impossível.
Nós não a tratamos.
A febre abaixou.
Como?
O corpo dela está rejeitando
a radiação por si só.
Aqui. Por favor, sente-se.
Eu gostaria
de fazer alguns exames.
Jackson.
O que você fez?
Nada.
Só existe uma variável.
Existe uma coisa
que separa a Luna dos outros.
O Sangue da Noite.
Das cinzas,
nós ressurgiremos.
UNITED
Quality is Everything!