Anteriormente...
Segundo os novos dados,
diria que temos...
dois meses
de sobrevivência.
- Quantos sobreviverão na nave?
- Não mais do que 100.
Temos de decidir
quem viverá aqui.
Arkadia é o plano B.
Não ajuda os terra-firmes.
Não vou parar até termos
uma solução que salve a todos.
Se eu estiver nessa lista,
você está nessa lista.
Escreva seu nome
ou eu escreverei.
Bellamy, eu não posso.
Agora guardamos e torcemos
para nunca termos que usar.
- Nyko, o que houve com eles?
- A doença.
Nós não a tratamos.
O corpo dela está rejeitando
a radiação por si só.
Existe uma coisa
que separa a Luna dos outros.
O Sangue da Noite.
Ele acordou!
Jaha,
parece que você boiou.
Jaha disse que precisamos
de policiamento aqui e aqui.
Está se mantendo ocupado,
sr. Jordan.
Estou vivendo plenamente
até o último dia.
Quero saber como fez isso
sem me acordar?
Provavelmente não,
mas os efeitos são inofensivos,
eu te prometo.
Mais ou menos.
Tudo bem, já nos divertimos.
Vamos voltar ao trabalho.
Que cara de morte é essa?
- Digo...
- Sei o que quer dizer.
Bellamy já deveria
ter voltado.
Em expedições,
é comum não dar notícias.
Não é nenhuma novidade.
O que mais?
Estou me sentindo inútil.
Estou presa aqui
para caso precisem de curativos,
supervisionando o plano B,
quando devia produzir
Sangue da Noite.
Clarke,
você não é geneticista.
- Nem minha mãe.
- É, mas eles têm a Raven.
Códigos genéticos, programação.
Eles vão conseguir.
- Monty, estou falando sério.
- Eu também.
Se Jaha está certo
e Becca criou o Sangue da Noite,
eles acharão
os registros dela,
e só precisarão destrinchar
como funciona na Luna.
- Todos sobreviverão.
- Se chegarem antes da radiação.
Então é melhor terminarmos
de consertar a nave.
- Riley, como estão as coisas?
- Dentro do prazo.
O remendo estará pronto
antes de anoitecer.
Viu? Menos uma coisa
para se preocupar.
Chuva negra.
Todos para dentro,
como treinamos. Vão!
Chuva negra! Soe o alarme!
Não é um teste!
- Todos para dentro!
- Andem!
Jasper! Venha!
Jasper, o que está fazendo?
- Não se pode viver com medo.
- Corra!
Monty, não pode ir.
Não pode!
Jasper! Solte-me!
Clarke, o devemos fazer?
O céu está caindo.
Qual é o seu problema?
É apenas chuva,
não cinzas radioativas.
Cara, não foi legal.
Vamos, foi uma piada.
Não sejam assim.
Pessoal!
Quando foi que todos perderam
o senso de humor?
UNITED apresenta
THE 100 S04E04
A Lie Guarded
Legenda:
Matvix
M4rzulo
Legenda:
reptarop
Mr. Hammett
Legenda:
o-o
SongMade
Legenda:
Poli
LauraA
Legenda:
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Abby, se estiver certa,
então Luna é o milagre
de que precisamos.
- Queria estar com você.
- Eu também.
Mas você precisa estar aí.
Quando criarmos o soro,
deverá ser distribuído
rapidamente,
e precisamos de paz
para isso.
Preciso ir. Cuide-se, Abby.
Avise quando encontrar
o laboratório.
Avisarei.
Cuide-se também.
Sente-se.
O que eu fiz agora?
Há rumores
sobre a destruição da Chama.
As pessoas na rua querem
a cabeça do rei.
Escolhas têm consequências.
Preferiria a morte
da filha de Indra?
Preferiria
que não matasse ninguém.
A missão é manter Roan no trono
para ganharmos tempo
e descobrirmos
como nos salvar da radiação.
- Eu estou fazendo isso.
- Decapitando um jovem inocente?
Todos são culpados de algo.
Existe uma obscuridade
em você, Octavia.
Sei que ainda está de luto.
Sente-se!
Você não precisava matar
aquele garoto.
Não precisava matar
o Embaixador Rafel.
Não precisava matar o Pike.
Pike teve o que mereceu.
Justiça e vingança
não são a mesma coisa.
Para mim, são.
Sua capacidade de tomar decisões
está ficando questionável,
e não posso deixá-la agir
por conta própria.
- Eu sou uma guerreira.
- Não.
Uma guerreira sabe
quando não matar.
Lincoln te ensinou isso.
Você parece ter esquecido.
Está certa
sobre termos uma missão...
- O que um Azgeda faz aqui?
- E você está dificultando-a.
Chanceler Kane,
o rei gostaria de vê-lo.
Você não faz mais parte
da minha escolta.
Helios já está preparado
para você.
A ida para casa te fará bem.
- Não antes de falar com Indra.
- Como quiser.
Ela estará aqui em breve.
Você primeiro.
Onde estão os barcos?
Sem a ALIE, não existe motivo
para estarem aqui.
De acordo com o mapa
de Thelonious,
o laboratório fica
no meio da ilha.
8 km à frente.
- Você aguenta a caminhada?
- Tente me acompanhar.
- Nunca pensei que voltaria.
- Você não deveria ter vindo.
Não engana ninguém, Murphy.
Você ainda é um babaca.
- Está fazendo a coisa certa.
- Não me deram escolha.
Eles são boas pessoas,
Luna.
Eu confio neles
e você confia em mim.
Luna, Nyko, hora de irmos.
Eles acham
que meu sangue vai salvá-los.
Salvará a todos nós.
O que você acha que aconteceria
se eu não desse permissão?
Eu disse que é hora de ir.
- O que foi?
- Regras da ALIE.
A partir daqui,
é proibido frikdreina.
- Nunca passei do limite.
- Frikdreina?
Mutantes.
Nunca respeitei limites.
Certo, pessoal, vamos.
Ainda temos uma longa caminhada.
Vamos,
não temos tempo a perder.
O que é isso?
- Um drone?
- É melhor corrermos.
Por quê? Qual é a punição
por passar do limite?
- Corram!
- Fujam!
ALIE não tinha morrido?
Ela morreu.
Isso deve ser automático.
- Raven.
- Não consigo acompanhar.
- Eu te ajudo.
- Protejam a Luna!
- Andem!
Estou com ela.
Vão, vão, vão!
Abaixem-se!
Você está bem?
Luna, cuidado!
- Nyko, não!
- Você não pode ajudá-lo.
- Nyko. Nyko!
- É tarde demais.
Não.
Nyko.
- Luna, se proteja!
- Nyko. Não! Não!
Você só precisou
de 10 tiros.
ALIE tem dezenas de drones,
quem ficará sem munição antes?
Podemos falar do motivo
de ainda estarem voado?
Não. Onde diabos está Luna?
Eles voltaram.
Podemos ver, Jackson.
É o seguinte.
Se não acharmos Luna,
todos que conhecemos morrerão.
Então vamos nos separar.
Murphy, Emori e Abby,
vão para o oeste.
Wilson e Taggart ficam
com o leste.
Jackson e eu ficamos
com o norte.
Raven...
Gosto da praia.
Fique sob as árvores.
Está segura aqui.
Façam o mesmo.
Comunicação a cada 10 minutos.
- Continua ativo.
- Um problema por vez, Raven.
Vamos embora.
Eu vigio a retaguarda.
Não devíamos estar aqui.
Vamos minimizar as perdas.
Por quê?
O que não está me contando?
Só confie em mim.
Há coisas piores nesta ilha
do que drones.
- É mais seguro no seu abrigo.
- Está vazio, eu comi tudo.
Estocaremos comida de novo.
Você disse que tem espaço
para duas pessoas.
Está tudo bem?
Precisamos continuar.
Há um motivo
para nos reunirmos na embaixada?
- Achei...
- Conte-me o plano.
O plano?
Faz 3 semanas
que Clarke me disse
que Praimfaya destruiria
nosso mundo novamente.
Vocês pediram tempo
para encontrar a solução.
- O que vocês têm feito?
- Ainda está em andamento.
- Com mais tempo...
- Já chega.
Echo.
Stephens, Bellamy.
Vocês estão bem?
O que é isso?
Echo viu
que reconstruíam a nave.
Ela pegou esses dois caçando
na minha floresta.
Este aqui disse
que é um abrigo antirradiação.
É um plano B, só isso.
Ele também disse isso.
Antes de dizer que estão
com uma Sanguinária da Noite.
Ainda bem
que destruíram a Chama,
do contrário, acharia
que planejam uma ascensão.
Precisa confiar em mim.
O Sangue da Noite ajuda
na metabolização da radiação.
Estamos pesquisando métodos
de criá-lo para todos.
Transformar todos
em Sanguinários da Noite...
- Para todos sobreviverem.
- Blasfêmia.
Nada do que dizem
é verdade.
Isso é.
Não é blasfêmia, é ciência.
Se o Sangue da Noite
pode salvar vidas,
nós devemos usá-lo.
Não!
Não! Não.
Guerreiros não revelam
seus segredos.
A verdade morre primeiro
durante uma guerra.
Se tivessem boas intenções,
teriam compartilhado o plano.
Nossa aliança foi rompida.
O povo do céu e das árvores
são nossos inimigos.
- E quanto a eles?
- Reféns.
Encontrem Indra e Octavia.
- Não. Ouça-me. Não!
- Matem todos os outros.
Não!
Não.
Não acredito
que me convenceu.
Vamos. Você viu a Clarke.
Relaxe, estamos fazendo
um favor para ela.
A espuma de combate a incêndio
está quase no fim,
mas deve ter o suficiente
para um último disparo.
Vai ser épico.
Preciso de algo
para remover o teclado.
Boa.
Eu já programei tudo,
não deve demorar muito.
Lembra de quando soldamos
a mobília do seu pai no teto?
Aquilo sim,
foi uma pegadinha.
Por que a Clarke tem uma lista
com 100 nomes?
Vamos embora,
ela voltará a qualquer momento.
- O que é isto?
- Guarde isso.
- Converse comigo.
- Dê-me isso.
O que...
O que está havendo?
Eu sei que sabe de algo.
A nave conseguirá salvar
apenas 100 pessoas.
Clarke deve
ter feito uma lista.
- Você não me contou?
- A Clarke tem um plano.
A Clarke mentiu
na nossa cara.
Nem te contou que fez uma lista
e está defendendo-a?
Por que se importa?
Deixou claro que quer morrer,
que pretende me deixar só.
É a minha escolha,
não a escolha da Clarke.
Ela se colocou nessa lista.
Ainda está de acordo?
Tenho certeza
que ela tem um motivo.
Ela está decidindo
quem merece ser salvo.
Que ótimo.
Adivinha só, Monty.
Você não merece.
- O quê?
- Veja você mesmo.
A Clarke acha
que você é descartável.
Clarke, espere.
Sério?
Eu achei a sua lista.
Acho que sabemos
com quem você se importa.
- Jasper...
- Você não é Deus, Clarke.
- Você não decide quem vive.
- É um plano B, temos...
- Então eu posso divulgar.
- Jasper, não.
As pessoas precisam saber
que tudo isso é em vão.
Há um incêndio?
Está tudo bem?
Para você, não está.
- Você não está na lista.
- Que lista?
Atenção, Arkadia.
Tenho um anúncio que afetará...
Jasper, você está bem?
Jasper?
Ele invadiu o escritório
do Chanceler.
Prendam-no.
Estou agindo sob o comando
do Chanceler Kane.
Levem-no para a prisão.
Tire-o daqui.
Vamos lá.
- Monty...
- Não, só...
Não.
Indra.
Não. Indra... Indra.
- O que aconteceu?
- Skairipa.
Eles vão voltar atrás de você.
É melhor fugir.
A Nação do Gelo
está atacando...
o povo das árvores
e o povo do céu.
O exército marchará
até o seu acampamento hoje.
- Onde está a Indra?
- Avisando o nosso povo.
Você deveria avisar o seu.
A aliança foi rompida.
Agora é guerra.
Eles a avistaram por aqui.
- Monty...
- Jasper está bem.
- Caso você se importe.
- Eu me importo.
Podemos conversar a sós,
por favor?
Não foi fácil
fazer aquela lista.
Eu não tinha muitas vagas
para engenheiros.
Você é um aprendiz.
Jaha sabe mais sobre a nave,
ele tem mais experiência.
E a Raven...
Você acha
que se trata disso?
Clarke, eu entendo
por que não me colocou na lista.
Posso até concordar,
é só que...
Quem é você?
Quando se tornou essa pessoa?
Eu não me tornei ninguém.
A Clarke que eu conheço
não prenderia os amigos.
Kane concordou,
precisamos de segredo.
Kane não está aqui.
É só uma desculpa.
Você que decidiu viver
e sacrificar Harper.
Você que eletrocutou Jasper
e depois o prendeu.
Você que passa dos limites
e dá a mesma justificativa:
- "É pelo bem do meu povo."
- E é!
Eu sei que acha
que todos irão surtar,
mas se contar a verdade...
talvez você se surpreenda.
Monty, é arriscado demais.
Jasper tinha razão.
Você não é Deus.
Tenho um anúncio a fazer.
- Clarke Griffin está mentindo.
- Não.
Arkadia salvará
apenas 100 pessoas.
Quem acha
que está na lista?
Abby Griffin.
- Eric Jackson.
- Está ouvindo?
Thelonious Jaha.
Raven Reyes. Octavia Blake.
Jim Bruder.
- Heather David.
- Não pode ser!
Grazia Watson.
Danny Vertue.
Sarah Soderquist.
Susan Crawford.
Shelley Skerritt.
Você não sabe voar,
mas sabe falar.
Raven, responda.
Você está bem?
Tudo bem por aqui.
Preocupe-se consigo mesmo.
Luna, não! Você será morta!
PERÍMETRO SEGURO
Luna está aqui,
indo em direção ao barco.
Entendido. Tente detê-la.
Estamos a caminho.
Que se dane.
Não posso deixar você partir!
Precisamos de você.
Já ouvi isso antes.
Então eu sou
uma prisioneira.
Seu sangue pode
salvar a todos nós.
Acha mesmo
que merecem ser salvos?
Eu sei como se sente.
Eu entendo,
mas não será assim para sempre.
Só precisa
continuar lutando.
E se formos feitos
só de luta?
Nós torturamos,
matamos e traímos.
Fingimos ser mais do que isso
para nos sentirmos melhor,
mas é uma mentira.
E a criança?
Adria?
Ela era mais do que isso?
Adria se foi.
Todos eles se foram.
Mas ela era boa, não era?
Existem outros como ela.
Não quer dar uma chance
para eles?
Você não é uma prisioneira,
Luna.
Você tem uma escolha.
Raven, não conseguimos
voltar para a praia.
Sob fogo ao norte.
Jackson foi atingido.
- Pouca munição.
- Pressione.
Jackson foi atingido?
Ele está bem?
Está, foi um tiro no braço.
Estamos presos.
- Estamos indo!
- Luna é a prioridade!
Nada é mais importante
do que ela!
Precisamos ajudá-los.
Luna, por favor.
Eu sei o que fazer,
mas minha perna...
Não posso
fazer isso sozinha.
O que preciso fazer?
- Tem certeza?
- Tenho.
Se você pegá-lo,
eu posso hackeá-lo.
Corre, Luna!
Use as árvores!
Corre, Luna! Vai, vai!
PERÍMETRO SEGURO
- Sua vez.
- Ainda estamos sob fogo.
- Estamos chegando.
- Salve seus amigos.
Preciso acessar
o núcleo de programação.
Drones protegem as instalações
da ALIE como cães de guarda.
Pode detê-los?
- Precisamos de você, Abby.
- Tem que ter uma maneira.
Estamos vendo vocês.
Não consigo enxergá-lo.
Vou atraí-lo.
- O que vai fazer?
- Vai morrer!
Quando ele me seguir,
atirem!
- Ei, aqui!
- Abby...
Abby, corre!
Os drones caíram do céu.
DESATIVADO
- O que aconteceu?
Eu aconteci.
Voltem para o barco.
Luna está aqui. Desligo.
Luna.
Não é o seu sangue
que define você.
É o seu coração.
Não sobrevivi à Nação do Gelo
só para morrer
porque acha
que não sou bom o suficiente!
Riley, você é inteligente.
Mas treinava
para ser um guarda na Arca.
Precisamos
de poucos soldados.
Está dizendo que Darcy é
mais qualificada do que eu?
Ela também treinava,
mas eu sou bem melhor.
- Sem ofensas.
- Sei que é difícil assimilar.
Mas para garantir
a sobrevivência humana,
a lista precisa das jovens
que podem ter filhos.
O quê?
É porque ela pode ter filhos?
- Como isso é justo?
- Não é justo, é inteligente.
É mesmo? E a Harper?
Há uma chance de ela esgotar
os recursos médicos.
- Não estou doente.
- Ainda não.
O seu pai.
Você acessou
a ficha médica dela?
Você me condena por uma doença
que posso ter algum dia?
Considerei
todas as variáveis.
Bem irônico
para quem se colocou na lista.
E Bellamy Blake?
Fala sério.
Claro que Clarke e Bellamy
deveriam estar incluídos.
Uma liderança forte é essencial
para a sobrevivência.
Está bem,
se não gostaram da lista...
considerem-na rasgada.
Podemos continuar brigando
e acabar morrendo,
ou podemos trabalhar juntos
e dar a todos uma chance
de sobrevivência.
- Vocês escolhem.
- O que significa?
Vamos fazer um sorteio,
escolhendo aleatoriamente
100 pessoas para sobreviverem.
Mas precisam trabalhar
todos os dias.
Se não aparecer
para cumprir as obrigações,
não poderá
participar do sorteio.
Quando a hora chegar,
vamos recolher os nomes
e então sortear.
Estão de acordo?
De acordo?
Então está resolvido!
O escudo antirradiação
está pronto.
Quem vai me ajudar
a implantá-lo?
Mãos à obra.
Espere.
- O que está fazendo?
- Ajudando.
Não quero prejudicar
sua liderança.
Sabe que é arriscado
fazer um sorteio.
Podemos ficar sem médicos
ou sem engenheiros.
Viu que precisamos dar motivo
para eles lutarem.
Não podemos dizer
que eles não têm valor.
- Não foi o que eu disse.
- Foi o que eles ouviram.
A lista era pragmática,
mas as pessoas precisam sentir
que regem o próprio destino.
Eu espero que esteja certo.
Ali está ela!
Mais rápido, Helios!
Por aqui,
vamos pegar um atalho!
Detenham-na!
Acabou, Octavia.
Não resista.
Roan quer você viva.
Venha voluntariamente.
- Até parece.
- Uma na perna.
Não precisa ser assim.
Precisa.
Você se certificou disso.
Eu disse
que queria você viva.
A sua luta acabou,
Octavia do povo do céu.
Eu não deveria
ter prendido você.
Achei que era
a minha única escolha.
Foi a única escolha
que se permitiu ter.
Se você acha
que teve a melhor ideia,
é preciso convencer
as pessoas disso,
não mentir para elas...
ou prendê-las.
Isso não importa agora.
Monty leu a lista no rádio.
- Todos sabem de tudo.
- Que pena.
Achei que seria páreo
para o Jaha,
aprendiz do Jaha.
Ele costumava ser tudo
o que eu odiava.
Talvez tenha sido ele
que nos manteve unidos.
Quando Jaha parece justo,
é hora de reconsiderar.
Você está livre.
Um dia,
quando tudo isso acabar,
você vai perceber
que foi engraçado
a pegadinha da espuma.
Estamos nos aproximando,
dra. Griffin?
- É logo ali.
- Vamos.
Vamos.
Luna,
eu lamento pelo Nyko.
Eu também.
Sobre o que aconteceu
na praia... Obrigada.
Cuidado, Reyes.
Emori chegou primeiro.
Perguntinha.
ALIE não tinha um sistema
para proteger esse lugar?
Alguma ideia
do que era a ameaça?
Com sorte,
não descobriremos.
Por via das dúvidas...
Raven, reative os drones.
Energia auxiliar iniciada.
Nada mal, Becca.
Não importa o que façamos,
sempre terminamos aqui,
à beira da guerra.
Abby está na ilha.
Ela encontrará uma cura.
Eu sei que encontrará.
Nós superaremos isso.
Levantem-se.
O que estão fazendo?
Levando-os para casa.
Sua nave é um abrigo
contra Praimfaya,
então pretendo
me apoderar dela.
Não precisa fazer isso.
Podemos achar
a solução juntos.
O prazo disso já passou.
- Prepare-os para marchar.
- Octavia chegará lá antes.
Avisará que estão chegando,
vocês vão perder.
Ela não quis
ser trazida viva.
- Não...
- Eu lamento.
Foi uma morte honrosa.
Traga os prisioneiros.
Não! Não!
Não! Não! Não!
Helios.
Casa, Helios.
Leve-me para casa.
UNITED!
Quality is everything!