- Anteriormente...
- Nós não a tratamos.
O corpo dela está rejeitando
a radiação por si só.
Sangue da Noite.
Você criou uma assassina.
Estão chamando-a de Skairipa.
Sua capacidade de tomar decisões
está ficando questionável.
Fico feliz que esteja viva.
Nunca quis prejudicar ninguém.
A espada não se importa
com as intenções, ela só corta.
Pike ficou bem aí.
Se você fizer isso,
não será melhor do que ele.
Há trevas em você, Octavia.
É o fim do mundo, Kane.
Só nos restam as trevas.
Por que você está
me seguindo?
Não sobreviverá
aqui sozinha.
Deixe-me ajudar você.
Já ajudou o suficiente.
Você poupou a minha vida.
Estou te devendo.
Eu não quero nada de você.
Chuva estranha.
- Monte.
- O que é isso?
Agora!
Vamos, Helios!
Bem-vindo de volta.
Chuva negra.
- Todos para dentro!
- Chuva negra! Soem o alarme!
- Não é uma simulação!
- Vão! Entrem na Arca!
Cubram-se. Pegue isto.
- Todos para dentro!
- Kane, onde está Octavia?
Deixem suas coisas!
Todos para dentro!
Rápido!
Solte-me!
Kane, tem alguém lá fora.
Vamos lá. É o Louis.
Estamos indo.
- Vamos.
- Eu te peguei, vamos lá.
- Preciso achar Octavia.
- Ela não está aqui.
- Ela saiu há horas.
- Preciso achá-la.
Bellamy,
não sabemos aonde ela foi.
Você voltou agora,
o veículo não tem energia.
- A chuva vai matá-la.
- Ela é esperta.
Tem que confiar
que ela achará abrigo.
UNITED apresenta
THE 100 S04E07
Gimme Shelter
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
o-o
PsycoWave
Legenda:
LauraA
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Lembram da simulação?
- Roupa molhada é aqui!
- Como sei se todos vieram?
Minha esposa estava fora.
Preciso saber se ela está bem.
Veja com seu líder,
contaremos assim que der.
Olá, alguém nos ouve?
Fomos pegos pela chuva
e ela queima.
Estamos presos nos escombros
ao norte da usina.
Por favor!
Alguém pode me ouvir?
É o Chanceler Kane.
Ouço você, está me ouvindo?
Kane, é o Mark Colton.
Meu filho está ensopado
de chuva negra.
Por favor, precisa nos ajudar.
Rápido!
Água fresca.
Deus, isso queima.
Essa chuva negra.
O que significa?
Que estamos presos
até o temporal passar.
Não significa
que precisamos conversar.
Preciso lavar meu cavalo.
Por que não faz uma fogueira?
Você é bom nisso.
Este é o laboratório principal
da Becca, mas há mais 5 andares.
Incrível.
Meu Deus, é mesmo você.
Verificarei como estão
a Raven e a Luna.
- Onde está o Roan?
- Descarregando o combustível.
Eu só precisava
ver minha mãe.
Não se culpe.
Ir ao espaço era
uma chance remota.
Era a única chance
que tínhamos.
É a Raven?
Ela está sedada no laboratório.
Teve outra convulsão.
- Isso é...
- Um derrame.
Significa que pode
ser curado, não é?
Pode. Contanto que repouse,
ela vai se recuperar.
Ela é quase tão teimosa
quanto você.
E você?
Como está se sentindo?
Eu estou bem.
Mãe, falei com Jackson.
Ele não acha que você está bem.
Quando foi a última vez
que você dormiu?
Logo eu irei dormir,
de um jeito ou de outro.
- O que é isso?
- A medula óssea da Luna.
Uma teoria
que eu e Jackson concordamos
que não deve ser testada.
Que teoria?
Só produziremos Sangue da Noite
se formos ao espaço.
Mas Luna pode produzi-lo aqui.
Teoricamente,
podemos injetar em nós
a medula óssea dela.
E nos tornaremos
Sanguinários da Noite.
- Vai funcionar?
- Eu acho que sim.
Então por que descartou
a possibilidade?
Porque a única forma de saber
se funciona é testando.
- E isso significaria...
- Expor alguém à radiação.
Podemos fazer isso aqui?
Podemos.
A Becca buscava a cura do câncer
usando essa câmara de radiação.
Clarke...
teríamos que expor um humano
à radiação o suficiente
para implodir
cada célula do corpo.
- É o que nos aguarda.
- Eu sei disso.
Mas você mesma disse,
não temos escolha.
Não, precisamos fazer
uma escolha.
Vamos testar com quem?
Emori, olá.
Estou indo para a casa.
Alguém quer algo de lá?
Estamos bem.
Obrigada, Emori.
Espere. Querida,
deveria ir com ela.
Não, eu acabei de chegar.
Quero ficar com você e ajudar.
Não há nada com o que possa
me ajudar agora.
Levará 5 horas
até podermos testar as amostras.
Vá e tome um banho.
Pensamos em algo quando voltar.
- Vá.
- Está bem.
Vou desativar os drones.
Respire, Louis.
Preciso levá-lo
à ala médica.
A ala médica está cheia.
Mesmo com tratamento,
ele não sobreviverá a isso.
Sei que é difícil,
mas precisamos priorizar.
Eu sou o motivo
de ele não sobreviver.
Ele me pediu ajuda
e eu não o ajudei.
Então ajude-o agora.
Deixe-o
o mais confortável possível.
Todos foram contabilizados?
Jaha e Monty reportaram
do Setor 5.
Todas as 200 pessoas lá
estão seguras.
Os outros setores
ainda estão contando.
Nós estamos
com dois faltando.
Não por muito tempo.
A chuva pode causar rasgos
no traje.
- Não conseguirá ver, nem vedar.
- É a melhor chance que temos.
É o Mark Colton lá fora.
Eu o conheço, é engenhoso.
Eles estão abrigados
fora da chuva.
O filho dele, Peter,
foi um dos 100.
Eu vou fazer isso.
Bellamy, volte!
Bellamy,
o que diabos aconteceu?
Bellamy.
Bellamy, responda.
Você tinha razão.
O traje é inútil.
Você precisa voltar.
Traga o veículo até a câmara.
Bellamy, é o Mark.
Você está aí?
Estou.
Já está vindo?
O Peter não parece bem.
Ele já passou por coisa pior.
Vamos superar isso também.
- Estou a caminho.
- Entendido, Bellamy. Obrigado.
Bellamy,
vá para o canal privado.
Chega de sermões.
Não consigo achar minha irmã,
mas eu sei onde eles estão.
Bellamy, pare. Ouça-me.
Não corra riscos desnecessários.
Volte para casa a salvo.
Deixe comigo.
Raven disse
que a chuva negra virá logo.
Raven tem razão.
Eu amava a chuva,
agora ela me apavora.
Eu pensei
que nada apavorava você.
Eu falei algo de errado?
Não falou.
Eu odeio esta ilha, só isso.
É verdade
que você trabalhava aqui?
Mais ou menos isso.
Catando tecnologia
para a ALIE?
Desculpe-me,
fiz muitas perguntas.
Ignore-me, só estou chateada
que nossa missão aqui falhou.
Com sorte,
sua mãe encontrará outra forma.
Você é igual a ela.
Disposta a tudo
para salvar seu povo.
O povo do céu tem sorte
de ter você.
Não fazemos isso
só pelo povo do céu.
Estamos na linha de árvores.
Vamos entrar lá.
Entendido. Drones desativados.
Podem passar.
Você sabe cozinhar?
Você sabe ler.
Sei o que está pensando,
Clarke.
Por que os bons já têm dona?
É raro um randzi bom.
John seria celebrado
por qualquer clã.
É, ele é um ótimo partido.
Meu Deus.
- Vou me limpar.
- Vou te mostrar onde.
Lá em cima.
No final do corredor.
Obrigada.
- Nós vamos embora daqui.
- O quê?
- Agora? Por quê?
- Explico a caminho do abrigo.
Eu já disse que o abrigo
não é a resposta.
O que foi? Viu algo na floresta?
Os catadores voltaram?
Nem eles fariam
o que seu povo fará comigo.
Emori, pare.
Do que está falando?
Eles sacrificarão alguém
para testar o Sangue da Noite.
Quem será escolhida?
A Clarke? A Raven?
Sou a forasteira,
a freikdrana.
Calma, calma.
Emori, olhe para mim.
Respire.
Conte-me tudo.
Murphy?
Murphy, é você?
Acalme-se.
Precisamos conversar.
Silêncio. Tem alguém aqui.
John! John! John!
Saia de cima dela!
Você está bem?
Consegue ficar de pé?
Espere!
- Ele é meu.
- Emori...
- Seu filho da mãe! Solte-me!
- Calma, calma.
Se não o matarmos agora,
ele irá nos matar!
- Você o conhece?
- Baylis.
Ela está mentindo,
não me conhece.
Você disse que me mataria!
Adivinhe só, planhaka,
eu vou te matar!
- Não se mova!
- Deixem-me ir.
Deixarei a comida
e não vão me ver novamente.
- Ele está sozinho?
- Geralmente, não.
Onde estão os outros?
- Não sei quem você pensa...
- Stumucha!
Emori!
Você não sabe
o que ele fez comigo.
Não, e você pode me contar,
mas por favor, Emori,
se ele não está sozinho,
precisamos saber.
Murphy,
pegue a minha arma.
Amarre-o.
Há remédios lá em cima.
Posso cuidar disso?
Murphy não o deixará fugir.
Certo, Murphy?
De jeito nenhum.
Vamos nos divertir.
Está bem, amarre-o.
Mas quando a conversa acabar,
o abate será meu.
Mark, responda.
Estou chegando na usina.
Estou quase aí. Câmbio.
Pessoal, estão na escuta?
Não fiquem
em silêncio agora.
Vou precisar de ajuda
ao passar dos escombros.
Vamos...
Estou aqui. Estamos a noroeste
da área de reciclagem.
Cerca de 15º.
É só seguir... Peter!
O que houve?
Vocês estão bem?
Peter, fique debaixo de mim.
Bellamy!
O que está acontecendo?
O vento mudou.
A chuva está entrando.
Precisam encontrar algo
para se protegerem.
Não tem nada aqui!
Estou protegendo Peter
o melhor que posso.
Rápido, por favor!
Olhe para o sul,
verá os faróis em 2 minutos...
Vamos.
Droga.
Não! Não!
Bellamy, não vejo os faróis.
Onde você está?
Pequeno imprevisto.
Aguentem firme.
Não! Não podemos!
Precisa nos ajudar!
Bellamy,
o que está havendo?
Responda.
Que pequeno imprevisto?
Estou atolado.
- Vou usar o guincho para sair.
- Negativo.
Bellamy, você não tem o traje
e posso ouvir a chuva.
Por favor,
espere o temporal passar.
Fui claro?
Bellamy! Peter precisa
de ajuda rápido, agora!
- Ele não consegue respirar!
- Se você sair no temporal...
três pessoas morrem,
ao invés de duas.
Você não tem opção.
Está na hora de desistir.
Você disse que viria.
Onde você está?
O que devo dizer para eles?
A verdade.
Mark, Peter...
não consigo
chegar até vocês.
O quê? Não!
Nós vamos até você.
Por favor, eu carrego ele.
É muito longe, Mark.
Não sobreviverão.
- Não sobreviveremos aqui!
- Eu sinto muito...
A única chance é
esperar mais um pouco.
Quando a chuva parar,
consigo desatolar.
Meu filho está morrendo!
Ele está morrendo agora!
Você disse que nos ajudaria.
Por favor!
Não! Não!
Causou mais dano
do que sofreu.
Não o bastante. Ainda não.
Não diga que nunca matou
por vingança.
Muito bem, então acho
que é melhor que eu,
porque eu vou matar,
mas antes farei com que sofra
pelo que ele fez comigo
e com o meu irmão.
Vou cortá-lo por cada vez
que ele me cortou.
Farei-o implorar
como eu implorei.
Emori, não o deixaremos
te ferir novamente.
Não preciso que me proteja,
Clarke.
Eu sei me proteger.
Sempre soube.
- Eu entendo.
- Entende nada!
Fui expulsa do meu clã
ainda criança por causa disto.
Fui forçada a roubar
para sobreviver.
Forçada a matar.
Você foi amada.
Foi-lhe dito
que você era especial.
Eu fui descartada
como lixo.
Você não conhece
a minha dor.
Não, eu não conheço.
Mas sei o que é achar
que não tem outra escolha.
Acha que tenho escolha?
Se deixarmos Baylis viver,
ele voltará.
Nada vai impedi-lo
de me punir por fugir.
Se demonstrarmos hesitação,
ele se aproveitará.
Dirá qualquer coisa
para sobreviver.
E quando abaixarmos a guarda,
ele irá atacar.
Ele matará todos nós.
Mas não permitirei isso,
Clarke.
Porque hoje eu que sou
a Comandante da Morte.
Só vim aqui pela comida.
Por coisas que eu possa trocar.
Eu cato
para alimentar minha família.
Por favor.
Isso mesmo, encontre
o ponto de vista correto.
Eu vou te ajudar.
Eu amo alguém
que foi espancada e torturada
por um homem que achava
que a controlava.
Não sou esse homem.
Torture-me o quanto quiser,
não mudará o fato...
Agora quem é
a criança assustada, Baylis?
Pelo meu irmão. E por mim!
- Espere.
- O quê?
- Vai matá-lo.
- É a intenção.
Por que não fica de fora dessa
e deixa com ela, Clarke?
E se a morte dele pudesse
salvar a todos nós?
Para onde você irá
quando o temporal passar?
Eu também não sei.
Se eu for para casa,
verei-os em todo lugar.
Em tudo.
O moinho que ajudei
meu pai a construir
para moer o milho
do rebanho.
O quarto que eu dividia
com o meu irmão,
a cerca...
A cerca em que amarrei
a minha mãe...
antes de decepar
os dedos dela.
Antes de cortar a garganta
do meu pai.
- E a do meu irmão.
- Vá para casa, Ilian.
Você não é um assassino.
Sente-se como deve se sentir
após tirar uma vida.
Eu não sinto nada.
Pode voltar
para suas ovelhas idiotas.
Não acredito em você.
Vi a dor na sua expressão
ao apontar a arma para mim.
- Chega de conversa.
- Pode querer não sentir...
Mas você sente.
Eu deveria ter atirado.
- Por que não?
- Quieto.
Acha-se algoz,
mas não conseguiu me matar.
A fuga da dor
que estava procurando...
não existe mais.
Eu te contei
a minha tragédia.
Conte a sua.
O que fez você ser assim?
Cale a boca!
Acho que a pessoa que era
antes da tragédia acontecer...
ainda está aí dentro.
Está enganado.
Octavia.
Octavia, não!
Não!
Eu preciso disso!
Eu preciso disso.
Solte-me!
Preciso que isso aconteça.
- Solte-me!
- Pare!
Eu deveria ter te matado.
Pare! Pare!
- Pare.
- Deixe-me ir, por favor!
Pare.
Faça-me sentir outra coisa.
Octavia...
Abby, está aí? Responda.
Estou aqui.
Que bom ouvir a sua voz.
Tenho más notícias, Abby.
A chuva negra chegou.
É pior do que pensávamos.
Queima ao entrar em contato.
E mata. A partir de hoje...
a água não é mais potável.
Perdemos o estoque
no incêndio.
Temos para algumas semanas,
depois...
Eu sei o que acontecerá.
Precisamos de uma solução.
- Abby, está aí?
- Estou.
Talvez haja uma solução.
- Ótimo.
- Mas, para encontrá-la...
terei de fazer algo
que achei que nunca faria.
Tomará a decisão correta.
Como sempre.
- Posso perguntar uma coisa?
- O que quiser.
Se eu tirar uma vida
para encontrar uma cura...
isso faz de mim
uma assassina?
Abby, eu...
Infelizmente,
não sei responder.
E se salvasse a todos nós?
Será que eu conseguiria
conviver comigo mesma?
Tirar uma vida
nunca deve ser fácil.
Espero que não seja
para você.
Sua humanidade é
a sua maior virtude.
Às vezes, precisamos
de outro tipo de virtude.
Precisamos sobreviver.
Depois reencontramos
nossa humanidade.
Espero que esteja certo,
Marcus.
Não!
Mark, Peter?
- Preciso ir.
- Cuide-se.
- Você também, Abby.
- O resgate está a caminho.
Ainda estão aí?
Mark, responda.
Está me ouvindo?
Assim que a chuva passar,
desatolarei e chegarei aí.
Por favor,
diga que está ouvindo.
Bellamy...
você fez o seu melhor.
Eu falhei. Eles morreram.
Não é sua culpa.
Não consigo
proteger ninguém.
Não consegui
proteger a minha irmã.
Era minha responsabilidade
e eu falhei.
Minha mãe desmaiou.
Ela estava lá
nas minhas mãos.
Ela estava
tão irremediável,
e agora como ela está?
Ela sequer está viva?
Como ela está? Eu...
Você não falhou, Bellamy.
Fez tudo o que pôde
por ela.
Você veio para a terra firme
Não pode salvar alguém
que não quer ser salvo.
Sua mãe ficaria orgulhosa
do homem que se tornou.
Eu sei que estou orgulhoso.
Você executou a minha mãe.
Quem você quer ser
nem sempre vence.
O temporal passou.
Passou.
Tem algum lugar para ir?
Vou para casa.
Voltar
para minhas ovelhas idiotas.
Caminhe na direção do pôr do sol
e irá encontrá-lo.
Ou não caminhe.
Suba.
Vou te levar para casa.
VEÍCULO 1
Ainda não temos notícias
de Octavia.
Eu sinto muito.
Não pode salvar alguém
que não quer ser salvo.
Nenhum de nós gosta
do que estamos fazendo.
Nem mesmo
com alguém como ele.
Mas se isso funcionar,
nós sobreviveremos.
Simples assim.
Espero que ele sobreviva.
- Eu também.
- Para poder matá-lo?
Por que eu faria isso?
Não é ele.
Emori, quem é ele?
Alguém que não sou eu
que vai entrar naquele forno.
Isso que é uma jogada
de sobrevivente.
UNITED!
Quality is everything!