Anteriormente...
Parte do código da ALIE
está na minha cabeça.
Cognição aumentada, alucinações,
tudo está interligado.
- Raven.
- Becca?
Não se enganem,
vocês morrerão se ficarem.
Imagino que não temos
nada a perder.
A única coisa inevitável
é Praimfaya.
Em 6 dias, qualquer um
fora deste abrigo morrerá.
Guerrear é a pior maneira
de decidir quem sobrevive.
- Uma cerimônia de posse.
- Um campeão por clã.
E quem ganhar
fica com o abrigo.
Não precisa matar
os 12 guerreiros.
Só preciso matar o último.
Octavia do povo do céu
é a vitoriosa.
O povo do céu não ficará
com o abrigo só para eles.
Iremos compartilhar.
Somos um só clã.
- O que fizeram?
- Se só um clã sobreviverá,
- deve ser o nosso.
- Concordou com isso?
Fizemos
o que era necessário.
O povo do céu traiu
a todos nós.
Como puderam fazer isso?
Só restavam 4 guerreiros.
Octavia estava entre eles,
pode ter vencido.
- Ou pode ter perdido.
- Bellamy, você está certo.
Ela tinha chance,
mas Luna ficou entre os últimos.
Significa que havia maior chance
de ninguém entrar neste abrigo.
De ninguém sobreviver.
Seria o fim da raça humana.
- Consegue entender isso?
- Sim, eu entendo.
Fez o que achou que precisava,
como sempre.
Mas não pode esperar
que eu fique aqui embaixo
- sem saber da minha irmã!
- Não abriremos a porta!
Devo ter perdido a votação
que te reelegeu chanceler.
Eu arrumava a enfermaria
e ouvi pessoas no corredor.
Acabou
Nós vencemos?
Não sabemos.
Onde está o Marcus?
Ele estava na Torre.
Mandamos gente para buscar
Marcus, Bellamy e Octavia.
Bellamy foi o único
que pegamos a tempo.
Sinto muito.
Dê-me seu rádio.
Marcus está com o dele.
Os rádios não funcionam
aqui embaixo.
- Clarke.
- Vou deixá-los se despedirem.
Entendo que precisa saber,
mas prometo que não há nada
além de dor
no outro lado do rádio.
Os níveis de radiação
estão críticos,
então as pessoas lá fora
já estão sentindo os efeitos.
Ao perceberem que tomamos
o abrigo, será um caos.
Se abrimos a porta,
deixaremos o caos entrar.
Entendo.
Agora saia da minha frente.
Os rádios estão programados
em 21,5 MHz.
Alguém consegue me ouvir,
câmbio?
Aqui é a Octavia.
Alguém me ouve, merda?
O, sou eu.
Você está bem?
Estou viva.
Eu venci.
Bell, o que vocês fizeram?
Não fui eu,
mas vou dar um jeito.
- Não temos muito tempo.
- Ouçam, quando venci,
decidi compartilhar o abrigo
com todo mundo.
Cem de cada clã.
Kane está enrolando-os,
ajudando a escolher as pessoas.
Gaia convenceu os sentinelas
a selarem o Templo.
Mas se alguém descobrir
que o povo do céu
roubou o abrigo,
estamos todos mortos.
Entendido, estou indo.
Desligue o rádio.
Thelonious,
podemos salvá-los.
- O, precisarei de um tempo.
- Espere, o quê?
Bellamy,
eles não têm temp...
- Bellamy?
- Vocês a ouviram?
Os terra-firmes a ouvem agora,
mas não ouvirão por mais tempo.
Abrirei aquela porta.
Sinto muito,
mas, neste momento,
nosso povo está a salvo.
Não podemos arriscar isso.
Para me deter,
terão que me matar.
Vamos, Bellamy.
Não precisa ser assim.
UNITED apresenta
THE 100 S04E11
The Other Side
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
LauraA
DSergio
Legende conosco!
united4ever.tv
De quem foi a ideia de fazer
um traje IVA virar um traje EVA?
Foi sua.
Não culpe a sua imaginação.
Reyes...
O que houve?
Nada.
Trajes IVA são projetados
para temperaturas, ambientes
e pressões controlados.
Sabe onde não tem isso?
- No espaço.
- Acertou.
Não será uma caminhada longa
sem proteção de radiação solar.
Pense, Raven.
O que podemos usar?
É um problema científico,
como outro qualquer.
O último
que precisará resolver.
Depois disso,
não haverá dor nem perdas.
Enquanto seus amigos
estão presos em um abrigo,
você estará flutuando
rodeada por estrelas.
Quer ir para a Lua?
Podemos fazer isso também.
Não dê ouvidos a ela.
- Raven, mantenha o foco.
- Manterei, desculpe.
Está bem, estou focada.
Posso fazer isso.
A fiação é isolada
com PTFE.
Encapada com teflon.
Isso, brilhante.
Desencapo, derreto e uso
como selante nas junções.
Maleável e à prova de radiação.
Por que não pensei nisso?
De novo não.
É a terceira vez hoje.
Pegue o kit de convulsão.
Jasper.
Baile de máscaras?
Maneiro.
Acha que é uma piada?
Os níveis de radiação
estão quase no máximo.
Por que acha que estão doentes?
Chega de drogas.
- Harper, você está bem?
- Estou bem.
Não está bem.
Nenhum de vocês está.
Vamos ao abrigo hoje
ou não sobrevivemos.
Só fiz 3 trajes,
mas cabem 7 no veículo.
Ei! Alguém?
Precisamos de ajuda!
O que foi agora?
- Riley.
- Ele não está respirando.
Riley!
A chuva negra
ataca novamente.
Não tem queimaduras.
Não foi a chuva negra.
Ele teve overdose
com o seu maldito chá!
Deixe-o partir, Monty.
Saia daí!
Vamos, Riley.
Vamos. Harper,
pegue o kit médico no veículo.
Olhe para ele.
Vejam o rosto dele.
- Ele está em paz.
- Qual é o seu problema?
Harper,
foi para isso que o salvamos?
- Isso não está acontecendo.
- É o que ele queria.
Seria melhor
se ele derretesse
de dentro para fora
com a onda mortal?
A onda mortal
virá em dois dias.
Vocês todos
estarão mortos amanhã.
Vou embora hoje à noite.
Sem dor.
Sem sofrimento.
Se acertarmos a dose,
todos poderemos
morrer assim.
Quando?
Enquanto ainda podemos.
Hoje à noite.
- Hoje à noite.
Fizemos a coisa certa,
Clarke.
Ontem, estávamos certos.
- Hoje, vivemos com nosso erro.
- Voltamos à Arca.
Matando nosso próprio povo
para que possamos viver.
Trancando-os.
A irmã do Bellamy
está lá fora.
Ele faria de tudo
para abrir aquela porta.
Acha que devemos
correr esse risco?
Não, mas diferente de vocês,
eu me odeio por isso.
O que sentimos por nós mesmos
é irrelevante, Abby.
Todos fizemos coisas
para salvar nosso povo.
Coisas inescrupulosas.
Colocamos nosso povo
em primeiro lugar.
É assim que vivemos
com nós mesmos.
Sua mãe é forte.
Mas você é mais forte.
Não será sempre assim,
Clarke.
Você verá.
Bellamy ficará livre
assim que a onda mortal passar.
Tudo bem.
Ótimo.
Enquanto isso, Bellamy tem
muitos amigos entre os guardas.
Precisamos colocar alguém
na porta dele
que quer sobreviver
mais do que ser amado.
Acho que conheço
alguém assim.
- Vão prendê-lo por 5 anos?
- É claro que não.
Clarke, estamos falando
da irmã dele.
Ambos sabemos
que ele não vai desistir.
- Tudo que preciso saber é...
- Não esquente, estou contigo.
Ninguém abrirá a cela
enquanto estiver aqui com Emori.
Precisa de um egoísta babaca?
Estou aqui.
- Como ele está?
- Deixem-me sair daqui!
Como você acha?
Assumiremos daqui.
Isso vai ser uma beleza.
Vai falar com ele?
Vou.
SALA DE TURBINAS
Deixem-me sair!
- Substituo você em 6 horas.
- Beleza.
Ajudem-me!
Que merda está fazendo?
Só vai se machucar.
Murphy.
- Desamarre, por favor.
- Não posso fazer isso.
Eu sinto muito
sobre sua irmã...
- Deixe-me sair!
- Eu não posso.
Não podemos abrir a porta,
então pare com isso,
antes que eu chame os médicos
para te apagarem.
Você não mudou.
Só se importa consigo mesmo.
Está enganado.
Será só por alguns dias...
Ela estará morta
em alguns dias!
Eu sei.
Sinto muito.
Murphy!
Tire-me daqui!
Sinclair.
Becca, onde ele está?
Você está bem?
Ela não é tão esperta
quanto ela acha.
Sinclair, foi você.
Qual é o problema?
"Qual é o problema?"
Não morri para você se matar.
Não vou me matar.
Estou morrendo, é diferente.
A Raven Reyes que conheço
não desiste, continua lutando.
Não há como lutar contra
o que ocorre no meu cérebro.
Como você sabe?
Tentou?
Antes de estragar
essa mente linda por capricho,
que tal olharmos mais profundo?
Fazermos uns testes?
Você ainda deve ter
um longo caminho a percorrer.
Tudo bem.
Coloquei um filtro
para deixar o ar respirável.
Este aqui mostra
o ar do hangar.
Estará no máximo
na onda mortal.
- Até lá, todos estarão mortos.
- Monty.
Já começou, Harper.
Você está ficando doente.
Se for comigo, vai melhorar.
O abrigo é seguro.
Então devia ir até lá.
Agora, enquanto pode.
- Não vou sem você.
- Vou ficar, é a minha escolha.
Mas não quero
ver você morrer.
Você e Jasper são
a minha família.
São tudo o que me resta.
Podemos encarar
qualquer coisa juntos.
É uma guerreira e não desiste.
Por isso amo você.
Mas eu não amo você.
- Harper...
- Meu Deus, preciso soletrar?
Você não é o suficiente
para que eu queira sobreviver.
E não vale a pena
morrer por mim.
Salve-se.
Deixe-nos partir.
Eles escolheram, Octavia.
Precisamos achar outra entrada.
Não há outra entrada.
Essa ficou escondida 100 anos.
Então devíamos arrombar.
Ela não protegeria
mais ninguém.
Bellamy encontrará um jeito.
A chuva negra está mantendo
os clãs afastados, por ora.
Quando ela passar e verem
o que seu povo fez...
Eles roubaram o abrigo.
Não são mais o meu povo.
Era por isso
que Kane estava enrolando.
Indra, não.
O povo do céu
nos desonra novamente.
Quando todos descobrirem,
você pagará por isso com sangue.
O povo do céu não foi
o único clã desonroso
na cerimônia de posse,
foi?
Sei que estava disfarçada
no campo de batalha.
E sei que Roan pegou você.
Sei até que ele baniu você
por isso.
É verdade?
Se conferirem o corpo
do guerreiro do penhasco azul,
encontrarão flechas
da Nação do Gelo.
E Roan não tinha um arco.
Azgeda quebrou as regras.
Eles não deveriam ter lugar
nesse abrigo.
Um só povo, Indra.
Não banirei um clã inteiro
pelos pecados
de uma pessoa.
O que você quer?
Que você honre seu rei
ao se juntar a mim.
Se o fizer,
quando Bellamy abrir a porta,
manterei minha posição.
Azgeda sobreviverá
ao Praimfaya.
Seu plano é esperar?
Ter esperanças
que Bellamy te resgatará?
É isso.
Sabendo
o quanto ele gosta de você,
diria que é um bom plano.
Usar PEM para tirar ALIE
da minha cabeça
foi como desligar um computador
pela tomada.
Parte do código
continua lá.
Exatamente,
por isso sou a Super Raven.
E prestes a estar
super morta.
A não ser que possamos
extrair o código,
impedir o avanço do dano
e dar tempo ao seu cérebro
para que se repare.
Como faria isso
em um computador?
Extrair o código residual?
Simples, é só reiniciá-lo.
O cérebro humano
não é um computador.
Não brinca.
É por isso que está matando-a.
Escute, teria que parar
o seu coração
tempo suficiente
para parar a atividade cerebral.
15 minutos.
Ela terá morte cerebral
muito antes
de reiniciar o coração.
Não se eu estiver
congelada.
Não congelada,
só com muito frio.
Raven, o traje está
quase pronto.
Estamos
na contagem regressiva.
Vamos passear
sob as estrelas.
Ela não morrerá no espaço,
sobreviverá no abrigo.
Mesmo se isso não te matar,
voltará a ser normal.
Ela nunca foi normal.
Talvez não,
mas, comigo no cérebro,
ela é Da Vinci,
Einstein e Mozart.
Sempre preferirei
Raven Reyes a esses três.
Já chega.
Raven, o que te faz pensar
que o futuro será diferente
do passado?
Mesmo se sobreviver,
a dor estará sempre com você.
Eu não escolho a dor.
Eu escolho a vida.
Vamos trabalhar.
John?
John.
Eu não estava dormindo.
Vim tratar
as feridas do Bellamy.
Tente não matá-lo.
Estou aqui, caso precise.
Demorou.
Não fiz isso com meus pulsos
por diversão.
Quer que eu ajude
a abrir a porta.
Vi seu rosto quando ouviu
a voz da minha irmã no rádio.
- Kane está lá.
- Acha que não sei?
Hoje, faça melhor
do que fez ontem.
Foi o que ele me ensinou.
É como merecemos sobreviver.
John? Preciso de você.
Venha rápido!
John, entre aqui!
- Ele ficará bem.
- Não é o nosso problema.
O controle da fechadura
está no escritório principal.
Assim como o Jaha.
- Também tem plano para isso?
- Tenho.
Abrir a maldita porta
ou morrer tentando.
Tantas camas vazias
para escolher.
Acho que não éramos
todo o seu povo, afinal.
- Niylah...
- Deite-se aqui.
Se eu abrir a porta...
e todos dentro no abrigo
morrerem...
quem cuidará
da fazenda hidropônica,
dos purificadores de ar
ou da recicladora de água?
Ninguém.
A questão não é
salvar o meu povo.
Mas sim
salvar a raça humana.
A chuva parou.
Os clãs estão vindo.
Devemos impedi-los?
Não, deixe-os vir.
É hora de enfrentar
a realidade.
Pois não?
- Podemos conversar um minuto?
- Claro. Por favor, entre.
Acho que deveríamos
abrir a porta.
Estamos falando do Kane.
Não, escolhendo as nossas vidas
ao invés das vidas lá fora...
- Isso nos transforma em quê?
- Sobreviventes.
Abby, não entendo.
Tomou decisões
como essa antes.
É a mesma situação
que enfrentou com Jake.
- Qual é a diferença?
- Estávamos na Arca.
Achávamos que iríamos
salvar a raça humana.
- Mas agora...
- Agora realmente estamos.
As pessoas lá fora nos matarão
se abrirmos aquela porta.
Todos nós,
começando pela Clarke.
Realmente está disposta
a permitir que sua filha morra?
Sinto muito por sua perda,
Abby.
Marcus era um bom homem.
Ele ainda é.
Abby, prometo a você
que Octavia não deixará
nada acontecer a Clarke.
Também não deixarei.
Vamos lá.
Precisa de dois
para abrir as portas.
Uma pessoa acima e outra aqui.
Fique em posição, agora.
Murphy?
A porta.
Vamos, Abby.
LACRADO
ABERTO
Bellamy, pare!
Não temos tempo para isso.
A radiação está piorando
e as pessoas estão morrendo lá.
Clarke, o que está fazendo?
O que preciso fazer,
como sempre.
- Agora, fique longe da porta.
- Não.
Isso não é como fechar
a porta da nave,
ou puxar a alavanca
em Mount Weather,
ou na Cidade da Luz.
Sabíamos o que estávamos
combatendo antes.
Agora, não sabemos de nada.
Sabemos que se mantermos
a porta fechada,
a raça humana sobreviverá.
Por favor.
Terá que me matar.
Só assim para me impedir.
Sabia que conseguiria.
Amo tanto você.
Octavia, eles chegaram.
Somos um só clã.
E este é o nosso lar.
Para todos, menos você.
Tínhamos um acordo.
Você disse...
Disse que seu povo sobreviveria.
Não falei nada sobre você.
Se quiser, pode dizer a eles
que roubamos o abrigo,
mas a porta
está aberta agora.
Seja grata por seu banimento
ser curto.
Praimfaya nos espera.
Bem-vindos ao lar.
A água está no ponto.
Seu pulso já está
perigosamente lento.
Repita como soltará a corrente
que reinicia o coração.
Um circuito em um temporizador
dispara 15min após minha morte.
Manipulei para dar
a mesma carga
do desfibrilador
no kit de emergência do foguete.
Analógico. Gostei.
Não gostei.
Por que não põe uma torradeira
para cair na água? É grotesco.
Um desperdício
do seu talento, Raven.
Sabe o que mais é desperdício
do meu talento? Morrer.
O murmúrio ainda continua.
Eletrocutar o coração
pode causar parada cardíaca.
Se acontecer, precisa dar
outro choque com desfibrilador.
Relaxe, chefe.
É hora de apostar de novo
em uma mecânica
com defeito cardíaco.
Uma última coisa.
Todos têm um instinto de vida.
Em pânico, você se autopreserva.
Como vai superar isso?
- Sendo incrível.
- Estou falando sério.
Eu sei.
Está tudo bem.
Eis o segredo.
Não precisa estar disposto
a morrer para viver.
Eu estou.
Se isso funcionar, acordará
e nós dois teremos partido.
Você está sempre comigo.
Obrigada.
Você fez isso, Reyes.
Não fui eu ou ela.
Estava dentro de você
o tempo todo.
Não é tarde demais
para mudar de ideia.
Aí está você.
Procurei por toda parte.
Não deveria estar aqui,
Monty.
Nem você. Sabe por que
a lua está vermelha?
Está vermelha mesmo?
Achei
que já estava alucinando.
É da onda mortal.
Cinzas radioativas no ar.
Saindo agora, faço duas viagens
a Polis antes da onda vir.
- Todos que querem...
- Estou partindo agora.
Apesar de todos os defeitos,
a Terra é muito linda.
Quanto do chá você bebeu?
A quantidade certa.
- O que você fez?
- Não era para descobrir assim.
Descobrir o quê?
O que você fez?
- Responda-me!
- Não.
Não tire isso por mim.
Não tire.
- Não, não está...
- Precisa nos deixar partir.
Uma ova que vou.
Solte-me ou nunca te perdoarei.
- Jasper, vamos!
- Não diga isso.
Não viva com esse peso.
Não, só fale...
Fale que me ama.
Não faça isso comigo,
por favor.
Diga que me ama
ou vai se arrepender, Monty.
Isso é anti-higiênico.
- Abra sua boca!
- Não!
Estou tentando te ajudar!
Não é uma piada.
É sério, seu idiota!
Deixe-me te ajudar.
Tudo bem.
Se você sente, diga.
Não.
Não, fique comigo.
Jasper.
Jasper!
Eu amo você.
Jasper.
Não!
Não, Jasper.
Não.
"Deixe-nos partir."
Meu Deus.
Harper!
Não, Harper.
Monty.
Eu amo você.
Não posso morrer.
Vamos lá!
Aqui é Raven Reyes.
Estou viva.
Precisamos administrar tudo.
Precisamos priorizar
médicos e engenheiros.
- Claro que buscaremos a Raven.
- Chama isso de justiça?
Isso é fazer a coisa certa,
graças ao meu irmão.
Você deixou isso acontecer.
Quantos nossos precisam morrer?
Tem sorte de não ser
todos vocês.
- Sorte?
- Temos 100 lugares.
Os outros clãs escolheram
os próprios sobreviventes.
Precisamos fazer o mesmo.
100.
- Temos o quádruplo disso.
- A mesma dor de todos os clãs.
- É o que você queria?
- Ninguém queria isso.
Não tem nada a ver
com vontade.
O povo do céu tem 100 camas.
O mesmo que os outros.
Bellamy fica com uma delas.
O restante cabe a vocês.
A onda mortal chega em 24h.
Vocês têm 12h para decidir.
UNITED!
Quality is everything!