Anteriormente...
Seu sangue pode
salvar a todos nós.
Becca foi ao espaço
produzir Sangue da Noite
em um ambiente
com gravidade zero.
Precisamos ir ao espaço.
Raven, sua ressonância
mostra indícios de derrame.
Isso pode matar você.
Se não decifrarmos o Sangue,
dividiremos Arkadia.
Descobriremos
como sobreviver juntos.
Não importa o que faça aqui,
não trará sua família de volta.
Por favor, não faça isso.
Não...
Tentei impedi-lo.
Não é chuva negra.
Quando ela chegar,
não terá cor.
- Como saberemos?
- Pela dor.
Pelo caos. Pelas mortes.
O mesmo de sempre.
Caramba. Anime-se, Jaha.
Quando você aceitar
que não há nada a ser feito,
não haverá
com o que se preocupar.
Nós acharemos uma maneira.
Eu achei uma maneira.
"Se nunca fez isso,
deveria.
Essas coisas são divertidas
e diversão é algo bom."
Dr. Seuss.
Vamos pegá-lo!
Vamos!
Saiam de cima dele!
Saiam!
Atirarei no próximo
que encostar nele,
então não me desafiem!
Ótima escolha.
UNITED apresenta
THE 100 S04E06
We Will Rise
Legenda:
Mr. Hammett
Poli
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
o-o
M4rzulo
Legenda:
LauraA
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Fase de reentrada
em 5, 4...
- 3, 2, 1...
- Meu Deus. Você consegue.
Turbina principal acionada.
Nível de combustível crítico
e caindo rápido.
- Não, não. Vamos lá!
- Perigo. Perigo.
Vamos lá!
- Não!
- Preparar para impacto.
Não, não!
A missão falhou.
Dano externo: 100%.
Destruição da carga:
100%
Fatalidade: 100%.
Muito bem, Raven.
Onda mortal nuclear 42,
humanidade 0.
- Quer vir aqui e tentar?
- Não, estou ocupado.
E não quero fazer parte
da morte de todos.
Abby te mandou vigiar,
ninguém mandou opinar.
Esse sou eu, sempre indo
além do meu dever.
Falando nisso, você começa
com 75% de combustível.
Talvez esse seja
o problema.
Ouça-me, 10 barris de hidrazina
foi o que restou em Arkadia.
Se houvesse mais,
não teria problema com o pouso.
Droga!
Você está bem aí?
Estou bem, cale a boca.
- Quer que eu acorde a doutora?
- Não!
Não precisa.
Não, estou bem.
Vou tentar de novo.
Claro.
A 28ª vez é a da sorte.
- Reiniciar simulação.
- Reiniciando simulação.
Você nunca dorme?
Todos precisam descansar,
até as heroínas.
Lá vai ela.
Eu tenho que ir.
Vou para a ilha hoje.
Levarei combustível
para minha mãe e Raven
para irem ao espaço
produzir Sangue da Noite.
Agora é, oficialmente,
nossa única esperança.
Lamento não ter impedido
que o garoto destruísse a nave.
Não foi culpa sua.
Agora não precisamos mais
nos preocupar
em deixar 450 pessoas para fora
quando a onda mortal chegar.
Ou em dividi-la com Azgeda.
Lexa estaria orgulhosa
de você.
Somos todos o seu povo agora.
Ela também acreditava nisso.
Ela sobrevive
através de você.
O que foi?
Eu quero
que você fique... aqui.
Pode ficar com meu quarto
até eu voltar.
Clarke...
não estou pedindo nada mais
do que este momento.
- É como eu vivo.
- Eu sei.
Niylah, por favor.
Assim que decifrarmos
o Sangue da Noite,
será distribuído primeiro
para Arkadia e Polis.
Eu me sentiria melhor
ao saber que você está aqui.
Ótimo.
Direi à ala médica
que terão uma ajudante.
Agora vá
salvar a todos nós.
Os setores 3, 4 e 5 foram
os que sofreram o pior dano.
Perdemos a sala do servidor,
processadores,
sistemas de suporte à vida,
e metade dos nossos dormitórios.
Geradores manterão
as luzes acesas à noite
nos quartos que sobraram,
mas não teremos aquecimento
ou água corrente.
Nem como restaurar a nave
antes da radiação chegar.
- Há alguma notícia boa?
- Ninguém morreu.
Esqueçam a Arca.
Não salvaria a todos mesmo.
Precisamos focar nossos recursos
no Sangue da Noite.
- Carregaram o combustível?
- Estão carregando.
Mas, Clarke,
não será um trajeto fácil.
O que eu não sei?
Com o segredo
do Praimfaya revelado,
enviei Echo e o exército a Polis
para manter a paz.
Isso é bom. Precisamos de paz
para distribuir a cura.
Mais da metade desertou
no caminho.
Com o fim chegando,
querem estar em casa.
Eu não os culpo.
E por incendiarem aldeias
pelos caminho?
- Engraçado ouvir isso de você.
- Chega.
Sabemos que é
uma zona de guerra.
Depois do que aconteceu
com o Ilian,
não posso enviar guardas
para proteger vocês.
Meus guardas podem
nos proteger.
Obrigado,
isso é muito generoso.
Agora estamos juntos nisso.
Vou ver como Octavia está
antes de irmos.
Clarke, vou com você.
Você não pode.
- Sou o Chanceler.
- É por isso que não pode.
Depois de tudo que houve
nesta manhã,
nosso povo precisa de você aqui,
agora mais do que nunca.
Sei que se preocupa
com a minha mãe.
Ela está indo ao espaço
em um foguete de 100 anos.
Tem ideia de quantas coisas
podem dar errado?
Raven disse
que o foguete está intacto.
Ela quer mais combustível,
mas se dermos o que temos,
ela trará as duas de volta
em segurança.
Temos que tentar.
Eu transmitirei
seus sentimentos.
Por favor, faça isso.
Eu me certificarei
de que tenha algo salvável
quando voltarem para casa.
Eu volto já.
Você nos deu um susto.
Salvou muitas pessoas, O.
Se não viesse nos avisar
que Azgeda estava vindo...
- Estaríamos em guerra.
- Saia daqui.
Octavia,
achei que estivesse morta.
Octavia está morta.
Ela morreu
quando você matou Lincoln.
Por favor, não diga isso.
O, eu sou o seu irmão.
Por que acha
que ainda está vivo?
Carreguem o último barril.
Bellamy e eu iremos
na frente.
Vocês vão atrás
com o combustível.
- O rei de Azgeda não segue.
- Está tudo bem, Seiku.
É melhor
se ficarmos acobertados.
Hora de ir.
- Pronto?
- Travado e carregado.
Ainda sinto a necessidade
de reiterar.
Vão levar os últimos 10 barris
de hidrazina que existem,
carga que precisa
chegar inteira até Raven,
por um território hostil,
cheio de clãs em guerra,
por estradas irregulares
onde um solavanco
poderia causar uma explosão
que não mataria só vocês,
mas acabaria com a única chance
de sobrevivência da humanidade.
O que poderia dar errado?
Preparar para impacto.
- Jesus.
- A missão falhou.
Tanto trabalho
deixou a Raven chata.
Ei, você está bem?
Já cansei
das suas piadas estúpidas.
Por que não se acalma?
Você é um aproveitador
sem amor-próprio.
Abby é uma idiota
por confiar em você.
Ela não te conhece
como eu.
Você é um sanguessuga, Murphy,
que suga as pessoas.
Pega tudo o que puder
para que possa sobreviver.
Pelo menos não sou um maluco
como você, Raven.
Eu odeio você!
- Eu odeio você!
- Pare!
- Raven!
- Saia de perto de mim!
- Solte-me!
- Qual é o seu problema?
- Não! Solte-me!
- Raven...
Respire! Respire!
- Respire.
- Devo ir buscar a Abby?
Não.
Ouça a minha voz, Raven.
Inspire...
Expire.
Eu me entrego
ao milagre do mar.
Diga isso, Raven.
- Eu me entrego
- Ao milagre...
- Do mar.
Eu conheço as trevas.
Está tudo bem.
Vamos novamente.
Ela vai ficar bem.
E você?
As trevas que se danem.
Parabéns.
Você é a nova babá da Raven.
- É a Octavia?
- Mantenha os olhos nas árvores.
Ela não te perdoou, não é?
Eu disse que levaria tempo.
Não temos mais tempo agora,
não é mesmo?
Esperem.
Temos um problema.
Parece uma barreira.
Fiquem alertas,
mas não usem as armas.
Não informem
os passageiros.
- Entendido.
- Espere.
Não é uma barreira.
Alguém está ferido.
Clarke.
- O que ela está fazendo?
- Sendo a Clarke. Ninguém sai.
Wanheda.
- O que houve aqui?
- Azgeda incendiou a aldeia.
Meu pai foi ferido na perna
e não para de sangrar.
Eu sinto muito,
não há nada que possamos fazer.
Acha que podem
liberar o caminho?
Saiam todos!
Se estão indo para Polis,
precisamos de carona.
Não estamos indo
para Polis.
Dois outros clãs irão
atacar Azgeda.
Nós também queremos
atacá-los.
Ei, garoto!
Afaste-se daí.
- Azgeda!
- Não, corre! Droga!
Parece que temos
outro problema.
Murphy não disse nada
sobre um rio.
O que mais poderia
dar errado?
O gelo derreteu.
Encontrarei
por onde atravessar.
Espere, leve o veículo.
Irá mais longe
e será mais seguro.
- Com ele?
- Temos que atravessar o rio.
O resta fica aqui
e protege o combustível.
Não demoraremos.
- Fiquem atentos!
- Sim, senhor.
Atenção,
fiquem de olho nas árvores.
Meu rei,
deveríamos ir com você.
Nada é mais importante
que essa carga.
Protejam-na.
Eu me vigio
à espera de um milagre
de um erro obsceno.
Eu me vigio...
É a intenção que importa.
Raven precisa de você, John.
Ela está lá há muito tempo.
Caso não tenha percebido,
a Raven me odeia.
- Não acho que aquela era ela.
- Não, era ela mesma.
Sabe como ela é manca?
Sim, eu causei aquilo.
Não acho que ela te odeie
tanto quanto
você se odeia por aquilo.
Por que você se importa
com isso?
Você é o milagre, não é?
Resistirá à radiação mesmo.
Eu não quero ser
a última pessoa na Terra.
Sério? Por quê?
Parece agradável para mim.
Eu não acredito nisso.
Você não me conhece
muito bem.
Eu sei que roubou remédio
para salvar a Adria.
Eu sei que salvou a Raven
dos drones.
Estou repensando essa decisão
neste exato momento.
Eu sei como é
odiar a si mesmo, John.
Por causa
da cor do meu sangue,
eu fui criada
para ser uma assassina.
Os Guardiões da Chama
domaram a minha raiva
e me ensinaram
que era nobreza.
Por anos, eu me deliciei
com a morte e a violência.
Matei meu próprio irmão.
Então acredite
quando digo...
se eu encontrei a paz,
você também consegue.
Acho a paz superestimada.
São os guerreiros
que sobrevivem.
Ótimo.
Já está mais forte.
Estará correndo em breve.
O que aconteceu
com os guardas dele?
É o suficiente por ora.
Voltarei em breve.
Estou feliz
que ainda esteja viva.
Logo, você não estará.
Jus drein, jus daun.
- Eu não matei ninguém.
- Incorreto.
Você matou todos eles.
E agora vão matar você.
Eu não sabia
sobre o Praimfaya.
Pode dizer isso para eles.
Não queria prejudicar ninguém.
A espada não se importa
com as intenções.
Ela apenas corta.
Aqui vai funcionar.
Clarke, responda.
Achamos uma passagem. Câmbio.
Carga 1, na escuta? Câmbio.
Clarke, responda.
Tem algo de errado.
Cuidado.
Clarke, responda.
Carga 1, onde você está?
Por aqui!
Seiku.
Nós sabemos quem fez isso.
O povo das árvores.
Onde estão os outros?
Pegaram o caminhão
para ir a Polis.
Significa
que um dos seus está vivo.
Por quanto tempo permitiremos
que protejam o filho da mãe?
A nave devia nos manter vivos.
Agora vamos todos morrer.
E então?
Deveríamos não fazer nada?
Ele nos condenou à morte.
Agora a chuva negra
vai nos corroer
e a radiação irá
lesionar nossos corpos.
Tudo por culpa dele.
Não fizemos nada...
O garoto de que estão falando
está na ala médica sem proteção.
Ele nos atacou
por quem nós somos.
Realmente acha
uma boa ideia?
O quê? Cachaça?
Com toda a certeza.
Quero garantir
que ele não passe de hoje.
Logo seremos condenados à morte,
mas ele será condenado hoje.
Não se enganem,
foi um crime de ódio,
então façamos
com que ele sinta o nosso ódio!
- Concorda com isso?
- Estão aliviando a tensão.
Aliviando a tensão?
Foi isso que fizemos...
quando enforcarmos Murphy
por matar o Wells?
Sirva.
Eles te escutam.
Pronuncie-se.
- Precisa ser agora!
- Vamos agora!
Quero justiça
pelos crimes dele...
Com todo o respeito,
o seu filho teria vergonha
de você.
- Vou chamar o Kane.
- Dei o meu sangue...
para preparar essa nave
contra a radiação.
Não para mim,
mas pelo meu filho.
Para poder ceder meu lugar
ao meu filho.
Ele tem 5 anos e morrerá.
- 5 anos?
- Todos temos filhos!
5 anos!
5!
Verifiquei a pressurização.
Ajustei o controle de bordo.
Reverti os propulsores.
Droga, do que eu esqueci?
- Devota ao milagre...
- Meditar não ajudará a pousar!
Não, mas pode evitar
que seu cérebro entre colapso.
Ótimo, ele voltou.
Certo. Só pense, Raven.
Só pense.
Para pousar a nave inteira...
o cálculo da reentrada
deve ser perfeito,
a posição dos propulsores
deve ser perfeita,
a taxa de combustão
deve ser perfeita.
Perfeição.
Talvez esse seja o seu problema.
- O quê?
- Perfeição é uma droga.
Quem se importa com perfeição,
se obtiverem a porção mágica?
Um acidente controlado
ainda é um acidente.
Saia nadando.
Um acidente controlado na água.
Luna, é brilhante.
Como é? "Luna"?
Droga. O computador não permite
um acidente controlado.
Então, que se dane
o computador, Raven.
Pilote você mesma.
Assumindo controle manual.
PLANO DE VOO ACEITO
Murphy!
Obrigada.
Precisamos impedi-los
de levar o combustível a Polis.
Fabricarão bombas
e matarão a todos.
Matarão a Nação do Gelo.
Só se preocupa com o seu povo.
Como se você fosse melhor.
É a única preocupação de todos.
Exceto, talvez pela Clarke.
Espere.
Deixaram um corpo.
Precisamos procurar rastros.
Eles queimam os mortos.
Eles ainda estão aqui.
- Dê ré agora mesmo.
- Não tem ninguém aqui.
Pegaram o caminhão,
o combustível e a Clarke.
Se rastreia tão bem,
vá rastreá-los.
O que estava dizendo?
Não quero atirar.
O que fizeram com o caminhão?
Entregue o rei.
- Bellamy.
- O quê?
- O caminhão não está aqui.
- Como sabe?
Todos fazem o que é melhor
para o próprio povo.
Foram os meus homens
que o levaram.
Cuidado!
- Aguente firme.
- Tire-nos daqui!
Cuidado!
Isolem a ala.
Estão logo atrás de nós.
Sim, senhor.
- Onde estão todos?
- Lá, com eles.
Abram a porta!
- Deveríamos reconsiderar.
- Não, eles não farão isso.
Lá na Arca, executávamos
por muito menos.
Motins não ditarão a justiça
neste acampamento.
Abram a porta agora
e ninguém irá se machucar.
Não podemos deixá-los entrar.
Eles vão matá-lo.
Espere! Por favor!
Se os deixarmos ir às trevas,
não terá mais volta.
É o fim do mundo, Kane.
Só nos restam as trevas.
- O que está fazendo?
- Octavia, não!
Pare, Octavia!
Sinto muito.
Podem ficar com o sangue dele,
mas o abate é meu.
Levante-se.
- Lá estão eles!
- Segure-se.
Detenha-os!
Não pare!
O que ele está fazendo?
- Atirando os barris em nós.
- Precisamos deles.
- Precisamos.
- Então chegue mais perto!
Só pode estar brincando.
Agora! Vai!
Preciso de um ângulo
para atirar!
Traidor.
Vamos, Clarke. Vamos.
- Saiam do caminho!
- Você está morto, garoto.
- Senhor, como impedimos isso?
- Eu não sei.
Não somos tão diferentes,
afinal.
Octavia, por favor,
não faça isso.
Octavia,
você não é uma assassina.
Você está errado.
- Queremos justiça.
- Acabe logo com isso.
Soe o alarme agora.
Chuva negra!
Todos para dentro!
Chuva negra! Vão, vão!
Vão! Chuva negra!
Calma, calma.
Vão, depressa.
Octavia. Octavia.
Abaixe a arma
e venha para dentro.
Nós também colocamos
o Lincoln de joelhos.
Pike ficou bem aí.
Exatamente onde você está,
quando colocaram a arma
na cabeça dele.
Eu estava lá.
Se você fizer isso...
Se você fizer isso,
não será melhor do que ele.
Está tudo bem, Octavia.
Está tudo bem.
Octavia, está tudo bem.
Você está bem.
Octavia, espere. Octavia!
Espere!
Para onde você vai?
- O que está fazendo?
- Salvando o nosso povo.
Assim como você.
É melhor você correr.
Das cinzas,
nós ressurgiremos.
Você é um bom rei, Roan.
Um rei que cumpre missões
enquanto o povo luta em Polis.
Isso é mais importante agora,
e você sabe disso.
E se salvarmos a todos?
O que faremos depois?
O que acontece quando virarmos
Sanguinários da Noite?
Continuaremos matando
uns aos outros?
Chegamos.
Vou descarregar
o combustível.
Levarei o veículo
de volta ao acampamento.
Octavia?
Não é patético?
Ela me odeia,
mas eu continuo voltando.
Ela é sua irmã.
Sangue do seu sangue.
Ela perceberá
como você é especial.
Clarke, se eu não te vir
novamente...
- Não, você vai.
- Temos um problema!
Flecha
do povo das árvores.
Não.
- Controle manual.
- Controle manual ativado.
Plataforma de aterrissagem
a 182 m de alcance.
- Você consegue.
- Alvo visível.
Aterrissagem a 91 m.
Correção de curso necessária
de imediato.
Trajetória do alvo
desconhecida.
NÍVEL DE COMBUSTÍVEL: 4%
Preparar para impacto.
A missão falhou.
Dano externo: 15%.
Destruição de carga: 0%.
Fatalidade: 0%.
- Estamos prontos.
- Diagramas programados.
- Estamos prontos!
- Coordenadas salvas.
Estamos prontos!
Consumiu todo o combustível,
mas eu consegui.
Posso pousar
perto da praia.
Podemos sobreviver.
- O que foi?
- Clarke nos contatou.
- Perderam um barril.
- O quê?
Sinto muito.
- Raven?
- Você está bem?
Abby! Abby!
- Raven!
- Abby!
- Raven, está tudo bem.
- Rápido!
Raven.
UNITED!
Quality is everything!