Anteriormente...
O povo do céu não ficará
com o abrigo só para eles.
- Iremos compartilhá-lo.
- Alguém precisa buscar Raven.
- Quero me voluntariar.
- Vou com você.
- Não vai.
- Mãe, Raven precisa de nós.
Vocês têm 23 horas
até a onda mortal chegar.
Não há margem para erros.
O que fazem aqui?
Não há tempo para voltar.
Não vamos voltar.
Vamos subir.
Precisa nos tirar daqui
antes da onda mortal chegar.
- O que diz?
- Essa onda mortal que se dane.
5 anos.
- Podem sobreviver lá em cima?
- Raven disse que podemos.
Assim que for seguro,
acharemos um jeito de voltar.
Nós nos encontraremos
novamente.
Estarei esperando
sob o chão.
Você não é mais
aquela garotinha.
O que foi, O?
Não sei se estou preparada
para isso, Bell.
Olham-me como se eu soubesse
o que faço.
Só porque venci uma luta.
Fazem isso porque os salvou.
Mas não vai durar muito.
- Agora, precisa liderar.
- Como?
Não sou uma líder.
Devia ser você ou Clarke.
Pare, nenhum de nós
teria feito o que você fez.
Não foi só ganhar uma luta.
Deu esperança às pessoas
quando não havia mais nenhuma.
Você é Prometeu.
Roubou fogo dos deuses
e devolveu aos humanos.
Prometeu foi amarrado na pedra
e águias lhe comiam o fígado.
Obrigado por arruinar
a metáfora, O.
Eu te amo, irmãozão.
Acho que precisei
do fim do mundo para dizer.
- Bell?
- Também te amo.
Bellamy, está me ouvindo?
O, você está aí?
- Bellamy, está ouvindo?
- Está aí, O?
- Bellamy.
- Não.
Qual é! O?
Que nos encontremos
novamente.
Ela está lá?
Bellamy?
O comunicador está
com estática.
Não poderá se despedir
da sua mãe.
Sinto muito.
Clarke, Bellamy,
desçam aqui!
Está na hora.
Sei que está cansada,
mas precisamos focar
nos escolhidos agora.
1200 pessoas esperam
pelas suas ordens.
Onde comerão, onde dormirão,
como viverão.
A impaciência virará violência.
Já vi isso antes.
Você precisa liderá-los.
Foi o que meu irmão disse.
Indra, não sou
uma Comandante.
A era dos Comandantes
já passou.
A era da Chama já passou.
Agora é a sua era.
Deixe-me ajudar você.
É isso.
Somos o que restou
da humanidade.
Não mentirei para vocês.
Os próximos 5 anos
não serão fáceis.
Haverá dias em que desejaríamos
estar lá fora agora,
mas prometo a vocês
que se nós nos unirmos,
só formos um só povo...
Das cinzas,
ressurgiremos.
Ouviram isso?
São 340km
de Polis até a ilha.
De acordo com o último drone,
a onda está acelerando.
Se não nos lançarmos
ao menos 20min antes de chegar,
a carga eletromagnética
da onda piroclástica
desligará a aviônica da nave
e não voaremos.
Isso nos dá 90min para fazer
uma checagem pré-voo de 6h,
pegar gerador de oxigênio
do farol,
fazer caber 8 pessoas
em uma cabine para 2
e pegar comida suficiente
para não morrermos de fome
enquanto esperamos
alga nascer.
- Disse que seria difícil.
- Essa não é a parte difícil.
Becca fez a nave para atracar
na Polaris, não na Arca.
Quer dizer que devo pilotar
até o hangar.
- O que há de difícil?
- Ainda não é isso.
- Qual é a pior parte, Raven?
- Se lançarmos a tempo,
um reciclador de ar para 2
não suportará 8 pessoas.
Então usamos
oxigênio suplementar.
Nossos tanques
só contém 1h de ar.
Certo, teremos 1 hora
para entrar em órbita,
aterrissar no hangar e ligar
o sistema de suporte à vida.
Usando um gerador de oxigênio
feito para uma pessoa no farol.
Não sabe convencer as pessoas.
Sabe disso, não?
Alguém ainda precisa
ser convencido?
Ótimo. Sabemos de quantas formas
podemos morrer hoje.
Diga o que faremos
para sobreviver.
UNITED apresenta
THE 100 S04E13
Praimfaya
Legenda:
John
Valentina
Legenda:
JotaKretli
AlanCristianoBr
Legenda:
LauraA
DSergio
Legende conosco!
united4ever.tv
Quanto tempo até o farol?
Então você sabe falar.
Bem que imaginei.
É logo depois dessas árvores,
raio de sol.
Qual é o seu problema comigo?
O que fiz a você?
Além de tentar matar meu amigo
que foi atingido por uma lança
- por não te deixar dormir?
- Ele fazia muito barulho.
Está certo, fui um idiota.
Jasper é mais forte que parece.
- Uma pena que foi covarde.
- Não pode falar isso!
- Calma, vai destruir meu traje.
- Só se importa com isso.
Odeio interromper seu ataque,
mas o tempo está passando.
8 pessoas no espaço por 5 anos,
e uma delas é John Murphy.
Eu devia ter bebido o chá.
O tempo está passando,
Murphy.
É aqui, venha.
Preciso de um pouco de luz.
Becca foi brilhante.
A empresa dela fez a maior parte
da tecnologia da Arca.
Compatibilidade não será
um problema.
Você é mais inteligente
do que parece.
Vamos, preciso da sua ajuda.
A fiação está atrás.
Você puxa e eu destravo.
Não puxe demais.
- Precisamos de todos os fios.
- Entendido.
É o mais longe que vai,
você precisa alcançar lá.
Não consigo,
minhas luvas são grandes.
- Vou tirar.
- Vai fazer o quê?
Estamos sem tempo!
O funeral é seu.
Puxe, agora!
Preciso de ajuda.
Harper, vamos.
Também estou preocupada,
mas conseguiremos.
Apresse-se.
Vamos repetir tudo.
2 meses até a cultura de algas
produzir o suficiente
para nos alimentarmos.
Se racionarmos os embalados,
chegamos lá.
Terra-firmes no espaço,
isso é uma contradição.
Sobrevivência é
trabalho de equipe.
Especialmente lá em cima.
Era a única opção.
Única escolha,
ainda assim uma contradição.
Assim como suor gelado.
Ainda esperando
que Sangue da Noite funcione.
Nunca houve uma saída.
- ALIE estava certa.
- Nossa luta não acabou.
Minha mãe teve uma visão
em que eu morria.
Como a da Raven
sobre o foguete estar aqui.
- Não é a mesma coisa.
- As duas receberam PEM.
Abby ficará bem também.
Raven disse a ela como resolver.
Não é disso
que estou falando.
- Se algo acontecer comigo...
- Nada vai acontecer com você.
Vamos rever
esses cálculos de água.
Por favor, Bellamy,
preciso que escute.
Nós dois passamos
por muita coisa juntos.
Não gostava de você no começo,
falando a verdade.
Mas mesmo assim,
cada coisa idiota que você fez
foi protegendo a sua irmã.
Ela nem sempre percebeu,
mas eu percebi.
Tem um grande coração,
Bellamy.
- Clarke...
- As pessoas seguem você.
Você as inspira
pelo seu coração,
mas só sobreviveremos
se você usar a cabeça também.
Tenho você para isso.
A premonição da Raven
aconteceu.
Não!
Raven, o que foi?
Não temos tempo,
estamos forçando demais.
O que está acontecendo?
Computador,
checagem de sistema.
Sistema de lançamento:
ideal.
Sistema de navegação:
Suporte à vida:
avaliando danos.
Usaremos suplementares,
de qualquer jeito.
Sistemas de suporte à vida:
offline.
- Esperem, só mais dois.
- Sistema de pouso: ideal.
Fale comigo.
Sistema de comunicação:
avaliando danos.
Sistemas de comunicação:
todos offline.
Opções de reparo
para os sistemas?
- Nem temos com quem conversar.
- Quieta.
Dano irreparável.
Requer substituição do sistema.
Fale com a gente, Raven.
Não vamos a lugar algum.
Encerrar sequência
de lançamento.
Sequência de lançamento
encerrada.
Raven, explique.
Simples,
não tem energia na Arca.
Há 2 minutos, não era problema,
podia ativá-la remotamente.
Pelo comunicador do foguete.
- Ligamos a energia por dentro.
- Não podemos entrar.
Sem energia,
nem podemos abrir o hangar.
Raven, pense.
Resolveu problemas maiores
do que esse antes.
- Não em 53 minutos.
- Raven...
Acabou, Clarke!
Se tivesse o código da ALIE
derretendo meu cérebro,
poderia resolver!
Sozinha, não sou
inteligente o suficiente.
Raven.
Você consegue resolver.
Isso mesmo, você consegue.
Quantas vezes
vocês nos salvou
antes de ouvir falar
da ALIE?
- Incontáveis.
- Com certeza.
Não precisamos da ALIE na Arca,
precisamos de você.
- O que foi?
- ALIE esteve na Arca.
Eu estava bem perto
do botão desativador,
mas ela fugiu
se transmitindo para a Arca.
- Usando a nave do templo.
- Se ela pode, nós podemos.
Raven, nunca voltaremos
a Polis a tempo.
Comunicadores não funcionam.
Temos algo melhor.
Uma torre do satélite.
Vocês três, para a cabine.
Terminem os assentos.
Vocês dois, de capacetes.
Venham comigo.
Computador,
retome sequência de lançamento.
Retomar
sequência de lançamento.
- Pessoal, vamos lá!
- 51 minutos para lançamento.
- Baixe isso.
- Peguei, coloque as luvas.
Não acho a outra luva.
- Não acho! Cadê a outra?
- Achei! Dê sua mão.
- Aqui!
- Contando até 3.
Um!
- 49 minutos.
- Não use as mãos! Eu levo.
É pesado demais
para carregar sozinho.
Contando até 3.
1, 2, 3.
Quem diria
que você era fodão assim?
Cuidado onde pisa.
Não é legal derrubar a coisa
que vai salvar nossas vidas.
Preste atenção em mim.
Fale-me sobra a Harper.
Parecem estar em algo sério.
Já falou que a ama?
- Hoje seria um bom dia.
- Já falei para ela.
É doido como isso nos muda.
Ei, Monty.
Monty!
Vamos, cara.
Por favor, não faz isso comigo.
Monty, vamos, acorde!
Sinto muito, Monty.
De verdade.
A torre está
a menos de 1,5Km daqui.
Mais uma vez.
Só precisam plugar isso
na caixa de passagem
na base da torre.
- Placa "Sat-Estrela-Um".
- Sat-Estrela-Um.
Sat-Estrela-Um.
Tudo está pronto.
Com o tablet conectado,
a placa vai se alinhar à Arca.
O gráfico vai piscar verde,
aí vai saber que está travado.
Ao aparecer "enviar",
aperte o botão que envia.
O sinal para ligar
vai acender as luzes.
Só isso.
Alguma pergunta?
Eu tenho.
Por que está sorrindo?
Porque sem os comunicadores,
mesmo com a energia ligada,
ainda não dá para abrir o hangar
por dentro do foguete.
- Espere, por que isso é bom?
- Ela sairá para o espaço.
Murphy!
Vem cá.
- Murphy, cadê o Monty?
- Ele está com problemas.
Ele expôs as mãos.
Desmaiou.
Se voltarmos,
nós o alcançamos.
Fiquem pasmos comigo depois,
vamos.
Um consegue alinhar a placa.
Clarke pode fazer.
- Harper me ajudará. Vão!
- Bellamy.
Se vai falar
para eu usar a cabeça...
Não, queria dizer
para se apressar.
Você também.
Mostre o caminho, vamos.
A mochila do Monty.
Está tudo dentro.
Leva 10 minutos para voltar
da torre até a cabine.
Saia da torre
com 10 minutos no relógio
- ou ficará para trás.
- 10 minutos. Eu consigo.
- Algum último conselho?
- Vá rápido.
Emori, Echo!
Uma ajudinha aqui?
Não derrubem!
Carreguem o gerador.
Echo e eu cuidamos do meu traje.
Terminando isso,
vou atrás do Monty.
- Nem ferrando.
- O que foi? Onde eles estão?
Eles ficarão bem.
Todos têm trabalho a fazer.
Echo, onde se enfiou?
Mas que merda.
Rápido,
não temos muito tempo.
Echo!
Ali está ele!
Peguei você.
É claro
que ele ganha o abraço.
Escolheu a máquina?
Escolhi, está no laboratório,
precisamos...
Talvez não te odeie mais.
Deixem para depois, vamos lá.
Rápido, vamos.
Sat-Estrela-Um.
Certo.
Ótimo.
- Placa não alinhada.
- Não, o que fiz de errado?
Placa não alinhada.
Raven,
diga que pode me ouvir.
Alguma coisa deu errado.
Fiz tudo que pediu, mas não...
Tudo bem.
"Operação manual"?
Deve estar de brincadeira.
Raven, Bellamy.
Se podem me ouvir,
não esperem.
Minha luta acabou.
Vamos levá-lo para baixo.
Ande, vamos!
- Raven, uma ajudinha?
- Graças a Deus. Monty!
Como estão suas mãos?
Deixe-me ver.
Não, deixe as luvas.
Não há tempo.
Vemos isso na Arca.
Contagem regressiva de 5 min.
- Clarke ainda não voltou?
- Já deve estar à caminho.
Pessoal, abasteçam os tanques
de oxigênio e preparem-se.
Lembrem-se, 1h para cada.
Não usem até eu mandar.
- Depois, respirem calmamente.
- Onde está a Echo?
Ótimo, vou encontrá-la.
Prepare todos.
Echo?
Pela honra.
Pela coragem.
Por minha família.
Pelo meu rei.
Pelo meu clã.
- Não é mais fácil ir lá fora?
- Saia, Bellamy.
Volte para o céu,
onde é o seu lugar.
Eu não pertenço
a lugar algum.
- Faça isso, morra como covarde.
- Eu traí vocês.
Por que está
tentando me salvar?
Porque, Echo...
Estou com medo também.
Estamos prestes a ir ao espaço,
onde seremos testados
a cada minuto do dia,
pelos próximos 5 anos.
Não vou mentir.
Ainda não confio em você,
talvez nunca confie...
Mas você é forte.
Teremos uma chance maior
de sobrevivermos
se você estiver lá conosco.
E talvez precisemos jogar alguém
para aliviar a carga.
O que quer que seja, termine.
2 minutos para o lançamento.
Vamos.
Coloque de volta, agora.
E a Clarke?
Esperaremos
o máximo que der.
Vamos, Clarke.
- Bellamy.
- Eu sei, Raven.
A radiação já está
afetando os sistemas.
É agora ou nunca.
Ela não virá?
Podemos esperar
mais um minuto?
Estamos sem tempo.
É o que ela desejaria
que fizéssemos.
Se esperarmos, morreremos.
Como saberemos
que ela ligou a energia?
Saberemos
quando chegarmos lá.
Abrindo
escotilha de lançamento.
- Tem certeza disso?
- É a única escolha.
Iniciando
contagem regressiva.
Lançamento em:
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
Que nos encontremos
novamente.
Quase lá.
Separação do propulsor em:
3, 2, 1.
Separação completa.
Bem-vindos a gravidade 0,
meninos e meninas.
Não, lembre que oxigênio
é limitado. Nada de flutuar.
Seu ritmo cardíaco subirá
e usará muito ar.
Independente
das luzes estarem acesas.
Computador,
ativar sistema de navegação,
coordenadas predefinidas.
Leve-me à maldita porta
que farei o resto.
Coordenadas predefinidas
ativadas.
Devemos ter nossa primeira visão
da Arca exatamente agora.
Está escuro.
- Ela não conseguiu.
- Conseguirá.
Pronta para uma caminhada
espacial, Raven?
Sabe que estou.
Mas se Clarke
não ligar a energia...
Preparem-se.
Sat-Estrela-Um.
- Placa não alinhada.
- Vamos, vire!
Recomenda-se
controle manual.
Aqui vamos nós.
- Droga.
- Aviso, oxigênio a 18%.
Vamos lá, Clarke.
Você consegue.
- Satélite alinhado.
- Isso!
Satélite alinhado.
ENVIANDO SINAL
Não.
Não!
15%.
Restam 10 minutos de ar.
17%.
Legal, pelo menos
não tenho que te ver morrer.
Eu a deixei para trás.
Eu a deixei para trás
e todos morremos,
de qualquer maneira.
Bellamy, olhe.
Ela conseguiu.
- Nível de oxigênio: crítico.
- Meu Deus.
Lar doce lar.
Há um painel de acesso
no final do corredor.
Nível de oxigênio: crítico.
- Ela não tem ar, o que fazemos?
- Compartilhamos.
Coloque-a perto da ventilação.
O ar chega lá antes.
- Monty, sabe aonde isso vai?
- Vou te explicando.
Nível de oxigênio: crítico.
- Não, vamos usar o meu.
- Tenho mais.
Tire o capacete dela.
Nível de oxigênio: crítico.
Raven.
Harper.
Nível de oxigênio: crítico.
Bellamy, apresse-se.
Harper está ficando sem ar.
Saia!
- Pegue os tubos. Harper.
- Estou com ela.
Harper.
Minhas mãos.
Aqui, compartilhem.
- E agora?
- Certo.
Precisamos ligar a energia
nos conduites do gerador.
- Fio vermelho e preto.
- Achei.
- Nível de oxigênio: crítico.
- Vamos.
Monty, não.
Está conectado.
O que faço?
- O disjuntor, ligue-o.
- Certo, aguente firme.
Tudo bem.
Vamos.
Ela nos salvou de novo.
Acha que podemos
fazer isso sem ela?
Se não fizermos,
ela morreu em vão.
Não vou deixar
isso acontecer.
Está comigo?
Sempre.
6 ANOS E 7 DIAS DEPOIS
Lá vamos nós de novo.
Bellamy, se puder me ouvir,
é porque está vivo.
Já fazem 2199 dias
desde Praimfaya.
Não sei por que
ainda faço isso todo dia.
Talvez seja meu jeito
de permanecer sã,
sem esquecer quem eu sou.
Quem eu era.
Já faz um ano
que está seguro para descerem.
Por que não desceram?
O abrigo está silencioso
também.
Tentamos tirá-los de lá
por um bom tempo,
mas havia muito escombros.
Também não fiz contato
com eles.
De qualquer forma,
ainda tenho esperança.
Diga a Raven para mirar
na única área verde,
que me encontrarão.
O resto do planeta, pelo que vi,
está uma droga.
Deixe para lá.
Estou vendo vocês.
Oi, minha pequena
Sangue da Noite.
Está na hora de acordar.
Sem lições por hoje.
Levou muito tempo.
Pensei que tinha dito
que a nave era pequena.
Maddie,
vá buscar meu rifle agora.
Pegue.
CORPORAÇÃO ELIGIUS
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
- Aqui!
Pare, abaixe-se.
Volte para o veículo.
Tire-o de vista
e carregue as armas.
- Todas elas?
- Todas.
UNITED!
Quality is everything!