- Anteriormente...
- Em nome do Rei Roan...
Polis agora é governada
por Azgeda.
ALIE criou a Cidade da Luz
porque os reatores nucleares
que sobreviveram às bombas
estão se desmantelando.
Se não resolvermos isso,
todos nós morreremos
em 6 meses.
Há mais de mil guerreiros
da Nação do Gelo
querendo nos matar hoje.
- Não vão nos matar.
- Como pode saber?
Precisamos da sua ajuda.
Algo está vindo.
Nossos ancestrais sobreviveram
ao Praimfaya.
Não desta vez, não sem nós.
Eu, Rei Roan de Azgeda,
aviso que um ataque
contra aos que vieram do céu
é um ataque
contra todos nós.
Daremos nosso melhor
para manter o rei no trono.
Acharemos uma forma
de impedir a radiação.
Se fizerem besteira,
nós morreremos.
Certo, princesa, e agora?
Agora nós sobrevivemos.
9 DIAS ANTES
Demônio,
onde está meu filho?
Aceite isto, mãe.
Não.
Seu irmão não, por favor!
Não! Pare!
Se você ingerir a Chave,
eu paro.
- Prossiga. Ela vai ceder.
- Não!
Eu disse. Ele está com o pai
na Cidade da Luz.
- Aceite, mãe.
- Não.
Coloque a faca
no seu pescoço.
Não.
Clarke, não.
Mãe! Aguente firme.
Socorro!
Preciso de ajuda!
Ilian...
Sim, sou eu.
Estou aqui.
Vingue a minha morte.
Mãe...
Não.
UNITED apresenta
THE 100 S04E02
Heavy Lies the Crown
Legenda:
Matvix
M4rzulo
Legenda:
JotaKretli
SongMade
Legenda:
LikaPoetisa
LagerthaL
Legenda:
LauraA
Jeff
Legenda:
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Você é...
uma péssima influência.
Roan está me esperando.
Abby...
Jake faz parte
de quem você é.
Vá, o rei precisa de você.
Mas tenha cuidado,
a torre é bem segura,
mas estamos
em um território perigoso.
O rei protege
os que vieram do céu.
Por quê?
Porque ele é
o fantoche deles, Ilian.
E qualquer um que proteja o povo
que fez aquilo
é tão culpado
quanto quem o fez.
Roan de Azgeda irá
me ouvir.
Como novo embaixador,
tenho o direito de desafiá-lo.
Combate corpo a corpo.
Eu quero justiça.
O povo do céu fez isso,
não o rei.
Quer vingar sua família
ou não?
Quando Polis for tomada
pelo povo da árvore brilhante,
você a terá.
Eu prometo...
quando a cabeça
do rei rolar,
o povo do céu irá junto.
Bem-vindo à sala do trono,
meu rei.
Agora que consertaram
o elevador,
dobrei os guardas na porta
de todos os andares.
- Antecipando problemas?
- Só confio em quem é Azgeda.
Sua mãe me ensinou isso.
Nosso povo a amava por isso.
Nosso povo a temia, Echo.
Porque ela era destemida,
ambiciosa.
A ambição da minha mãe,
o desrespeito à aliança
da Lexa... a mataram.
Se me permite,
por que segue a decisão de Lexa,
se não é o melhor
para o nosso povo?
Pelo menos diga-me
que há um motivo.
Perdoe a intromissão,
Vossa Alteza.
Podemos conversar?
- A sós?
- Você pode esperar...
assim como
os outros embaixadores.
Echo, deixe-nos a sós.
Por favor.
Tínhamos razão sobre
o povo da árvore brilhante.
Rafel vai te desafiar
para disputar o controle.
Um ato ousado
para um novo embaixador.
E então?
Deixe que ele venha.
Com todo respeito,
ainda está se recuperando.
Pode escolher alguém
para lutar por você.
Os clãs não aceitarão um líder
que se esconde atrás da lei
ou da espada
de outro guerreiro.
Vai perder. Lexa te derrotou
e você nem estava ferido.
Devemos cancelar a assembleia
ou adiá-la até que se recupere.
Não.
Os embaixadores terem uma voz é
o que mantém a paz aqui.
Azgeda controla esta cidade
através da força,
e a Chama não distrairá os clãs
para sempre.
Se eles se unirem
contra nós,
podemos perder,
e se perdermos...
- Eles irão atrás do nosso povo.
- E a radiação matará todos nós.
Ninguém precisa morrer.
O objetivo do nosso acordo
é ganhar tempo para achar
uma solução que salve a todos.
- E como anda essa solução?
- Estamos trabalhando nisso.
Enquanto isso, estou aqui
para te manter no poder.
Deixe-me conversar
com o embaixador.
Vá em frente, converse.
Porém...
se você falhar...
não terei outra escolha
a não ser lutar.
Estamos nisso há dois dias,
deve haver alguma saída.
E se fôssemos
até o reator mais próximo?
Eu já disse,
o problema começou há meses.
Não existe um botão mágico
para desativá-los.
Ainda não ocorre a chuva negra,
mas em breve ocorrerá.
Por isso precisamos focar
em eliminar a radiação,
achar um lugar seguro
e grande o suficiente
para suportar 500 de nós.
Não se trata apenas
de nos salvar.
Eu prometi ao Roan.
Trata-se de salvar todo mundo.
É por isso que precisamos
contar a todos.
Coletar informações.
Se existir outro Mount Weather,
os terra-firmes saberão.
E acha que vão nos contar?
Simples assim?
Se contarmos
que todos morrerão,
a aliança acabará,
Roan será deposto,
e os terra-firmes estarão
no nosso portão.
Então só conte
para o nosso povo.
Precisamos
de mais mentes nisso.
Na Arca,
houveram voluntários ao abate
porque foi lhes dita a verdade
e lhes dada uma escolha.
Uma escolha
pela qual o seu pai morreu.
Acha que eu esqueci disso?
Certo. Contaremos a verdade
para todos,
assim que tivermos
uma solução viável.
Sem uma solução,
isso vai causar pânico.
- Você não sabe disso.
- É isso.
- Do que você está falando?
- Pense.
A Estação Alfa sobreviveu
durante 97 anos no espaço.
Suportou radiações elevadas
e variações extremas
de temperatura.
Parece familiar?
Só precisamos consertar a nave.
Estamos pisando
na nossa solução viável.
Raven disse
que podemos vedá-la em um mês.
- A Arca é nossa arca.
- Eu entendi.
Viveremos de carne desidratada
até cultivamos nossa comida.
Temos purificadores
de oxigênio,
mas como estocar água
para 500 pessoas?
Não iremos estocar.
Por isso que iremos
na Estação da Agricultura.
Por que faríamos isso?
- É dentro da Nação do Gelo.
- Você acabou de dizer.
Precisamos
de um hidrogerador.
- E lá tem um para a plantação.
- Consegue nos levar até lá?
De jeito nenhum.
Encontrem outra máquina.
Não há outras, e sem isso,
não duraremos um ano na nave.
Quem dirá 5.
Certo, eu vou,
mas o Bryan fica aqui.
A perna dele está
em recuperação.
Eu também vou.
Ótimo.
Partiremos em uma hora.
Você não precisa
fazer isso.
Na verdade, eu preciso.
Já que Octavia matou Pike,
somente eu sei o caminho.
Por que o defende?
Pike era um ditador.
Ele era
um Chanceler eleito.
Se não importa com isso,
ele me manteve vivo por 3 meses.
E por que ajudou a entregá-lo
aos terra-firmes?
Para te salvar, Nate.
Desculpe.
O chip de silício
dentro da cabeça dela
Entrou em modo
de sobrecarga
Oh, e ninguém vai
para a escola hoje
Ela fará
eles ficarem em casa
Diga-me o porquê
Eu não gosto
de segundas-feiras
Diga-me o porquê
Eu não gosto
de segundas-feiras
Bela touca.
Sabe que está gastando
nossa água potável?
Sabe que vamos morrer
em 6 meses?
Não se acharmos
o que procuramos.
Conte-me outra missão inútil
que a Clarke te encarregou,
ou, melhor ainda,
não me conte.
Não quero mais guardar
os segredos dela.
Vamos voltar
na Estação da Agricultura.
Por que não vem conosco?
Monty...
- Olhe para mim.
- Estou tentando não olhar.
- Estou bem, me divertindo.
- Jasper...
Eu não vou me matar.
Qual é o sentido?
Mas quer saber
de uma coisa?
Se você quer me animar,
enquanto estiver lá...
pegue aquela maconha
que escondemos
atrás da parede
do seu antigo quarto.
Não me deixe esperando.
Apenas...
Isso!
Música
para os meus ouvidos.
Você quer um abraço?
A planta
para o hidrogerador.
Ele está cheio de hidrazina
que, combinada ao oxigênio,
produz água,
então vá com calma.
Ou a hidrazina pode explodir.
Eu sei. Raven, deixe comigo.
Você não tem uma nave
para consertar?
A bateria está cheia.
Com sorte,
não precisaremos recarregar.
Mais sorte ainda
se o emblema do Roan funcionar.
- Tendo problemas, mostre isso.
- Entendido. Obrigado.
Subam.
- Ainda pode vir conosco.
- Não posso.
Arkadia é o plano B.
Não ajuda os terra-firmes.
Não vou parar até termos
uma solução que salve a todos.
Salvaremos
quem for possível salvar hoje.
Certo, vamos lá.
É o mais próximo que chegaremos.
A partir daqui, vamos a pé.
Pegamos a máquina
e saímos daqui.
Não quero ficar mais
do que o necessário.
Pessoal, temos um problema.
O celeiro não está vazio.
Eles se instalaram lá.
Se forem os mesmos
que nos atacaram,
podemos derrotá-los
com nossas armas.
Tenho certeza que podemos,
mas não viemos aqui
para lutar.
Eles nos massacraram,
mataram crianças,
nossos amigos
e nossas famílias.
Não gosto disso
tanto quanto você,
mas Bellamy tem razão,
precisamos daquela máquina.
Pessoal.
Abaixem as amas. Agora.
Agora!
Bryan, abaixe.
- Pare.
- Tudo bem...
Fomos enviados
pelo Rei Roan de Azgeda.
Pegue todas as armas
e vamos apresentá-los ao chefe.
- Onde conseguiu isso?
- Com o Rei Roan.
O povo do céu
e Azgeda são aliados.
Ele nos enviou para pegar
uma peça da nave, uma máquina.
O "Rei" Roan não vem para Azgeda
há 3 anos.
O príncipe banido não é
o meu rei.
Se viéssemos recuperar
o domínio da área,
estaríamos em um número maior,
e vocês sabem disso.
Vamos acabar com isso,
Dakiva.
Soltem-nos!
Onde está essa máquina
para o rei?
Há muito trabalho na nave
para estar pronta até o inverno.
Setor 4, reparar a fenda
no casco exterior.
Comecem reparando
os painéis danificados.
Setor 5, vamos tirar a árvore
e vedar o buraco.
Alguma dúvida?
Certo, vão em frente.
Você está bem?
Há muito trabalho
e só 5 voluntários irão ajudar.
É um começo.
Não posso comandar
com os reparos sozinha.
Ainda que tivesse
mobilidade total.
Ainda
que Sinclair estivesse vivo.
Quem sou eu
para dar ordens?
- Não sou a chefe.
- Não sou a Chanceler.
Mas aqui estamos.
E se vale de alguma coisa,
não confio em mais ninguém
para fazer isso.
Assim que Bellamy voltar
com aquela máquina,
contaremos a todos
e obteremos a ajuda necessária.
Estou interrompendo?
O que você quer?
Eu era engenheiro
antes de ser Chanceler.
Supervisionei a reforma
do Setor 5.
E quantas pessoas morreram
no Setor 5,
quando você sugou o ar
dos pulmões delas?
42 pessoas.
Quer saber o nome delas?
Raven, espere.
A ajuda dele pode ser útil.
Sabe que ele me fez
cortar os pulsos
para forçar sua mãe
a ingerir o chip, certo?
- Ele também ingeriu.
- Ele buscou a Cidade da Luz.
Trouxe ALIE e a ensinou
como contornar o livre-arbítrio.
Sim,
esses são os meus pecados.
E eu preciso conviver
com eles.
Raven...
Você quer ajudar?
Vá vasculhar a sucata.
O que você precisar.
Já viu um terra-firme ligar
uma nave espacial?
Sem conversas.
Escravos, cabeça baixa!
Façam o que vieram fazer.
Vocês ouviram,
de volta ao trabalho!
Não.
Lá em cima, o gerador.
Vamos.
- Riley?
- Bryan, espere.
Achamos
que estivesse morto.
Só a máquina.
O resto é nosso.
Vamos.
Droga!
Deixe-me ver.
Está se recuperando,
mas precisa de tempo.
Não tenho tempo.
Por que aceitar o desafio?
Você é o rei,
faça suas regras.
Eu já disse.
Não serei esse tipo de rei.
Ficaria honrada
em assumir seu lugar na luta.
Não fugirei desse desafio.
Echo tem razão.
Não salvei a sua vida
para se prejudicar novamente.
Desde quando estão
do mesmo lado?
Se não pode me ajudar,
por que diabos está aqui?
A luta ainda pode
ser evitada.
Protegê-los dá uma desculpa
para outros clãs te desafiarem.
Deixe-me cuidar do problema.
Fazer o que sua mãe faria.
Não!
Então, por favor, conte-me,
o que Wanheda ofereceu?
Que tipo de acordo vale
perder a fé do seu povo?
Uma chance de sobreviver
ao fim do mundo.
É o que estão oferecendo.
A todos nós.
Logo, Praimfaya destruirá tudo
novamente.
O povo do céu está
tentando impedir.
Meu rei,
eles estão mentindo.
Eles dizem qualquer coisa
para salvarem a si mesmos.
Deixe-me provar.
Envie-me para Arkadia.
A sua única preocupação é
me ajudar a vencer.
Quando eu vencer,
você pode ir para Arkadia.
Prove que Wanheda merece
a minha confiança.
Quando acusar o Roan
por crimes contra nosso provo,
por proteger o povo do céu,
ele exigirá provas.
Ilian será
minha primeira testemunha.
Embaixador,
podemos conversar a sós?
Sabemos que pretende
desafiar o Rei Roan.
Deixe-nos. Ilian, fique.
Eu gostaria de pedir
que reconsiderasse.
Pedir? Depois de tudo
o que seu povo fez,
você espera diplomacia?
O povo do céu
não é seu inimigo.
Eles me fizeram matar
toda a minha família.
Não tenho mais ninguém.
Sinto muito pela sua perda.
Mas o chip, a tecnologia...
afetou a todos nós
de cada clã.
Culpam o povo do céu
pela Cidade da Luz.
Não deveríamos levar o crédito
por destruí-la?
Depois de tudo que sofremos,
por que derramar mais sangue?
Os clãs são
mais fortes juntos.
Está vendo, Ilian?
O rei não consegue lutar,
ou os homens dele
não estariam aqui
tentando nos deter.
Se o rei não estivesse ferido,
acha que esse covarde
daria a mínima
para sua família?
Desde que chegaram,
só fizeram destruir nosso mundo.
- Rafel, peço...
- Colhe o que se planta.
O tempo
do povo do céu acabou.
Isso correu bem.
São muitas pessoas.
Droga!
O chip de silício
dentro da cabeça dela
Entrou em modo
de sobrecarga
E ninguém vai
para a escola hoje
Ela fará
eles ficarem em casa
E ele não tem motivos
porque não há motivos
Que motivo você precisa
que seja demonstrado?
Diga-me o porquê
Eu não gosto
de segundas-feiras
Diga-me o porquê
Eu não gosto
de segundas-feiras
Diga-me o porquê
- Podemos conversar?
- Claro.
Eu tenho 6 meses.
Sem tempo a perder.
O que foi?
Estou tentando fazer
com que tenhamos mais tempo,
por isso eles precisam
voltar ao trabalho.
Eu não os forcei a parar.
Eles acham
que é o fim do dia,
não o fim dos tempos.
Não quer nossa sobrevivência,
Jasper?
Não quero
nossa sobrevivência.
Eu quero
que tenhamos uma vida.
Se não consertarmos a nave,
ninguém terá essa chance.
E o livre-arbítrio? Foi por isso
que destruiu a ALIE, certo?
- Por que não diz a verdade?
- Fale baixo.
Deixe-os decidirem o que fazer
com os últimos 6 meses.
Do que tem tanto medo?
Não podemos falar com eles
sem uma solução.
- Eles entrarão em pânico.
- Entendo.
Falou como o Conselho
que enviou os 100 garotos
para morrerem na Terra.
Vou acabar
Com o dia inteiro
Mesmo desarmados,
não podemos deixá-los.
Fazemos parte da aliança,
pedimos ao rei que os libertem.
- É a melhor chance.
- Não se deixarmos Riley.
Não deixaremos,
mas Harper está certa.
Tentamos conversar primeiro,
se não funcionar,
voltamos com reforços
pelos escravos.
Depois de levarmos a máquina
para casa, está bem?
Está bem.
VÃO NOS TRANSFERIR AMANHÃ
SOCORRO
Vão transferi-los.
É agora ou nunca.
- Existem outras saídas?
- Não, é completamente vedada.
Veio do espaço aqui
por ser a parte mais segura.
Foi projetada assim,
caso a hidrazina exploda.
- O que foi?
- Temos uma bomba.
Espere,
o fim do mundo está próximo
e querem destruir
o que manterá nosso povo vivo?
Nem todo o nosso povo.
E o Riley?
Eu voto para a levarmos
para casa.
- Não, vamos explodi-la.
- Concordo com Bryan.
Sei como é ficar presa
e com medo.
Você não nos deixou
em Mount Weather.
Não deveríamos
deixá-los aqui.
- Podemos construir outra?
- Não mesmo.
- A tecnologia é muito avançada.
- Temos 6 meses e a Raven.
Está dizendo
que ela não sabe produzir água?
Estou. Sei que quer compensar
pelo que você fez.
Acredite, todos nós queremos,
mas temos que pensar no todo.
25 pessoas ao invés de 500?
Estamos falando
da raça humana, Bellamy.
Vamos levá-la para Arkadia.
É a única maneira.
Está empatado.
É você quem decide, Bellamy.
O que vai ser?
- Cuidado, Miller.
- Esperem. Coloquem no chão.
O que vocês estão fazendo?
Agora!
- Bryan, vamos!
- Corram! Vamos!
Matem-nos!
Nate, essa vingança não é sua!
Não é sua!
- Essa é a vingança do Monty.
- Do que você está falando?
Este é o homem
que assassinou o seu pai.
- Não precisa fazer isso.
- Preciso, sim.
Raven?
Raven, você está aqui?
Elastômeros
de silicone polietileno.
Não precisamos disso
para o inverno
ou para nos proteger
de um ataque de terra-firmes.
Para o que estamos preparando
a Estação Alfa?
O peso do reinado é grande.
Eu conheço o fardo
de guardar um segredo.
Você acha
que vai destruir o seu povo.
Você me trancou.
- Você executou o meu pai.
- Agora você entende o motivo.
Ninguém começa a liderar
querendo mentir,
querendo aprisionar,
ou executar o próprio povo.
As decisões
que você enfrenta
te desgastam
pedaço por pedaço.
Então, o que eu faço?
Direi o mesmo que disse
à sua mãe após o abate.
Tomamos as melhores decisões
que podemos
com as informações
que temos,
e depois esperamos que haja
um Deus misericordioso.
- Roan consegue lutar?
- É cedo demais.
- Uma tarefa simples e falhei.
- Não, você vai resolver.
Qual é o problema?
Não há mais nada
que eu possa fazer pelo Roan.
Você precisa voltar
para Arkadia, para a Clarke.
Seu colar.
Já era hora, sirva o vinho.
O que diabos você quer?
Estou aqui para pedir,
pela última vez, que recue.
Está tentando me assustar,
garotinha?
Se seu problema é mesmo
com o povo do céu,
e não com o Roan,
então me desafie.
Podemos resolver isso.
Você não é digna
da minha espada.
Eu vim aqui para fazer
você mudar de ideia.
Não vai conseguir.
O povo da árvore brilhante
obterá justiça.
Agora retire-se,
antes que eu...
Vida longa ao rei.
Vossa Alteza,
seus leais embaixadores.
Roan, por favor.
- Não é tarde para cancelar.
- Você falhou.
Faremos isso
da nossa maneira.
Combate corpo a corpo.
Sente-se, embaixador.
Onde está Rafel
do povo da árvore brilhante?
O embaixador foi
encontrado morto nesta manhã.
O coração dele parou.
Que os espíritos
dos Comandantes
conduzam-no em segurança
para casa.
Vamos começar.
- Vai me matar também?
- Não sei do que está falando.
Eu sinto muito
pela sua família.
Eu honro Lexa
do povo das árvores.
Somos mais fortes juntos.
Bry...
Nós estamos bem?
Diga que acha que foi válido
salvar aquelas pessoas.
Queria poder dizer.
Não posso. Eu não posso.
- Sinto muito.
- Bryan...
- Riley?
- Clarke.
Riley, não acredito
que esteja vivo.
Agora estou.
Leve Riley e os outros
para a ala médica
e avise que pela manhã,
os levaremos às aldeias deles.
Onde está?
Não trouxemos a máquina.
- Não sobreviveu à aterrissagem?
- Não, sobreviveu.
Mas eu tive que escolher...
entre trazer a máquina
ou usá-la para salvá-los.
- Não. Estamos ferrados.
- Temos tempo.
Não vou sacrificar
mais vidas inocentes.
Acabou de sacrificar.
Fiz uma escolha,
vou conviver com ela.
Não é o único que terá
que conviver com sua escolha.
- Como sempre.
- Diga isso para eles.
Diga ao Riley
que eu devia deixá-los morrer.
Certo.
Quantos sobrevivem na nave
sem um hidrogerador?
Não mais do que 100.
O que eu devo dizer
para as pessoas agora?
A verdade.
Coletar informações,
tal como discutimos.
Convoque
uma assembleia geral.
O que você vai fazer?
Esperar que haja
um Deus misericordioso.
Agora vocês sabem
a verdade.
Eu sei que estão com medo,
eu sei que estão com raiva,
mas quando destruí a ALIE,
eu sabia que havia uma maneira
de superarmos isso, juntos.
A Estação Alfa é
essa maneira.
Cada um de nós
sobreviverá nesta nave.
Não vai ser fácil.
Raven precisa de voluntários,
se quisemos consertá-la a tempo.
Teremos muito trabalho,
mas agora vocês entendem
a necessidade disso.
Se permanecermos unidos,
dou a minha palavra,
não iremos
apenas sobreviver.
Iremos prosperar.
Belo discurso.
Esperança é mais importante
do que verdade, às vezes.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Você queria trabalhadores
e conseguiu.
Todos para a área do hangar.
Agora mesmo.
Salvamos
quem foi possível salvar hoje.
UNITED
Quality is Everything!