Anteriormente...
"A salvação está no interior."
Juntos, nós lutamos.
Juntos, vamos nos reerguer.
Em 6 dias, qualquer um
fora deste abrigo morrerá.
Há espaço
para 1200 pessoas aqui.
Podemos dividir igualmente.
Só consigo pensar
que está havendo uma guerra
e que não estou lutando.
Guerrear é a pior maneira
de decidir quem sobrevive.
Uma cerimônia de posse.
Uma cerimônia de posse final.
Um campeão por clã.
Uma morte
ao invés de milhares.
E quem ganhar
fica com o abrigo.
- Não temos como vencer.
- Lutamos ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
Guara, do povo do lago.
Aceite a insígnia do seu clã
e lute com honra,
como o campeão do clã.
Veio me motivar?
Não precisa fazer isso.
Podemos achar outro para lutar.
Se eu morrer, não importa.
Ao menos caí lutando.
- O...
- Não começa.
É minha decisão, Bell.
Sei quais são as chances,
não preciso que as diga.
Está na hora.
Você consegue.
Acha mesmo
que ela tem chance?
Neste momento,
ela precisa acreditar.
Octavia, do povo do céu,
aproxime-se.
Aceite a insígnia do seu clã
e lute com honra,
como a campeã do clã.
Ilian, do povo
da floresta brilhante.
Aceite a insígnia do seu clã
e lute com honra,
como o campeão do clã.
O que você quer provar?
Estou aqui
pelo povo da floresta brilhante.
- Não por você.
- ...uma cerimônia de posse.
Uma batalha até a morte
dentro dos muros de Polis.
Esses guerreiros lutarão
até sobrar apenas um.
Quando o guerreiro pegar
todas as insígnias dos mortos
e as entregar a mim,
o clã será declarado vitorioso.
Somente esse campeão
nos dirá
qual clã deve sobreviver
na cripta de Bekka Pramheda,
e quais clãs perecerão
em Praimfaya.
Honramos
os que caem pela espada,
mas seguimos
quem a melhor empunhar.
Essa seria eu!
Sou Luna,
do povo dos barcos.
- Sou a última do meu clã.
- Sabemos quem é.
A Sanguinária da Noite que fugiu
da cerimônia de posse.
Não vou fugir dessa.
Aceite essa insígnia,
Luna, do povo dos barcos.
Mas com seu clã dizimado,
por quem lutará?
Lutarei por ninguém.
Lutarei pela morte.
Quando eu vencer...
ninguém será salvo.
UNITED apresenta
THE 100 S04E10
Die All, Die Merrily
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
Valentina
LauraA
Legenda:
DSergio
Legende conosco!
united4ever.tv
A tatuagem do Lincoln.
Não lute com agressividade.
Não revele o próximo movimento
antes de atacar.
E nunca devo
me deixar exposta.
Eu me lembro.
Não tem problema ter medo.
Não tenho.
Gaia nunca aceitaria isto.
Mas espero que você aceite.
Por que está me ajudando?
Se eu vencer,
será o fim do seu povo.
Você é do meu povo.
Ensinei você a lutar,
mas por quem lutará
é decisão sua.
Povo do Céu.
Só dois
orientam o guerreiro.
O resto retorna
à zona de segurança, agora.
- Vamos, precisamos prepará-la.
- Essa conversa não acabou.
A onda mortal chegará em 3 dias
e aqui estamos nós,
arriscando o destino
do nosso povo em um jogo.
O destino de todos os povos.
Ouviu a Luna.
Ela é só uma de 13.
Você está errado.
Ela é Sanguinária da Noite.
Treinou para combates
exatamente como esse.
- Quer que trapaceemos?
- Conhece as regras.
Quebrando-as, perdemos.
E então morreremos.
As regras não são o problema.
O jogo é.
Mesmo se impedirmos Luna,
mesmo se Octavia vencer,
alguém realmente acredita
que os terra-firmes
aceitarão o Povo do Céu
como o único sobrevivente?
Acredito.
A cerimônia de posse é sagrada.
Honrarão o vencedor.
Gostando ou não,
somos todos terra-firmes agora.
Leve o pessoal
à zona de segurança.
Prepararemos Octavia
para a luta.
O resto é com ela.
Você deveria ir com ele.
Eu não saberia
o que dizer a ela.
Vou ajudar minha mãe a preparar
o abrigo para o vencedor.
Além do mais,
você é o irmão dela.
Não estar lá é pior
do que dizer a coisa errada.
Podemos conversar?
A sós?
O que foi?
Não podemos
deixar a Luna vencer.
A hora de fazer alianças acabou.
Vou lutar pelo meu povo hoje.
Consegue derrotá-la?
Claro que consegue.
Ela sangra como qualquer um.
Sei que é difícil para aceitar
que acabou, mas acabou.
Deixou claro que não respeita
nossas tradições.
Mas essa tradição não é
sobre respeito, é sobre sangue.
Se o destino determinar
que meu sangue seja derramado,
a esperança estará perdida
para meu povo.
Então não me importarei
com quem ficará no abrigo.
Ou se ninguém ficará.
Essa é a diferença
entre nós dois, Roan.
Quero que a humanidade
sobreviva,
mesmo se não for
o meu povo.
Saia do campo de batalha antes
que desonre seu povo de novo.
A guerreira do penhasco azul
tem duas espadas corvo.
Eu a vi treinando,
é canhota.
- Ataque pelo lado fraco.
- Está bem.
Os Cavaleiros das Planícies
e o guerreiro de Vale Raso...
São fortes, porém lentos.
Pode evitá-los.
A chuva negra pode cair
a qualquer hora, busque abrigo.
O que foi, Bellamy?
Se tem algo a dizer, diga logo.
Não precisa de nada disso.
Ao começar, fique fora de vista,
deixe que cuidem da competição.
Quer que eu me esconda?
Não precisa enfrentar
o mais forte de cada clã.
Eu vim para lutar.
Você era
a garota sob o assoalho.
Use isso,
como mamãe nos ensinou.
Bellamy tem razão.
Não precisa matar
todos os 12 guerreiros.
Só preciso matar o último.
Embaixadores e conselheiros,
sigam para a torre.
Campeões, às suas marcas.
Obrigada.
Que nos encontremos
novamente.
Com certeza iremos.
Você chegou muito longe,
Skairipa.
Pena que precisarei
matar você hoje.
É hora de descobrir
o quanto você aprendeu.
Sua luta acabou.
O povo das árvores caiu!
Os dois primeiros campeões
caíram.
Gael,
dos cavaleiros das planícies.
Sua luta acabou.
- Por favor, que não seja ela.
- Fio do povo das árvores.
Sua luta acabou.
Octavia ainda está lá.
Não pude dizer que a amava,
mesmo com o mundo acabando.
Acredite em mim, Bellamy,
ela sabe disso.
Ela sabe.
Foi esperta em voltar aqui
para se esconder.
Mas não o suficiente.
Por Lincoln,
darei a você uma morte rápida.
Como pode dizer o nome dele?
Lincoln teria vergonha de você.
Lincoln era um tolo.
Ele acreditava
que éramos iguais.
- Um clã e um povo.
- E aonde isso o levou?
Olhe ao seu redor.
É isso que a humanidade
escolhe fazer
em seus últimos dias.
Outra batalha.
Mais sangue.
Você acreditava
que o povo merecia salvação.
Errei. O povo do céu me ensinou
que as pessoas são cruéis,
violentas
e totalmente egoístas.
Não o Lincoln.
Ele pensava que melhoraríamos.
Eu o amava por isso.
Ainda assim, aqui está você.
Matando pelo seu próprio clã,
assim como todo mundo.
Lincoln teria vergonha
de você.
- Sua luta acabou.
- Até parece.
Não pode se esconder
para sempre!
- Octavia, não vim te matar.
- Então veio ao lugar errado.
Os outros clãs estão se aliando,
trabalhando juntos.
Devíamos fazer o mesmo.
Não preciso da sua ajuda.
Devia ter ficado
na sua fazenda.
Octavia,
não serei seu inimigo.
Não sou a garota que quer
que eu seja.
Na próxima vez
que eu te ver...
Vou te matar.
É um promessa.
O povo do deserto perdeu.
A guerreira do penhasco azul
o matou com um arco, eu vi.
- E daí?
- Nós a vimos antes da luta.
Ela não tinha um arco,
tinha duas espadas.
Sim, as espadas corvo.
Ela pode ter pego o arco
no campo de batalha.
- O que foi?
- A Echo sumiu.
Bellamy.
Bellamy, espere!
Minha irmã está lá.
Echo trapaceia, vou impedi-la.
- Nem sabe se é ela ou outro.
- Sabemos quem é.
Uma sentinela a verá.
A Nação do Gelo será punida.
Nunca a pegarão.
Echo é espiã, é boa nisso.
Preste atenção, se for pego,
todos sofremos as consequências.
Executariam Octavia
e todo o nosso povo morreria.
Se estou certo,
Azgeda tem duas pessoas na luta.
Morreremos
de qualquer jeito.
Acha que devo ficar aqui
e não fazer nada?
Não.
Espere até escurecer,
assim não será pego.
Skairipa!
Eu disse para ficar longe!
Não precisa agradecer.
Isso não é uma piada.
No final, se sobrar só nós dois,
como será?
Um de nós terá que morrer.
Não entende isso?
- Eu sei onde me meti.
- Não devia ter me seguido.
Não segui você.
O meu povo
precisava de mim.
Não consigo me mexer.
Não sinto minhas pernas.
- Mate-me.
- Não.
Você disse que da próxima vez
que me visse...
- Não foi o que quis dizer.
- Você prometeu.
Não tema a morte,
é apenas o início
da próxima jornada.
Devia ter imaginado
que os dois não ficariam longe.
Escutei vocês das ruas.
Têm sorte
por eu não ser um sentinela.
Vim para impedi-la.
Explique-se.
Só tentei ajudar
a salvar nosso povo.
Não sou a minha mãe.
Não estou disposto a trocar
honra por poder.
- Ninguém precisa saber.
- Entendeu errado.
Não permitirei que sua desonra
dê vantagem a Luna.
E você nunca mais
envergonhará o seu clã.
Não é mais Azgeda.
- Senhor, espere...
- Está banida, Echo.
Quando eu vencer o combate,
não engane-se.
Não haverá espaço para você
naquele abrigo.
Agora saia da minha frente
e dessa arena sem ser vista.
Ou saiba que será
a causa da morte do nosso povo.
Se vai me matar, mate logo.
Por você estar aqui,
presumo que sua irmã está viva.
Isso mesmo.
Se eu chamar um sentinela,
ela será executada na hora.
Mas qual seria a diversão?
Realmente acha
que ela vai ganhar, não é?
Eu não a subestimaria
se fosse você.
Ela sobreviveu
a coisas piores.
Antes da morte dela,
direi como é sortuda
por ter você como irmão.
Tenho uma ideia melhor.
Antes dela te pegar
e antes de você morrer,
diga a ela
que eu sou o sortudo.
Mezi, do povo do vale raso.
Sua luta acabou.
Sobraram
apenas quatro guerreiros.
Roan, de Azgeda.
Luna, do povo dos barcos.
Guara, do povo do lago.
E Octavia, do povo do céu.
Sinto muito
pelo povo das árvores.
Octavia está se saindo bem.
Graças a você,
que a ensinou a ser guerreira.
Guerreiros têm
muitos professores.
Entre eles,
o chefe guerreiro.
Se ela vencer, veremos
o que realmente aprendeu.
Você.
Mentiu para mim sobre a Chama.
Confiei em você,
mas quebrou essa confiança.
Eu não soube o que fazer.
Você mataria a filha de Indra.
Tem razão.
Mataria.
- O que está fazendo?
- Propondo uma trégua.
Restam apenas
quarto de nós.
Não deteremos Luna sozinhos,
mas juntos temos uma chance.
Um de nós precisa vencer
para que a humanidade sobreviva.
E depois que a matarmos?
Que vença
o melhor guerreiro.
Até lá, somos um clã apenas.
- Isso é meu.
- Venha pegar.
Na última vez que lutamos,
eu estava machucada.
Mas não desta vez.
Na última vez que lutamos,
não tentei te matar.
Minha vez.
Chuva negra.
Roan, corra!
É chuva negra!
Sua luta acabou.
Ainda será
uma morte honrosa.
Da água viemos,
para a água retornaremos.
O rei está morto.
Acertou ao dizer que eu pensava
que as pessoas eram boas.
Se as tirasse deste mundo
e mostrasse o caminho da paz,
a escuridão desvaneceria.
Assim como a escuridão em mim
desvaneceu.
Até parei de me culpar
por matar meu irmão
na cerimônia de posse.
Mas a verdade é...
A verdade é
que quando o vi à minha frente,
do outro lado da arena,
eu sabia que só um de nós
poderia viver.
Eu queria viver.
Fugi por medo do que sou.
Eu era escuridão.
Todos somos.
E este é o fim.
Você está errada.
Há pessoas
que merecem ser salvas.
Mas não você.
Sua luta acabou.
Roan, de Azgeda.
Octavia do povo do céu
é a vitoriosa.
A cripta da primeira comandante
pertence ao povo dela.
Não.
Eu não estava lutando
pelo povo do céu.
Pensei que estava lutando
por mim mesma,
mas agora sei
que também não é verdade.
Eu estava lutando
por todos nós.
O povo do céu não ficará
com o abrigo só para eles.
Iremos compartilhar
igualmente,
porque somos iguais.
Somos um só clã
e sobreviveremos
a praimfaya juntos.
Juntos.
Lincoln estaria
tão orgulhoso de você.
Não haverá espaço
para todo o nosso pessoal.
É o Dia da União, Kane.
Onde está o meu irmão?
Estações Alfa e Usina,
para o Nível 4.
Estações de Água e Agricultura,
para o Nível 5.
Chequem seus novos lares
e voltem em uma hora.
O que diabos vocês fizeram?
Se só um clã
pode sobreviver...
- Deve ser o nosso.
- Clarke, concordou com isso?
Foi ideia dela.
Fizemos
o que era necessário.
Não!
Mantenham todos fora!
Está trancado.
Estão mortos?
Não, eles usaram gás.
- Como os homens da montanha.
- Como puderam fazer isso?
O povo do céu traiu
a todos nós.
UNITED!
Quality is everything!