- Anteriormente...
- Essa terra agora é nossa!
Combatam
e encontrarão a morte.
A única coisa que importa
é matar o Pike.
- Echo?
- Bellamy.
- Conhece-a?
- É da Nação do Gelo.
- Ficou na jaula perto da minha.
- Onde está Echo?
Minha rainha.
Conseguiu sua guerra.
ALIE controla as pessoas,
uma por vez,
até não sobrar
mais ninguém.
O que fazemos
é muito importante.
Precisamos aumentar a população
da Cidade da Luz.
Não!
E não pararemos
até todos estarem conosco.
Eu sei como deter ALIE.
Estou vendo.
É um botão desativador.
Vamos, Clarke.
As usinas nucleares destruídas
pelas bombas
começaram
a se desmantelar.
A superfície terrestre
será inabitável.
Então como pode ver,
a Cidade da Luz
é a única coisa
que pode salvar vocês.
Realmente condenaria
a raça humana à morte...
dentro de 6 meses?
Encontraremos uma forma.
Sempre encontramos.
- John?
- Está tudo bem.
Não está agindo como alguém
que acabou de salvar o mundo.
Porque não salvamos.
Indra?
Indra.
- ALIE?
- Foi-se. Acabou.
E o Pike?
Eu esperei
até que tudo acabasse.
Ela ficará bem.
Octavia sabe se cuidar.
Não é isso
que me preocupa.
Ela não será indiciada.
Todos dirão que Pike mereceu.
Talvez todos nós mereçamos.
Como diremos a todos
que o mundo acabará
depois de tudo
pelo que passaram?
Não diremos, não até sabermos
se ALIE disse a verdade.
Ela disse a verdade.
Ainda assim,
manteremos segredo
até sabermos com o que lidamos
e como impedir que aconteça.
Está com medo
de como reagirão.
Estou. E além disso...
estou cansado
de te manter viva.
Você devolveu a dor deles,
Clarke.
Não vamos aumentá-la dizendo
que irão morrer em 6 meses.
Ótimo.
Quando todos tiverem descido,
iremos para casa e mãos à obra.
Não sobrevivemos tanto tempo
só para uma radiação nos matar.
Obrigada...
por me manter viva.
Você não facilita.
Ele não caiu.
Ele me perseguiu
na Cidade da Luz.
Lexa o matou.
Wanheda. Você fez isso.
UNITED apresenta
THE 100 S04E01
Echoes
Legenda:
Matvix
reptarop
Legenda:
JotaKretli
MFebraio
Legenda:
Time Pink
Ponomarenko
Legenda:
LauraA
Jeff
Legenda:
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Desculpe por... você sabe.
Afundar minha cara na parede
ou me dar uma coronhada?
Posso culpar o chip?
Quando se salva o mundo,
deve-se celebrar. É uma regra.
Celebrarei ao saber
que todos estão bem
e quando fizer
o computador voltar a funcionar.
- É estranho eu querer voltar?
- Não é estranho, Jasper.
É estranho você poder programar
sem ser programadora, não é?
É como se a ALIE tivesse
aprimorado seu cérebro.
Você está bem?
Você está?
Passou por mais coisa
do que qualquer um.
Nada como uma dor
para te lembrar que está vivo.
Queria ter sido aprimorado.
Todos para fora. Vão,
levem a música com vocês.
- Preciso de silêncio.
- Raven, nós vencemos.
Todos devem estar bem
em Polis.
Espero que sim,
mas até eu ter certeza...
- Precisa de ajuda?
- Não, deixe comigo.
- Certeza?
- Regra número 1 da Engenharia:
Não beber no trabalho.
Podem ir celebrar. Divirtam-se.
Estou faminta.
Ajude-me a assaltar a cozinha.
Bellamy, você está aí?
Polis, aqui é Arkadia.
Responda, Polis.
Vamos, onde vocês estão?
O que foi que eu fiz?
O que foi que nós fizemos?
Eu disse para ficar lá em cima
com o resto dos feridos.
Precisa de outra dose?
Miller e Jackson têm tudo
o que precisam lá em cima?
Têm.
Eles nos culpam pelo chip.
Aqui não é mais seguro
para nós.
- Wanheda.
Clarke.
Ótimo, vocês desceram.
Nós temos que ir.
O veículo está no norte
da floresta.
- Mas e os feridos?
- Não querem nossa ajuda.
E trataremos nosso povo
em Arkadia.
Alô?
Bellamy, por favor,
responda.
Raven, você está bem?
Estou.
Estamos todos inteiros.
Ótimo. Precisamos
que você investigue algo.
Primeiro,
diga como meus amigos estão.
Todos sobreviveram? Clarke?
Estou aqui, graças a você.
Raven,
alguma vez a ALIE te contou
o motivo
de ter criado a Cidade da Luz?
Não. Por quê?
O rei! Ele está vivo!
Precisamos de um curandeiro!
- Clarke?
- Conte para ela.
- Certo.
- Precisam de um médico.
Roan?
Foi baleado tentando me ajudar.
Achei que ele estava morto.
Ainda não,
mas está perto disso.
Sem ferimento de saída.
Precisamos extrair a bala logo.
- Afaste-se do nosso rei.
- Espere. Por favor, não.
Estão cometendo um erro,
fazemos parte da aliança.
Eu posso salvá-lo,
mas precisa permitir.
Nós temos
nosso próprio curandeiro.
Levem o rei para a embaixada,
junto com os mortos.
Agora mesmo!
Echo...
- Bellamy, não.
- Pare.
Solte-a, Echo. Solte-a!
- Afaste-se, Bellamy.
- Seu rei é meu amigo.
- Deixe-nos ajudá-lo.
- Eu te vi na Cidade da Luz.
Eu sei que a destruiu.
Obrigada por isso.
Olhem ao redor.
Os que vieram do céu
que fizeram isso conosco.
Por causa deles, Ontari,
a comandante devida,
está morta.
- Essa impostora roubou a Chama.
- Não, Wanheda nos salvou.
A todos nós. Terra-firmes
e os que vieram do céu.
Ela não teria do que nos salvar
se não fosse por vocês.
- Vocês não mandam aqui.
- Mandamos agora.
Em nome do Rei Roan,
como os devidos guardiões
do trono dos Comandantes,
Polis agora é governada por nós.
Até parece.
Onde está
sua chefe guerreira?
Nossa chefe guerreira morreu,
embaixadora.
Como membro da guarda real,
o comando do exército é meu.
- Até que o rei acorde.
- Se ele acordar.
Até termos
um novo Comandante,
Polis será governada
por embaixadores da aliança.
Se Azgeda quiser,
eles devem tomá-la à força.
Considerem-na tomada.
Ninguém do povo do céu
sairá daqui.
Pela Nação do Gelo!
Parece que salvar o mundo
terá que esperar.
Deixe-me ajudá-la,
por favor.
É bom ver
que está fazendo amigos.
Olá, John.
Fico feliz que tenha descido.
Seria bom
se ajudasse com os mortos.
Vai se ferrar.
Esses mortos também são
culpa sua, Chanceler.
- O que está fazendo?
- Estocando, o que parece?
Estocando para o que,
exatamente?
Aqui não é seguro
para pessoas como eu.
Nós somos proibidos.
Preciso ir embora daqui,
John.
Então você vai
me abandonar de novo?
Não te abandonei.
Voltei e ingeri o maldito chip
porque Jaha disse
que ele me levaria até você.
Venha comigo para Arkadia.
É sério, Emori.
Podemos ficar juntos lá.
- Meu povo protegerá você.
- Tem certeza disso?
Quantas vezes
eles expulsaram você?
É diferente agora.
Eles me devem. Por favor.
Vamos.
- Está bem.
- Está?
Está.
Ainda podemos pilhar
algumas coisas antes, certo?
Senhor, esses são todos
que conseguimos encontrar.
Deixei guardas
na porta do templo.
- Não quer que eu fique?
- Leve-os para casa.
Chegaremos assim
que for possível.
- Marcus...
- Estou bem.
Vamos focar
no que virá em seguida.
- E então?
- Você não vai gostar.
Ao destruir
a Cidade da Luz,
mil guerreiros de Azgeda
estavam em Polis.
- Que oportuno.
- Só os removeremos à força.
- Então vamos removê-los.
- Calma.
- Está falando de guerra.
- Estou.
Outros 3 clãs se unirão a nós
sem questionar.
- Mas ainda seremos poucos.
- É loucura.
Deveríamos partir com os outros
enquanto há tempo.
Eles sabem onde moramos.
Se fugirmos, eles nos seguirão.
Existem outros 8 clãs.
Como fazemos se unirem a nós?
Eu posso fazer isso,
mas precisarei da Chama.
Não.
Clarke, os clãs seguirão
quem estiver com a Chama.
- Menos Azgeda.
- Então teremos guerra.
- Essa é a questão.
- Não é.
A questão é
que não temos tempo para guerra.
- Temos que salvar Roan.
- Salvá-lo?
Não nos deixarão
chegar perto.
Espere um pouco.
O que não estamos sabendo?
O motivo da ALIE ter criado
a Cidade da Luz...
Qual é?
Reatores nucleares
que sobreviveram às bombas
estão entrando em colapso.
Os níveis de radiação
já estão aumentando.
Se não encontrarmos
uma forma de resolver,
todos nós morreremos
em 6 meses.
- ALIE te disse isso?
- Disse.
- E você acreditou?
- Raven está investigando.
- Eu acredito nela.
- Ainda assim, será em 6 meses.
Há mais de mil guerreiros
da Nação do Gelo
querendo nos matar hoje.
- Não vão nos matar.
- Como pode saber disso?
Porque vamos nos render.
Ele está
com a Comandante.
Ontari pertence
ao povo dela.
Coloquem-na com os outros.
Mostrem-no
como a Nação do Gelo
retribui um favor
ao portador da Chave.
O povo do céu está
se rendendo.
Protejam o rei.
O restante, venha comigo.
E tragam-no também.
Soltem-no.
Diga-lhes que só falarei
com Bellamy.
Funcionou.
Ela está lá dentro.
O rei está na mesa.
Vá salvá-lo.
- Ela não vai falar com você.
- Ela não...
Não gosto disso, John.
Bellamy está logo ali.
Espere aqui.
Ela é da Nação do Gelo.
Não é confiável.
- Nunca ficamos entediados.
- Bellamy, preste atenção.
Ela faz parte da guarda real,
é espiã.
Por isso não está marcada.
É muito perigosa e muito leal.
Não com as pessoas
que a salvaram.
Bellamy,
sei como se sente sobre ela,
mas não pode
perder o controle.
Ofereça tecnologia, armas,
o que for para mantê-la falando.
- Entendeu?
- Não concordei com as armas.
- Porque você não é idiota.
- Não chegará nesse ponto.
Nosso objetivo é ganhar tempo
para Abby salvar o rei.
E se quiser ajudar,
pegue uma arma e fique a postos.
Pegue a minha.
Deixem comigo.
Eu sinto muito, Bellamy.
O que foi?
Sabe o que falei
da proteção do meu povo?
Seu plano é melhor, vamos.
Antes que diga algo,
lembre-se que eu te salvei
ao te tirar
de Mount Weather.
Lamento não avisar
para levar a garota,
mas eu seguia ordens,
Bellamy.
Eu queria
que fosse simples assim.
- É para hoje, pessoal.
- Precisamos de mais tempo.
Sei como é perder quem gosta
para a guerra,
mas fazemos tudo
pelo nosso povo.
Vocês nos dizimam,
nós dizimamos vocês.
Tudo isso desapareceu
na Cidade da Luz,
mas está de volta agora,
então aqui estamos nós.
A bala está pressionando
a carótida,
impedindo o fluxo sanguíneo
ao cérebro.
Extraindo-a,
ele deve acordar.
Quais são os termos
de sua rendição?
Reconhecemos o governo
da Nação do Gelo,
e você honra a aliança da Lexa,
incluindo o 13º clã.
Não.
Vamos. Está quase lá.
Nós te daremos armas
e ensinaremos a usá-las.
- Consegui.
- Bom trabalho.
- E agora?
- Esperamos.
- O povo das árvores aceitou?
- Não estão muito felizes.
Não há muito
que possam fazer agora.
Sem um exército.
Você estava lá.
Então sabe por que odiamos
os que vieram do céu.
E por que não aceitamos
os termos.
A alternativa é guerra.
É o que quer?
Ninguém quer guerra.
Abaixem as armas
e deixamos as crianças viverem.
A respiração ainda está
muito fraca.
- Os pulmões não estavam bem?
- Achei que estavam.
Um fragmento ósseo pode
ter se alojado no tecido.
Vou te dar um tempo
para decidir.
- Esperem!
- Não terminei de falar.
Agora terminou.
Dane-se.
- Vamos.
- Temos que ir.
- Ele precisa de mais tempo.
- Se ele não acordar, morremos.
Soltem as armas
ou ele morre.
Se nos desarmarmos,
estaremos mortos.
Abby vai obter êxito.
Façam o que ela diz.
Armas no chão. Agora.
- Estão aqui.
- Pelos fundos.
- Sem costurá-lo, ele morre.
- Não, temos que ir ou morremos.
- Isso vai ter que servir.
- Bom trabalho.
Vamos.
Estavam tentando matar o rei!
Revistem-no!
Não, estávamos
tentando salvá-lo.
- Pela minha rainha!
- Espere!
Meu rei.
Roan, ajude-nos,
diga-lhes que somos amigos.
Não deveria
se levantar tão cedo.
Onde está a Ontari?
Morta, majestade,
foi morta por eles.
Não pudemos salvá-la,
mas fizemos o que viemos fazer.
Agora honre a promessa
de proteger meu povo.
Foi antes de atirarem em mim
e matarem minha Comandante.
Acabamos
de salvar sua vida.
Roan, seu povo anseia
pela sua liderança.
Faça como sua mãe faria.
Mate a Wanheda.
Tome o poder dela
e governe tudo.
- Isso foi tão...
- Eu sei.
Olhe...
Agora
que todos estão voltando,
não quero que ache
que eu espero algo.
E se eu esperar?
Isso também seria bom.
- Seria?
- Seria.
Está bem.
- Desculpem.
- Bater não é seu estilo, é?
Vistam-se e me encontrem
na Engenharia.
- Por quê? O que houve?
- Todos nós vamos morrer.
Vou chamar o Jasper.
Jasper.
Um instante.
- O que estava fazendo?
- Nada. Dormindo.
Raven precisa de nós
na Engenharia. Vamos.
Depois do segundo desastre
de Fukushima,
a Panacea Energia patenteou
um sistema antifalhas
com múltiplas redundâncias.
Até 2048,
24 megarreatores foram feitos
para aguentar qualquer desastre.
Até um ataque nuclear.
- Mas isso não é bom?
- Sempre tem um porém.
Eles eram autossustentáveis
por 100 anos.
Então a garantia acabou.
- Estamos aqui.
- Estamos.
Está assim
desde a aterrissagem.
Amarelo nós aguentamos,
nos adaptamos no espaço.
Mas está aumentando,
ao invés de diminuir.
- Quando ficar vermelho...
- Morremos.
- Quanto tempo?
- Com essa taxa de aumento...
6 meses.
Mas será prejudicial
bem antes disso.
- Podemos impedir?
- Não.
Cara...
Vou ver o sol nascer.
Wanheda
e os amigos estão presos.
O resto
do povo do céu fugiu,
mas vamos dizimá-los
ao seu comando.
Ainda não.
Perdoe-me,
mas não podemos deixar
que nosso povo pense
que você é fraco.
Chame-me de fraco de novo.
- Eu não quis ofender.
- Quis, sim.
Diga o que pensa.
Você não volta para casa
há mais de 3 anos.
Age como se tivesse sido
minha escolha.
Claro que não foi.
Você foi a moeda de troca.
Ter que te mandar embora
quase destruiu sua mãe.
Matar Lexa no combate seria
o seu retorno triunfante,
mas você perdeu.
Nossos chefes guerreiros
não te respeitam.
Então nomearei
novos chefes guerreiros.
O exército é leal a eles,
não a você.
E a quem você é leal...
espiã?
Sou leal ao meu clã.
Ao meu rei.
Deixe-me servi-lo.
Posso ajudá-lo a fazer
o que sua mãe não conseguiu.
O que Ontari não conseguiu.
- Governar tudo.
- Isso.
O povo das árvores é fraco
e está prestes a declinar.
Os que vieram do céu são
mais odiados que nunca.
Dê a ordem
para exterminar os dois,
e os chefes guerreiros
irão te obedecer.
Mostre a cabeça de Wanheda
enquanto faz isso,
e eles irão te idolatrar.
Honre a coroa do seu avô.
Conheço esse olhar.
Eu a amava, mãe.
Eu sei.
- Wanheda, de pé.
- Onde está o rei?
Preciso ver o Roan!
- Ei!
- Não! Esperem!
- Esperem! Echo!
- Esperem!
- Echo, escute! Echo!
- Para onde estão levando-a?
Echo!
Wanheda, como você pediu.
Devo convocar
os chefes guerreiros?
Não.
- Senhor.
- Saia.
Você sempre tem
algum problema, não é?
- Precisamos de sua ajuda.
- Essa vai ser boa.
Algo está vindo.
Diferente de tudo que já vimos.
O que está vindo?
Sabe o incêndio que acabou
com o mundo?
Lexa chamava de "Praimfaya".
Será parecido.
Uma onda de radiação
que matará tudo pelo caminho.
Nossos ancestrais sobreviveram
ao Praimfaya.
- Nós também sobreviveremos.
- Não sobreviveremos.
Não dessa vez, não sem nós.
Olhe, não sei
se podemos impedir isso,
mas se não pudermos,
morreremos em 6 meses.
A ciência é
nossa única esperança.
Por favor,
honre a aliança da Lexa.
Reconheça o povo do céu
como o 13º clã
para irmos para casa
e descobrirmos como sobreviver.
Todos nós.
Escute-os.
Se eu deixar você viver,
estarei morto em 6 dias,
não em 6 meses.
Lamento. Eu não posso.
Sangue se paga com sangue!
Eu te dou isto.
Disseram-nos
que estava perdido.
Dê-me um bom motivo
para não cortar sua cabeça.
Acabei de te dar um.
Sabe que eu não lhe daria isto,
se eu não dissesse a verdade.
Aceite.
Os clãs seguirão você.
É o que você quer.
Quero o melhor para o meu povo,
assim como você.
Então me ajude a salvá-los.
Roan, escute-me.
Você queria um Comandante
da Nação do Gelo.
Com isto,
você controla quem ascende.
Nunca haverá um Comandante
que governe Azgeda
sem sua permissão.
Sei que vieram aqui
para ver uma execução,
mas ninguém mais morrerá
aqui hoje.
A Cidade da Luz definhou,
e não sobrou um Comandante
para nos governar.
Até a ascensão
de outro Sanguinário da Noite,
eu, Rei Roan de Azgeda,
filho mais velho de Nia,
neto de Theo,
sou o guardião do trono
e Guardião da Chama.
Você é rei, não sacerdote!
Isso é uma blasfêmia!
Não é blasfêmia.
Ordem!
Até que outro ascenda,
Azgeda honrará
e defenderá a aliança
da última Comandante,
Lexa do povo das árvores,
incluindo o 13º clã.
Saibam que um ataque
contra aos que vieram do céu
é um ataque
contra todos nós.
Do seu rei.
Com isto, estarão seguros
em nossas terras.
Acha que haverá confiança
entre nós de novo?
Duvido muito.
Bem-vindos de volta
à aliança.
Está na hora de irmos.
Daremos nosso melhor
para manter o rei no trono.
Encontraremos uma forma
de impedir a radiação.
Se vocês fizerem besteira,
nós morreremos.
- Sem pressão.
- Isso é sério, O.
Se alguém descobrir
por que Roan nos ajudou,
será cada clã por si.
O rei será deposto
e todos virão atrás de nós.
Está escurecendo.
Vamos prosseguir.
Que nos encontremos
novamente.
Vire a página.
Vire a página
e não olhe para trás.
Faça melhor hoje
do que fez ontem.
Entendeu?
Antes que perceba,
merecerá sobreviver.
Assim espero.
A juventude
que herdou a Terra.
E eles têm 6 meses
para salvá-la.
Certo, princesa, e agora?
Agora nós sobrevivemos.
UNITED
Quality is Everything!