- Anteriormente...
- A onda mortal virá em 10 dias.
Achei um abrigo para desastres,
feito para comportar milhares.
"A salvação está no interior."
A radiação não se importa
com qual é o seu clã.
Azgeda nunca verá
a cor dele.
- E se o dividirmos?
- Posso viver com isso.
Quando for hora
de fechar a porta,
Azgeda garantirá
que isso aconteça.
Vou te levar para casa.
Raven, devagar.
Sua ressonância mostra
indícios de derrame.
- A porta está emperrada.
- Raven, isso pode te matar.
Só produziremos Sangue da Noite
indo ao espaço, mas Luna pode.
Injetaremos em nós
a medula óssea dela.
E nos tornaremos Sanguinários.
Carregarei este fardo por eles.
Mas um dia agradecerão você
pelo que está fazendo aqui.
- E se não funcionar?
- Então morreremos,
sabendo que fizemos o possível
para salvar os nossos povos.
- Consegui.
- É pesado.
Por isso nos deixaram aqui?
Para catar tecnologia?
Nós conversamos sobre isso.
Não nos deixaram, voltarão.
Desculpe se não acredito mais
no que o seu povo diz.
Murphy está certo.
Não se preocupe, podem largá-lo,
mas sou muito incrível.
- Aí está.
- Parabéns, Emori.
Conseguirá viver em um buraco
por 5 anos.
- Obrigada por jogar.
- Qual é, nós viveremos.
Disse a barata ao corvo.
Avaliação de sistema
completa.
O quê?
Sistema de lançamento orbital
ligado.
Não ouviram?
O kit de convulsão.
Abby deixou lá.
Não, está tudo bem.
Está tudo bem, estou bem.
Coloque o equipamento
para o teste.
- Iniciarei os processadores.
- Não, sem programação.
Luna não está aqui
para sussurrar no seu ouvido.
Seu cérebro não vai derreter
perto de mim.
Não vou programar,
vou desengatar.
Faça o que eu pedi,
depois pode descansar.
Precisarei de um tempo
com isso.
Pode deixar.
Vamos.
Qual é o problema agora?
Se ela não pode usar o cérebro,
por que precisam dela?
Iniciando
sequência de lançamento.
- Raven.
- Becca?
Pode dizer que não é
da minha conta,
mas por que morar
em um buraco
quando se tem
um foguete perfeito?
UNITED apresenta
THE 100 S04E09
DNR
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
He2
LauraA
Legenda:
DSergio
Legende conosco!
united4ever.tv
Está escavando o solo
ou apunhalando?
Sabe que isso é burrice,
certo?
Estaremos mortos
antes de algo nascer.
A Terra aguentou Praimfaya
e aguentará de novo.
Fazemos isso
por quem vem depois de nós.
Deixe-me te mostrar.
Ilian.
Abaixe a cabeça. Não diga nada.
Meu povo não gosta de estranhos.
Ankara.
- O que traz vocês aqui?
- A guerra.
Povo das árvores chamou aliados
para tirar Azgeda de Polis.
Minha mãe está enviando
os melhores guerreiros a Polis.
Estou ocupado aqui.
- Sua mãe vai entender.
- Seu clã precisa de você.
Já dei minha resposta.
Sua mãe iria querer
que você lutasse.
Saia das minha terras,
Ankara.
Você não me disse
que era guerreiro.
Não vale a pena lutar
no fim do mundo.
Há um aquífero subterrâneo
com um sistema de filtração
ainda operante.
Parte da água vai
para a cultura hidropônica.
- Não é mesmo, sr. Green?
- A coisa mais linda que já vi.
- Quase mais linda.
- Não vai ser fácil.
Haverá muito trabalho
para conseguirmos.
Mas juntos, nós lutamos.
E, juntos,
vamos nos reerguer.
Juntem suas coisas.
Só o que podem carregar.
Sairemos ao amanhecer.
Obrigado.
- Você é um herói, Monty.
- Pare.
Volte, irei para lá assim
que terminarmos no arsenal.
Jaha estava certo.
Há muito equipamento para pegar.
Não está com muita ressaca?
- Está me julgando, Monty?
- Um pouco.
Não havia esperança,
mas agora há.
Vamos lá.
Jasper.
Você vai amar.
Dê um tempo a ele. Perceberão
ao pegarmos o destilador.
Não precisamos.
Tem um no abrigo.
Meu garotinho
já está crescido.
E então?
Vamos ficar em um abrigo agora?
Fazendo tudo que Jaha diz?
Voltando para a vida na Arca?
Agora está falando besteira.
Desde quando ouvimos o Jaha?
- O túnel é pela mata.
- Ficará quanto tempo?
É rápido. Se deixou algo
no laboratório, fale.
Posso te fazer companhia.
Está bem.
- Clarke, posso falar com você?
- Eu alcanço vocês.
Qual é o problema?
Tem algo que não te contei.
Indra estava com eles
quando acharam o abrigo.
- O povo das árvores sabe?
- Sabe.
Fizemos um acordo com eles
para dividir o lugar.
E nosso acordo com o Roan?
Povo das árvores preferem guerra
à viver com Azgeda.
Mãe, o Roan é meu amigo.
É nosso aliado.
Não mais.
Por que
não me disse isso antes?
- Vão matá-lo!
- Não, Clarke!
Não o matarão
se ele se entregar.
Vamos reservar espaço para ele.
Indra concordou.
Cavalheiros,
é bom ver vocês.
- Só...
- Espere aí.
Onde estão os guardas?
Nosso pessoal
ainda não voltou de Arkadia.
- Kane, não! Roan!
- Espere.
O povo das árvores.
O que é isto?
Não precisa de violência.
Espere, parem!
Bem-vindo de volta a Polis,
meu rei.
Abram caminho para o rei!
Certo, estamos seguros.
Explique.
Tranquem os prisioneiros.
Quero 10 homens no portão!
Tragam Wanheda.
Eu mandei explicar.
O povo do céu se aliou
ao povo das árvores pelo templo.
Desistiram da torre
para isso.
Estrategicamente,
não fez sentido.
Então coloquei nosso pessoal
no portão do templo.
- Ainda bem que fiz isso.
- Você agiu bem, Echo.
Mova o resto do exército
para lá.
Ninguém entra ou sai.
Vá.
- Há quanto tempo sabe?
- Acabei de descobrir.
Obrigado por tentar
me alertar.
- Não precisa virar uma guerra.
- Já é uma guerra.
- Só se você lutar.
- Seu povo me traiu, Clarke.
- O que queria que eu fizesse?
- Vivesse.
A radiação estará aqui
em 6 dias.
Se ia ao abrigo conosco, por que
não com povo das árvores?
Acho que tentaram
convencer Indra,
antes de Kane concordar
que me matassem.
Acredite ou não,
Kane tentou salvar sua vida.
Talvez a minha,
mas não a do meu povo.
Isso foi antes de vocês
cercarem o templo.
Ninguém mais consegue entrar
sem a sua permissão.
Indra não terá escolha
a não ser conversar.
Tudo bem, vamos conversar.
Mas fico com seu pessoal.
Meu Chanceler
precisa estar na reunião.
Seu Chanceler tem sorte
de ainda ter a cabeça.
Além do mais,
se alguém consegue convencer
inimigos mortais a coabitarem,
esse alguém é você.
Vou convocar a cúpula.
Só consigo pensar
que está havendo uma guerra
e que não estou lutando.
Nenhuma guerra
impedirá o Praimfaya.
Pelo menos seria
uma morte de guerreiro.
- Melhor do que derreter.
- Meu povo tem um ditado:
Não tema a morte,
porque é só o começo
da próxima jornada.
Reencarnação?
Você acredita nisso?
As plantações morrem
no inverno
e retornam na primavera.
A maioria não sabe
quando o próprio inverno virá,
mas nós sabemos.
E isso é uma dádiva.
Por que desperdiçá-la
lutando?
Você não fez as malas.
Tentei.
Converse comigo, Harper.
Só estou cansada de lutar,
Monty.
Eu sei.
Todos nós estamos.
Mas naquele abrigo
estaremos seguros.
Toda vez que achamos isso,
algo ruim acontece.
O que fazemos, então?
Ficamos aqui e morremos?
Passamos os últimos dias
bêbados?
Parece uma escolha popular
entre os que amo.
- Monty, eu...
- Já vai amanhecer.
Aquele abrigo
nos dá uma chance de futuro.
Espero que mude de ideia.
Não vou.
Estive pensando em Louis.
Em você se culpando
pela morte dele,
por não ter parado
para salvá-lo da chuva negra.
Não fez aquilo
por ser covarde, Harper.
Fez aquilo
porque queria sobreviver.
Chama-se
instinto de sobrevivência.
Esta é a primeira vez
em que acho
que você foi covarde.
Não está indo
para o lado errado?
Veio se despedir?
De jeito nenhum.
Pensei que tivesse sido claro.
Precisamos de todos prontos...
Ao amanhecer.
Já vamos nos arrumar.
Ótimo.
Trata-se do futuro
da raça humana, sr. Jordan.
A participação
não é opcional.
- Eles nos obrigarão a ir.
- É um teste.
O quanto queremos isso?
Agora há uma saída.
Quando começamos a festa,
isso não era certeza.
Não se enganem,
vocês morrerão se ficarem.
Se for essa a decisão de vocês,
estarei junto até o fim.
Caso contrário,
a porta está lá.
Ninguém julgará vocês
se partirem.
Tudo bem.
Imagino que não temos
nada a perder.
Não pode me ignorar
para sempre, Raven.
Acho que pode tentar,
mas nós duas somos iguais.
E sei a verdade.
Não quer viver em um abrigo.
E não ser uma soldadinha
sempre obedecendo a Clarke.
- Eu sei o que você quer.
- Pare!
Deus, você não é real.
Você é apenas...
Não deixo de estar certa.
- O que você quer de mim?
- Quero ajudar você.
Seu tempo está esgotando.
E não falo da radiação.
Estou falando
do seu cérebro.
Precisa se perguntar.
Como quer acabar?
Aqui em baixo?
Miserável e com dor?
Ou lá em cima?
Livre? Flutuando?
Já fiz todas as simulações.
Não teria como voltar.
Quem disse algo
sobre voltar?
Seus amigos
já estão sendo cuidados.
Não precisam de você
para sobreviverem no abrigo.
Mas você precisará deles
se for até lá.
O código está destruindo
seus neurônios rapidamente.
Logo, não saberá como amarrar
os próprios sapatos,
muito menos como transformar
um traje de lançamento
em algo que possa usar
como traje espacial.
Pode me ajudar
andar no espaço?
Se você vai morrer,
que seja com uma bela vista.
Vamos, volte.
Já estou pronto para outra.
Seu amigo, Miller,
já deveria ter voltado.
Eles não vão voltar, John.
Então,
vamos a Polis sozinhos.
O barco está do outro lado
da margem.
Nunca conseguiremos.
Então enfrentaremos a tempestade
no abrigo do farol.
Por 5 anos?
Morreremos de fome.
Quem precisa de comida
quando se tem amor?
Já nos revistaram lá fora.
Se eu não voltar em uma hora,
meu exército atacará.
Nada me deixaria
mais contente.
- Você deve ser Gaia, eu...
- Sei quem você é.
Wanheda.
Ajudou meu povo a achar
o abrigo, sou grata por isso.
Você deu a Chama
a um rei indigno que a destruiu.
Não sou tão grata.
Vamos ver o motivo
de toda essa comoção.
Você primeiro, Wanheda.
Todos os meus inimigos
reunidos.
Quem são eles?
Os chefes de guerra
do povo das árvores.
- Ela deveria vir sozinha.
- Que graça isso teria?
Você assassinou nosso povo.
Queimou nossas aldeias.
E ainda tem a coragem
de vir aqui pela paz.
Não é pela paz,
mas pela sobrevivência.
Tentou tomar o abrigo
para o seu povo,
mas aqui estou,
disposto a conversar.
O povo das árvores tem o templo,
claro que quer conversar.
E Azgeda o cercou.
Ninguém entrará
se não chegarmos em um acordo.
Essa guerra é inevitável.
Ela só não aconteceu antes
porque Lexa era Comandante.
A única coisa inevitável
é Praimfaya.
Em 6 dias, qualquer um
fora deste abrigo morrerá.
Então deveríamos entrar.
Roan?
Nós conversamos.
- Agora lutaremos.
- Não.
Há espaço
para 1200 pessoas aqui.
Podemos dividir igualmente.
Todos os clãs podem sobreviver.
Lexa iria querer isso.
Está certa, ela iria querer.
E se ela estivesse aqui,
os clãs a obedeceriam.
Mas como não há um Comandante
nos governando,
haverá guerra.
- O que está fazendo?
- Sei que está com a Chama.
- Sei que Octavia lhe entregou.
- Acho que deve ir, Clarke.
Não posso permitir uma guerra
pelo que pode nos salvar.
Nem mesmo Wanheda pode
impedir os clãs de se matarem.
Não,
mas uma Comandante poderia.
Claro que uma Comandante
poderia.
Infelizmente, precisamos
de um Sanguinário da Noite.
Torne-me Comandante.
Está emperrada.
Igual as outras.
- Mas podemos explodi-la.
- Quanto gás nós temos?
- Sério?
- Em Mount Weather,
vencemos o gás usando água.
Jasper esperaria isso.
Acalmem-se.
Deixem-me falar com eles.
Bellamy, temos 400 pessoas
prontas para marchar.
- Arma.
- É da Harper.
- Quantos estão armados?
- Não sei, alguns.
- "ONR"?
- Ordem para Não Ressuscitar.
Jasper, solte a arma.
Abra a porta.
- Não vamos sair.
- Isso é loucura.
Realmente quer morrer,
quando há chance de viver?
- E eles?
- Aí que está.
- Não achamos que exista chance.
- Só vão embora, por favor.
Estamos perdendo tempo.
Coloque a bomba.
Enfrentaremos armados.
Só atirem se reagirem.
- Entendido?
- Não, esperem!
Jasper, pessoas vão se ferir.
Sei que se importa com isso.
Se não querem
que se machuquem,
não abram a porta.
Tudo pronto.
Vamos esvaziar o corredor.
Sr. Jordan, não deixarei
crianças aqui para morrerem.
Você os enviou à Terra
para morrerem.
A diferença agora
é que eles têm escolha.
- Assim como você.
- Do que está falando?
É o que eles querem.
Estão bêbados,
não sabem o que querem.
Recuem.
- Preparem a partida.
- Sim, senhor.
O quê?
Não pode.
Sinto muito, filho.
Bellamy está certo.
Não podemos salvá-los,
se não querem ser salvos.
Se Octavia estivesse lá,
você a deixaria ficar?
Se Octavia estivesse
lá dentro,
pelo menos
eu poderia me despedir.
Onde está Ilian?
Talvez ela não fale.
Talvez não queira
que ouçamos o sotaque dela.
Não é isso, Skairipa?
- Estão me confundido...
- Eu te vi em Polis.
Você matou meu amigo, Terro.
Cortou a cabeça dele.
Não sou mais aquela pessoa.
Por favor.
Não querem fazer isso.
Confiem em mim.
- Só vão embora.
- Matem-na!
Essa é quem eu sou.
Quando os reforços chegarem,
nos movemos a oeste do templo.
Não, não temos tempo.
Pegamos o Boudalankru antes.
Aqui e aqui.
A chamada de ascensão.
A Chama foi destruída.
Como é possível?
- Você disse que viu.
- Foi estraçalhada.
Eu vi o que queriam
que eu visse.
Um novo Comandante
é ruim para nós, Roan.
Mas controlamos a torre.
Deixe-me impedir
esta ascensão,
pelo menos até sabermos
quem é o Sanguinário.
Eu sei quem é.
- Você está coordenando?
- Estou.
A Chama me escolheu
como protetora.
- Nossos sentinelas honram isso.
- Um deles viu um Sanguinário?
- Obviamente.
- São de qual clã?
Isso é incomum, Gaia.
Não houve cerimônia de posse.
Temos perguntas
sem respostas.
Através da sombra,
as Chamas vivem.
O corpo é passageiro,
mas o Espírito é forte.
Que o Espírito
escolha sabiamente.
O Espírito escolheu.
Deixem
a Comandante ascender.
O que é isso?
Wanheda não é
Sanguinária da Noite!
O sangue dos Comandantes
é o seu sangue.
Que o Espírito
escolha sabiamente.
Que o Espírito dos Comandantes
me guiem.
Ascende.
Mentiras e mais mentiras.
- Saia deste círculo sagrado.
- Não há nada sagrado aqui.
Wanheda está zombando
da nossa fé.
Eu tento nos salvar, Alteza.
Sabe disso.
Porque somos selvagens
que precisam ser salvos?
- Praimfaya está chegando.
- Não vamos mais perder tempo.
Tragam a curandeira!
O que está fazendo?
Não sabemos se funciona.
A Chama pode te matar.
- Não tenho escolha.
- Diga, curandeira.
Conte a todos como sua filha
se tornou Sanguinária.
Através da ciência.
Fez dela
uma Sanguinária da Noite?
Fiz.
Se qualquer um pode ser
um Sanguinário,
se qualquer um pode
ter a Chama,
então não podemos mais
confiar no Sangue.
Mas ainda podemos
confiar na espada.
Demoramos muito tempo
para iniciar essa guerra.
Espere.
Wanheda está certa
sobre uma coisa.
Guerrear é a pior maneira
de decidir quem sobrevive.
Convocou seus sentinelas
para uma ascensão,
mas você deixou de fora
a melhor parte.
Uma cerimônia de posse.
Uma cerimônia de posse final.
Um campeão por clã.
Uma morte
ao invés de milhares.
E quem ganhar
fica com o abrigo.
Ao vencedor, os despojos.
O povo das árvores
aceita o desafio.
Você vai lutar
ou vai queimar?
Não é chuva negra,
mas pode mudar a qualquer hora.
Fiquem de olho nos encarregados
das suas tendas químicas.
"Apenas nós
podemos nos salvar.
Nós devemos
permanecer no caminho."
- Não é tarde para repensarem.
- Verdade.
Você ainda pode ficar.
Eu não desisto fácil.
Obrigado pela compreensão.
Onde está o Monty?
Descarregando o veículo.
Deixaremos para vocês.
Ele não disse adeus?
Cuida dele por nós?
Sabe que cuidarei.
Que nos encontremos
novamente.
Não nos encontraremos.
Como você quiser.
Monty?
Todos partiram.
O que está fazendo aqui?
Eu te amo, Harper.
Mudou de ideia?
Não, estou aqui
para caso vocês mudem.
Sempre o otimista.
Eu amo isso em você.
Fico feliz que tenha ficado.
Não seja
um estraga prazeres.
Vamos levar isso ao farol
e ver o que encontramos na ilha.
- Estão prontos?
- Desculpem o atraso.
Aconteceram certas coisas.
Nem todas boas...
Atualizamos vocês no caminho.
É tudo o que precisamos?
- É.
- Certo, vamos levar.
Busquem a Raven,
temos pouco tempo.
Nuvem mortal impetuosa
em 5 dias.
- Raven?
- Um pouco ocupada agora.
O que não der para levar, deixe.
É hora de ir.
Eu não vou.
Do que está falando?
Estou morrendo, Murphy.
- Se não usasse seu cérebro...
- Já passamos disso.
Você vai para o espaço?
Sabe como é sentir dor
todos os dias?
Quando eu caminhava
no espaço,
ficava tudo bem.
Quero aquilo de novo.
Sinto muito.
Sinto muito por ter feito
isso com você, Raven.
Não é culpa sua, Murphy.
Pude lidar com a perda
da minha perna,
mas perder a minha mente...
O que quer
que eu diga aos outros?
Diga a eles...
que executei a mim mesma.
Vá. Sobreviva.
É o que as baratas fazem,
não é?
Podemos voltar ao trabalho?
Sim, claro, desculpe.
Onde estávamos?
A cidade inteira
é o campo de batalha.
Sem limite de tempo.
Sem armas.
Um guerreiro de cada clã
luta até que reste apenas um.
O clã vencedor
fica com o abrigo.
Simples assim.
Sem armas ou alguém treinado
em combate terra-firme.
Não tem
como a gente ganhar.
Ei, lutamos ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
UNITED!
Quality is everything!