Anteriormente...
Algo está vindo.
Diferente de tudo que já vimos.
Uma onda de radiação
que matará tudo pelo caminho.
Nós não a tratamos.
O corpo dela está rejeitando
a radiação por si só.
Existe uma coisa
que separa a Luna dos outros.
O Sangue da Noite.
Devia produzir
o Sangue da Noite.
Se Jaha está certo
e Becca criou o Sangue da Noite,
eles acharão
os registros dela,
e só precisarão destrinchar
como funciona na Luna.
- Todos sobreviverão.
- Se chegarem antes da radiação.
Melhor terminar
de consertar a nave.
Vocês estão
com uma Sanguinária.
O Sangue da Noite metaboliza
a radiação.
Pesquisamos como criá-lo
para todos sobreviverem.
Roan quer você viva.
Venha voluntariamente.
Até parece.
O povo do céu me fez matar
toda a minha família.
Vamos levá-los para casa.
Sua nave é um abrigo
contra Praimfaya,
então pretendo
me apoderar dela.
Computador, mostre o programa
que detecta radiação
disponível à frota de drones
em versão VHDL.
Deus, Becca era boa.
O Sangue da Noite serve
para o corpo não rejeitar a IA
e protegê-lo da radiação
que o dispositivo emite.
- Por isso ele salvou a Luna.
- Por isso salvará todos nós.
Se descobrirmos
como ela combinou estas células.
Parece que Becca testava
com perfluorados,
oxigenadores,
a base do sangue artificial.
Eu sei o que eles são, Jackson,
mas não os vejo aqui.
Abby, e se viemos até aqui
para nada?
- E se não decifrarmos?
- Podemos fazer isso, Jackson.
Sabemos que a Becca decifrou.
Luna é prova disso.
Se não estiver na base de dados,
destrinchamos o sangue da Luna.
Preciso de uma nova amostra.
Onde está a Luna?
Ela está dormindo.
É melhor deixá-la dormir.
Já extraímos muito sangue.
- O corpo precisa de tempo...
- Não temos tempo!
Espere, você está certo.
Eu sinto muito.
O teste de valência molecular
deve ser refeito na amostra 7.
Entendido.
Abby, ouça isso.
De acordo com o registro,
Becca criou o Sangue da Noite
para Eligius,
uma mineradora.
- Uma mineradora?
- Para longas missões no espaço.
Criminosos eram colocados
em transe
e era injetado Sangue da Noite
para tolerarem a radiação solar.
Legal que ela compartilhou isso
com nossos ancestrais da Arca.
Eu não entendo.
As cadeias proteicas
do Sangue da Noite romperam-se.
Como ela fez com que se ligassem
às células sanguíneas?
Achei que você odiasse
biologia molecular.
Raven!
Ela está tendo
uma convulsão.
- Certo.
- Pegue o pescoço dela.
- Vire-a de lado.
- Pode deixar.
Tenho uma seringa na bolsa.
Pegue rápido!
Tudo ficará bem, querida.
- Segure-a.
- Pode deixar.
Tudo bem.
Você está bem.
UNITED apresenta
THE 100 S04E05
The Tinder Box
Legenda:
Mr. Hammett
M4rzulo
Legenda:
reptarop
o-o
Legenda:
danidc
Time Pink
Legenda:
LauraA
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Pronto,
é a última leva de cachaça.
- Parece um pouco leve.
- Seus caçadores estão relapsos.
Eu só posso trabalhar
com o que eles me trazem.
Notícias do Jaha?
Acharam a unidade do Bellamy?
Sim, eles voltaram.
Esquecemos de te avisar.
- Olá, minha amiga.
- Olá.
- Como está o estoque?
- Sempre tão séria.
Melhorou. Não se preocupe.
A Terra será mais generosa
da próxima vez.
- Vejo você depois.
- Espere...
Carregou o rádio que te dei
quando você esteve aqui?
Carreguei, como você pediu.
- Ótimo.
- Clarke!
- Octavia?
- Ela parou de respirar.
Certo, coloque-a na mesa!
Há uma facada na barriga.
Ela está ensanguentada.
Certo,
uma coisa de cada vez.
1, 2, 3, 4...
Quem é você?
Como isso aconteceu com ela?
Ilian,
do povo da árvore brilhante.
Eu voltava de Polis
quando eu a encontrei.
Levem-na para a ala médica
agora mesmo!
Trazê-la salvou a vida dela.
Obrigada.
Ei, está tudo bem.
Você está bem.
Você perdeu muito sangue,
mas está em casa agora.
Vou ajudar você.
Azgeda está vindo...
- Do que ela está falando?
- Eu...
Azgeda está vindo.
- Exército marchando...
- Octavia. Fique comigo.
A guerra começou.
Levem-na!
- 3, 2, 1.
- Pegaram?
Administrem sangue e fluídos.
E preparem um kit de sutura.
Eu preciso cuidar disso.
Fale com Kane no rádio.
- Descubra o que está havendo.
- Deixe comigo.
Harper, olhe para mim.
Reúna a guarda.
O pai do Miller é militar.
Se Azgeda estiver vindo,
precisamos nos defender.
- Irei assim que puder.
- Certo.
Niylah,
precisarei da sua ajuda.
Posicionaremos atiradores
nos muros
para diminuir o número deles
antes de se aproximarem.
- E quando se aproximarem?
- Hidrazina.
Enterramos
o que sobrou dos motores.
Está sendo desenterrada.
Despejaremos nas trincheiras.
- Como ela está?
- Forte.
Tudo que precisamos fazer
é espalhá-la nos muros externos.
Quando chegarem perto...
- Explodiremos.
- Exato.
Quer explodir perto da nave
que passamos o mês consertando?
Isso não vai acontecer.
Alguma notícia do Kane?
Não, mas Jaha encontrou
o caminhão de carga
a 12 horas daqui.
Sem sinal do Bellamy
ou do Stephen.
Preciso conversar
com o Roan.
Algo aconteceu,
algum tipo de mal entendido.
Clarke, se quisesse conversar,
ele não traria o exército.
Mas só tem um caminho
de Polis até aqui.
- Vou lá encontrá-lo.
- Não, de jeito nenhum.
Na verdade,
isso pode funcionar.
Monty, do que está falando?
A Nação do Gelo acha
que tem o elemento surpresa,
mas graças à Octavia,
nós é que temos.
- Pike mostrou o valor disso.
- Você está citando o Pike?
Por mais terrível
que isso soe...
eu estou.
Parem!
Eles sabiam
que viríamos.
Foram alertados.
Octavia não pode ter sobrevivido
à minha espada.
Ou à queda.
- Precisamos conversar!
- É meio tarde para isso.
Arqueiros!
Mirem na Wanheda!
Meu rei...
Conseguimos
a atenção deles.
Lembrem-se, ninguém atira
até que o inimigo ataque.
A radiação é a inimiga,
não a Nação do Gelo.
Tragam os prisioneiros.
Sua vez, Wanheda.
10 minutos.
É tudo o que peço.
Espere.
Para onde ela está indo?
E se for uma armadilha?
É uma armadilha.
E nós já caímos nela.
Estão indo para a caverna.
Deixem o rei passar.
Esperem,
quem ainda está mirando?
Droga.
O que está fazendo, Riley?
Seu alvo é o exército.
Clarke vai negociar com o rei.
Pare de mirar. Câmbio.
Riley, responda.
Negociar com esse povo
é perda de tempo.
Temos a vantagem.
Temos as armas.
- Deveríamos apenas eliminá-los.
- Negativo. Seguiremos o plano.
Acha que a Nação de Gelo
se importa com o seu plano?
Estou com o rei sob a mira.
É uma bomba-relógio.
Um tiro e estaremos em guerra.
Se fizer isso,
será um massacre.
Você precisa recuar
agora mesmo.
Riley.
Ele não deveria estar aqui.
Não após o que fizeram com ele.
O rei está fora de perigo.
Arqueiros, ao primeiro tiro
que ouvirem, lancem as flechas.
Infantaria, ao meu comando,
espalhem-se e escalem.
Matem
até não sobrar ninguém.
Isso é loucura.
Eles sabiam que vocês viriam.
Temos muita munição.
É da parte de vocês
que não sobrará ninguém.
Então vamos torcer
para que ninguém atire.
O que foi?
Eles acharam que tinham
o elemento surpresa,
mas nós é que tínhamos.
Alguém avisou para eles.
- Acha que foi a Octavia?
- Ela está viva.
- Tenho que avisá-los.
- Você já avisou.
Os soldados foram encontrar
com o exército do Roan.
Como eu cheguei aqui?
Um homem trouxe você...
do povo da árvore brilhante.
Teve sorte.
Se ele não te achasse...
Ilian.
- Raven.
- Abby.
Abby, algo aconteceu.
Raven,
você teve uma convulsão.
Precisamos fazer
uma ressonância magnética.
Jackson, ela está acordada.
Convulsão?
Não,
foi como se o meu cérebro
estivesse funcionando...
com tanta intensidade.
Foi tão real, eu estava
caminhando no espaço de novo.
Gravidade zero e sem traje.
- Eu não estou louca.
- Não, ninguém acha isso.
Ausência de peso.
Abby, o que aconteceu
quanto você tentou
ligar o DNA da Luna
à proteína do Sangue da Noite?
A estrutura do RNA
se desmanchou.
- Por quê?
- Abby, ela teve uma convulsão.
Sei por que Becca não conseguiu
fazer isso funcionar aqui.
Computador, mostre o modelo
de RNA e Sangue da Noite ligados
em um ambiente
com gravidade zero.
- Funcionaria.
- Simulação concluída.
- Sua alucinação disse isso?
- Quando me imaginei sem peso.
Meus neurônios deveriam
estar em um nível
que minha mente
não conseguia processar.
- E usaram seu subconsciente.
- Exatamente.
Como simularemos gravidade zero
em um laboratório?
Não podemos. É impossível.
CUIDADO: HIDRAZINA
LOGÍSTICA, ENGENHARIA, TESTES,
MODULAÇÃO DE SERVIÇO
NÍVEIS MAIS ALTOS,
TANQUES DE ARMAZENAMENTO
É impossível na Terra.
ALIE disse que foi proteger dela
que Becca tinha ido ao espaço,
mas acho
que não foi esse o motivo.
Acho que ela foi ao espaço
para produzir Sangue da Noite.
Raven, como isso nos ajuda?
Não é como se pudéssemos
voltar ao espaço.
Quer apostar?
Computador...
abra a plataforma
e as portas de lançamento.
Quem quer dar uma volta?
Essa espera está
me matando.
Calma, eles já devem
ter chegado na caverna.
Além disso, não é como
se tivéssemos outra opção.
- Clarke precisa de tempo.
- Verificando todas as unidades.
- Unidade 1?
- Unidade 1, confirmo.
Unidade 2? Unidade 2?
Riley, onde você está?
Droga.
- Costa, está vendo o Riley?
- Ele foi urinar.
- Há quanto tempo?
- Não sei, não faz muito tempo.
Ele deixou o rifle dele?
Negativo, levou junto.
Mas deixou o rádio.
- Talvez tenha ido para casa.
- Ou está indo para a caverna.
Executar o rei do povo
que o fizeram de escravo.
Estou esquecendo
de alguma coisa?
Espere. Você não passará
pelo exército.
- O que está fazendo?
- Impedindo uma guerra.
Monty, o que está fazendo?
Mantenha a sua posição.
Repito:
Imagino que você acredite
que nos colocou onde queria.
Roan, somos aliados.
O que estamos fazendo?
Tínhamos um acordo.
Você o rompeu.
Eu o rompi?
Você quase matou a Octavia.
Está mantendo Bellamy
e nosso Chanceler reféns.
Marchou com um exército
até aqui para fazer o quê?
Por que nos matar,
se todos morreremos logo?
Não viemos matá-los, Clarke.
Viemos nos apoderar da nave.
Que restaurou para salvar
o seu povo, não o meu.
Aquela nave é um plano B.
Só comporta 100 pessoas.
Então não se importará
se nos apoderarmos dela.
Antes de fazer Kane
como refém,
ele contou sobre a solução
de Sangue da Noite?
Ele tentou.
Parece que quer apontar
a próxima comandante,
outra violação
do nosso acordo.
A Chama se foi,
você sabe muito bem.
Se acreditarmos na Octavia.
Roan, isso não é
uma conspiração.
Estou fazendo de tudo
para salvar todos nós.
Não está.
Você lamenta a morte da Lexa,
mas não aprendeu nada com ela.
Ela era do povo da árvore,
mas foi além
da mera lealdade ao clã.
Você diz que fez o mesmo.
A grande Wanheda,
Comandante da Morte.
Diz querer salvar a todos,
mas constrói uma nave para ela,
para o povo dela.
A solução de Sangue da Noite
salvará a todos nós.
Não acredito em milagres.
- Não precisa ser assim.
- Precisa, sim!
Você tem duas opções:
mandar os atiradores recuarem,
entregar a nave para nós,
e procurar essa tal solução
no tempo restante.
Ou ordenar que abram fogo.
Temos mais balas
do que vocês têm de homens.
- Vocês perderão.
- Talvez.
Ambos sofrerão baixas.
Kane e Bellamy entre elas.
Acha que pode abalar
minha determinação?
Eu estava disposta
a sacrificar minha própria mãe
para deter a ALIE.
E eu sacrificaria a minha
para te ajudar.
Que belo par.
Então luta haverá.
Espere.
E se a dividirmos?
Cuidado! Povo do céu!
Parem, estou desarmado.
Preciso falar
com quem estiver no comando.
Octavia está viva?
Fale.
Um dos nossos homens
saiu de formação.
Creio que ele queira
matar o seu rei.
Por que está me contando?
Por que acha?
Para tentar evitar um massacre.
- Quem é?
- Riley.
Riley?
Ele nem deveria estar aqui.
Quanto a isso,
todos concordamos.
Vocês dois, venham comigo.
- Vamos.
- Espere!
Nossos atiradores abrirão fogo
se seus arqueiros se mexerem.
- Diga para ela.
- São as nossas ordens.
Não permitirei
que meu rei seja assassinado.
Ele não precisa ser.
Conheço Riley.
Deixe-me ir, posso impedi-lo.
Você me acha tola, Bellamy?
Será uma tola morta
se sair daqui sem mim.
Deixe Kane avisar
pelo rádio de Monty
que nos unimos para achar Riley,
e eles nos deixarão passar.
- É o Chanceler Kane.
- Senhor, você está bem?
Ouça. Bellamy está cooperando
com eles para achar o Riley.
- Deixe-os passarem, entendido?
- Entendido.
Desacorrente-o.
Acorrente este outro.
Se eu não voltar
antes do pôr do sol,
matem os reféns.
Isso que eu chamo
de confiança.
Nunca tinha visto
algo assim.
Ela está usando boa porcentagem
do cérebro.
Tem um simulador de voo
no software do foguete.
Tire isso da minha cabeça
para eu ir dar uma volta.
Ainda não, Raven.
Continue o que está fazendo.
É importante.
Computador, visão temporal.
- Abby...
- Estou vendo.
Isquêmico ou hemorrágico?
Ainda não sabemos
se é um derrame.
Então, o que é?
Não há combustível
no tanque,
mas temos bastante hidrazina
em Arkadia.
- Podemos trazer em um dia.
- Raven, devagar.
Devagar? Está brincando?
Abby, temos um foguete!
Temos que produzir
Sangue da Noite.
Tem dois lugares.
Eu piloto e você cozinha?
- O que foi?
- Preste atenção.
Função mental aumentada,
alucinações,
euforia, dores de cabeça...
tudo está interligado.
ALIE avisou
que o PEM causa lesão cerebral.
Jasper estava certo.
Por isso ninguém mais
foi aprimorado.
Do que está falando?
Para todos os outros,
Clarke desativou tudo.
É como desligar um programa
da forma certa.
O PEM ter fritado
o meu chip...
foi como cortar a energia
com a memória RAM cheia.
Prossiga.
Parte do código da ALIE
ainda está na minha cabeça.
Por isso sei de coisas
que nunca me ensinaram.
A mente de Becca estava
no código.
- Por isso sabia do foguete.
- Isso.
- Só resta saber fazê-lo voar.
- Espere.
Raven, sua ressonância
mostra indícios de derrame.
Se continuar forçando as coisas,
as coisas só vão piorar.
Já passei por coisa pior,
doutora.
Não pior do que isso.
Raven,
isso pode matar você.
Pode ou irá?
E então o quê?
Eu sobrevivo
enquanto todos morrem?
Não posso fazer isso, Abby.
Mesmo que custe
a minha vida.
Precisa me deixar ir.
Abby, espere.
Por que você não teve sintomas?
Eles usaram o PEM
em você também.
Porque nós dois sabemos
que dano cerebral
pode dar sintomas diferentes
em pessoas diferentes.
Mesmo assim, Abby,
precisamos fazer a ressonância
em você também.
Eu aviso
se sentir dores de cabeça.
Naquele cume,
tem a melhor visão da caverna.
É onde nós o encontraremos.
Está pronto a matar um dos seus
para salvar meu rei?
Não se cansa disso?
Lados?
Um dos meus, seu rei.
Praimfaya não dá a mínima
para a origem do seu clã.
Fico feliz que você poderá
se despedir da sua irmã
antes disso.
A menos
que todos morramos hoje.
Se você a tivesse matado,
estas correntes estariam
no seu pescoço.
É como a rainha Nia
costumava dizer:
"A guerra torna
todos nós assassinos."
50 lugares para cada.
Posso viver com isso.
E seu povo?
Eles queriam guerra.
Sou um rei, Clarke.
Não preciso perguntar
o que eles querem.
A verdadeira pergunta
é como vai convencer
o seu povo disso?
Não gostarão de perder
metade dos lugares na nave.
Não precisamos gostar,
precisamos sobreviver.
Se o povo do céu
não obedecer sua ordem,
quando chegar a hora
de fechar a porta,
Azgeda garantirá
que isso aconteça.
Vamos esperar
que nunca chegue a isso.
Nós nos comprometemos
através do sangue.
Devemos estar próximos.
Siga o meu comando.
Se ele atirar,
estaremos em guerra.
Que seja.
Ele está lá. Riley!
Riley, pare!
Você não quer isso.
- Saia daqui, Bellamy.
- Echo, espere.
Se disparar, ele também irá.
Riley, Riley, me escute.
Puxar o gatilho
não dará um fim a nada.
Kane e Monty serão executados
e nosso lado abrirá fogo.
- Será um banho de sangue.
- Você é um prisioneiro.
Só está dizendo
o que querem que você diga.
Eu sei como é.
Estou farta disso.
Saia ou mato você também.
Riley, recue.
Estou implorando.
Sei como se sente
e sei o que fizeram com você.
Mas a sua vida foi salva
por alguma razão, e não é essa.
Por favor!
Não faça isso.
Ele está me ouvindo.
Não está, Riley?
Acredite quando digo.
Se isso virar um massacre,
nunca irá se esquecer.
A guerra me tornou
um assassino.
Não deixe
que isso aconteça com você.
Procuramos em metade da nave.
Como sabe que ele está aqui?
Você não o viu em Polis.
Assumiu a missão
de destruir tecnologia.
Não foi coincidência
ele me achar a caminho daqui.
Ele me usou para entrar.
Tem tecnologia na nave toda.
Onde faria um estrago maior?
A sala do servidor.
Por aqui.
Peguei você.
- Saudações, rei.
- Bellamy, você está bem?
- Ninguém morreu hoje.
- O que nós perdemos?
Nada, senhor.
Pelo meu irmão.
Pelo meu pai.
Pela minha mãe.
Ilian, não!
Suponho que não estejamos
em guerra.
Hoje, não.
Não importa o que faça aqui,
não trará sua família de volta.
Ninguém precisa morrer.
Saiam.
Por favor,
os motores estão embaixo.
Se explodirem,
destruirá toda a nave.
Essa é a ideia.
E a nave?
Eu fui prisioneira
nesta nave.
Odeio este lugar,
mas agora precisamos dele.
Se não decifrarmos
o Sangue da Noite,
dividiremos Arkadia.
Descobriremos
como sobreviver juntos.
Ilian, por favor,
não faça isso.
- Esteve na Cidade da Luz?
- Não.
Então nunca entenderá.
Não, Ilian!
Isso veio de Arkadia.
Niylah.
Niylah?
O que está fazendo?
Garantindo
que você não morra.
Não sei onde ele está!
Freddie!
- Preciso achar minha irmã.
- Ela estava na ala médica.
Como isso aconteceu?
- Ali.
- O!
- Vamos andando!
Peguei você.
Vamos sair daqui.
Está tudo bem.
- Você está bem?
- Estou.
- Ajude Octavia.
- Certo.
- Monty, leve a Niylah.
- Eu peguei você.
Está tudo bem.
Foi o Ilian.
Tentei impedi-lo.
Clarke.
Clarke?
Como chegou até aqui?
Por que não disse que viria?
Querida?
O tempo está acabando,
mãe.
UNITED!
Quality is everything!