Anteriormente...
Um abrigo para desastres feito
para comportar milhares.
- O Segundo Amanhecer.
- Construíram um abrigo?
A teologia era baseada
em sobreviver ao fim do mundo.
Más notícias, Abby.
A chuva negra chegou.
É pior do que pensávamos.
Queima ao contato. E mata.
Precisamos de uma solução.
Só produziremos Sangue da Noite
se formos ao espaço.
Mas Luna pode. Podemos injetar
a medula óssea dela em nós.
E nos tornaremos
Sanguinários.
A única forma de saber
se funciona é testando.
- Vamos testar com quem?
- Baylis.
Não sabe
o que ele fez comigo.
Farei com que ele sofra
pelo que fez comigo e meu irmão.
Espere! E se a morte dele
pudesse salvar a todos nós?
Se isso funcionar,
nós sobreviveremos.
Simples assim.
Os sinais vitais
estão fortes.
- Jackson, vede a câmara.
- Entendido.
Ele está pronto.
Está. E nós, estamos?
- O cara é um monstro.
- Nós já conversamos sobre isso.
Nenhum de nós quer
fazer isso,
mas a onda mortal
chegará em 10 dias.
Foi um sucesso enxertar
as células-tronco da Luna.
Baylis está produzindo
o Sangue da Noite.
- Essa é nossa única esperança.
- Ainda estamos discutindo?
A chuva negra já chegou.
18 já morreram ontem em Arkadia.
Se o Sangue da Noite nos permite
contornar isso,
eu quero saber.
Certo.
Jackson, prossiga.
Entendido. Iniciando.
500 rem.
850.
Já veríamos sintomas
em um não Sanguinário da Noite.
Pressão arterial está 10 por 5.
Temperatura corporal a 37º C.
Ele descansa
confortavelmente.
Nenhum efeito visível.
1000 rem.
1500.
Tudo bem aqui.
2000 rem,
o nível da chuva negra.
Nada ainda.
Está funcionando.
2500.
- Espere.
- Não.
Desligue!
Isso queima!
- Tirem-no daí.
- Espere, ainda não é seguro.
O que foi que nós fizemos?
UNITED apresenta
THE 100 S04E08
God Complex
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
LauraA
JotaKretli
Legenda:
o-o
reptarop
Legenda:
LauraA
Lola
Legende conosco!
united4ever.tv
Eu sei que foi preciso coragem
para estar aqui conosco hoje,
para ficarmos unidos agora
que encaramos um grande perigo
e uma grande tragédia.
Na Arca, uma chuva como essa
era apenas um sonho.
Agora é um pesadelo,
porque sabemos que pode chegar
a qualquer momento e nos matar,
assim como fez com 18
dos nossos irmãos e irmãs,
os quais honramos hoje.
Entre eles estão Erin,
Samuel e Louis.
- Que nos encontremos novamente.
Muitos funerais
e pouco tempo.
Mostre respeito aos mortos.
Para quê?
Eles não se importam.
- Aonde você vai?
- Aonde o dia me levar.
- Tem uma tenda química?
- Não tenho.
Jasper! Jasper!
Ninguém sai
sem levar uma tenda química.
- Você tem uma tenda química?
- Tenho.
Ótimo, então temos uma.
Talvez não tenha visto
como essas pessoas morreram.
Eu vi, só não tenho medo
de acontecer comigo.
- Jasper, lá fora não é seguro.
- Qual é a novidade?
Vamos lá.
Estamos desperdiçando
a luz do dia.
Jasper...
Jasper! Droga.
- Cresça.
- Ótimo, você vem.
Vou, mas só porque não quero
carregar seu cadáver.
Vamos, eu sou bem leve.
Sou esguio, mas sou leve.
Kriken sonraun en branon.
Kom graun, oso na groun op.
Kom folau, oso na gyon op.
É lindo. O que significa?
Da terra, nós cresceremos.
Das cinzas, nós ressurgiremos.
O que você disse?
Desculpe, eu não achei
que se importaria se eu...
Não.
"Das cinzas, nós ressurgiremos".
De onde veio isso?
De onde veio?
Pergunte à Guardiã da Chama,
só sei que dizemos isso
no preparo dos nossos mortos
para o fogo.
Não é uma coincidência,
Marcus.
Eu preciso falar
com a Guardiã da Chama.
Já encontrou o abrigo
do Segundo Amanhecer.
- Era...
- O abrigo errado.
Cadogan disse
que só seriam salvos
aqueles que alcançassem
o nível 12.
Esse é o nível 11,
o que achei foi uma distração
para impedir a lotação
do abrigo do nível 12.
- Como poderia saber disso?
- Porque é o que eu faria.
Acha que a filha de Indra sabe
a localização?
Acho que existe um motivo.
"Das cinzas, nós ressurgiremos"
virou uma oração deles.
Assim como acredito
ter um motivo
para um logo de empresa ter
virado um símbolo sagrado.
- O sinal do infinito.
- Isso.
Posso contatar a Indra,
ela deve saber onde está Gaia.
- Reunirei uma equipe.
- Thelonious, espere.
Polis é uma zona de guerra,
não seremos bem-vindos lá.
Viajaremos em poucos.
Para isso, é preciso pensadores,
e não guerreiros.
O que está havendo?
Kane e Jaha precisam
de um engenheiro para a missão.
Kane e Jaha.
Parece que alguém está
subindo na vida.
Uma pena que em 10 dias
não haverá nenhuma.
- Quanto você bebeu?
- A quantidade certa.
Harper.
Eu entendo, o dever chama.
Encontraremos uma saída.
Preciso ir.
Então vá.
Estarei aqui se você voltar.
Quando.
Eu quis dizer "quando".
Como está o clima, Reyes?
A previsão ainda é de morte?
As pedras
dos ancestrais dele.
- Abby, dê uma olhada nisto.
- É claro.
O que é?
Sulfato de polietanol
de sódio.
É um aditivo usado
para prevenir coágulos.
A radiação o decompôs
e causou uma reação em cadeia.
O que acontece
se o removermos?
- Poderíamos salvar a todos.
- Poderiam?
- Então ainda pode funcionar?
- Não sem testarmos.
O último cara morreu
gritando em agonia,
e querem tentar de novo?
Dê uma ideia melhor, Raven.
Por favor.
Então iremos lá fora...
caçaremos outra pessoa?
- Ninguém sai nesta tempestade.
- Então esperaremos passar.
Quando passar,
pode não haver mais ninguém.
Caçar outra pessoa
para matar.
Qual é o problema de vocês?
Até Baylis honrou os mortos.
Usava as pedras
dos antecessores dele.
Quem irá honrá-lo?
Espere,
Baylis era do povo do deserto.
Era, mas também era ladrão.
Provavelmente roubou as pedras.
Um ladrão que não tinha a marca
do povo do deserto.
Aquele não era o Baylis,
era?
- Clarke, é loucura, claro...
- Quem acabamos de matar?
- Emori!
- Emori, não!
- Emori, acalme-se!
- John, destrua a máquina!
Não faça nada estúpido,
Murphy.
Parece que sabemos
quem será a próxima.
Sei que é grave
e tudo está morrendo,
mas não sinto falta
dos mosquitos, não mesmo.
É tudo uma grande piada
para você, não é?
Agora você está entendendo.
É exatamente isso,
uma grande piada cósmica.
Você perceberia
se não fosse tão correto.
Agora chega,
já é o suficiente!
Só estou tentando
te ajudar.
Você está tentando me ajudar,
que engraçado.
Está tarde.
Vamos embora. Agora.
Droga. Abra os seus olhos!
O tempo está passando.
E está passando desde
que pousamos neste terrível...
- Lindo planeta.
- O que diabos isso significa?
Significa que estamos
com o tempo contado, todos nós.
Se sabe disso,
por que está desperdiçando-o?
Eu não estou.
Você que está.
Qual é o sentido
em se culpar
por cada coisa desagradável
que fez?
Você as fez!
E não diga
que teve seus motivos,
porque no fim do dia,
no fim do mundo,
ninguém se importa
com os seus motivos,
porque eles são
os seus motivos.
Não importa o quanto se puna,
não mudará nada.
Não trará ninguém de volta.
Da forma como vejo...
podemos passar
nossos últimos dias
chafurdando
nos nossos motivos,
ou podemos fazer
o que diabos quisermos!
Fazer valer a pena
desta vez.
Feijões mágicos.
Lembra-se deles?
Nozes alucinógenas.
Para isso me arrastou até aqui?
Se acha que as comerei de novo,
enlouqueceu de vez.
Como você quiser.
Agora vão nos trancafiar?
Ela só tentou
salvar a própria vida.
Não vamos tocar
na sua máquina ridícula.
Por favor, Clarke,
não pode fazer isso conosco!
Raven, por favor.
Não pode deixar
fazerem isso conosco!
Por favor,
digam que não consideram
colocar a Emori
naquela câmara.
Mãe,
não sei o que mais fazer.
Não há mais nada a ser feito.
Todos nós sabemos disso.
Abby, tem que haver algo
que não nos torne assassinos.
Jackson e eu examinamos
cada possibilidade.
A única certeza que temos é
que se não fizermos nada,
morreremos.
Jackson, prepare Luna
para a próxima extração.
Não,
já extraíram o suficiente.
- Luna, sedaremos você.
- Já disse que não.
Não permitirei
que meu sangue mate inocentes.
Luna, por favor.
Seu sangue é a única coisa
que pode nos salvar.
Meu sangue é uma maldição.
Mas é o que vai impedir
que me sigam pela chuva.
Luna, não pode partir
com o quadril assim.
- Não podemos deixá-la partir.
- Precisamos de você, Luna.
Há um limite que não ultrapassem
ao se tratar de sobrevivência?
Sobrevivência requer
sacrifícios.
- Se a freikdreina morrer...
- Não a chame assim.
Se ela morrer
salvando o mundo...
- Será um morte honrosa.
- Luna, por favor.
Está ferida.
E não quero lutar com você.
Não tem escolha, lembra-se?
Durma bem,
Sanguinária da Noite.
Então vai amarrá-la
e extrair a medula óssea?
Bem-vinda ao Mount Weather.
A chuva negra...
caiu aqui também.
Se eles se moverem,
matem-nos!
Achei que ela fosse
sua amiga.
Ela é, por isso
que ainda estamos vivos.
Esperem aqui.
Armas abaixadas.
Indra, obrigado
por se encontrar comigo.
Eu não sabia
se você iria...
Não sorria para mim, Kane.
O que você quer?
Estou aqui. Tem 30 segundos.
Depois disso...
como aliado do meu inimigo,
você é meu inimigo.
Indra,
saiba que não temos relação
com os ataques à sua terra
e embaixada.
Só sei que Azgeda marchou
até Arkadia,
e ainda assim,
fizeram outra aliança com eles.
Um acordo para salvar
o povo deles, e não o meu.
Eu sei o que isso parece...
mas acredite em mim,
ainda buscamos uma forma
de salvar a todos.
Então você é um tolo.
Você luta por uma cidade
que não existirá em 10 dias.
O que é mais tolo
do que isso?
A radiação não se importa
com qual é o seu clã.
Se não conseguimos nos unir
para combater esse inimigo,
que esperança existe
para nós?
A única esperança
que sempre tivemos.
A de morrer
como guerreiros.
Indra, espere. Indra!
Precisamos falar com sua filha.
Pode ser ela
quem salvará a todos nós.
Como?
Que o espírito dos comandantes
nos guie e nos proteja.
Gaia, estes homens precisam
da sua ajuda.
A tatuagem.
Olhe no centro dela.
Ainda acha
que é uma coincidência?
- Onde conseguiu isto?
- Eu encontrei.
E agora acredito
que me trouxe até você.
Conte-nos sobre o símbolo.
De onde ele veio?
É o símbolo sagrado
da nossa ordem.
- Mãe.
- Gaia, por favor.
O povo do céu ajudou você
a proteger a Chama.
Ajude-nos agora.
É um adorno da cripta
da primeira Comandante.
- Bekka Pramheda.
- Onde fica a cripta?
- Acha que é o abrigo?
- Fica no templo.
Controlado por Azgeda,
assim como os túneis.
- Então como entramos?
- Lutando.
Indra.
Gostando ou não,
Azgeda é nossa aliada.
Temos o emblema real.
Ninguém precisa morrer.
Presume
que eles honrarão o emblema.
Quanto mais nos aproximamos
de Praimfaya,
menos as alianças parecem
ter um significado.
Quanta fé tem na sua?
Primeiro, nós sobrevivemos.
Depois reencontramos
a nossa humanidade.
Certamente disseram o mesmo
em Mount Weather.
- Você está bem?
- E você está?
Sangue da Noite.
Eu deveria ter aprendido
após o ocorrido com Lexa.
Estamos fazendo
a coisa certa.
Tem certeza disso?
Certeza é um luxo
que não é permitido aos líderes.
Não sou nenhum rei.
Talvez não seja,
mas nasceu para isso.
Lexa sabia e eu também sei.
Não recua
quando as coisas ficam difíceis.
- Estão sempre difíceis.
- Ainda assim, aqui está você.
Sei que não acredita agora,
mas um dia agradecerão você
pelo que está fazendo aqui.
Murphy não irá agradecer,
nem a Emori.
Se funcionar, eles irão.
- E se não funcionar?
- Então morreremos.
Sabendo que fizemos o possível
para salvar os nossos povos.
Veio até aqui
para fazer eu me sentir melhor?
Esse nunca foi meu forte.
Não se movam!
Está tudo bem!
Carrego o emblema do rei.
- Azgeda planhaka.
- Mantenha a cabeça baixa.
Já combinamos.
Eles nos deixarão passar.
- Abaixem as armas.
Sou o Chanceler
do povo do céu.
Como aliados, solicitamos
passagem segura ao templo.
Deixem eles passarem.
Eles nos deixaram passar!
Se houver um abrigo lá,
Azgeda nunca verá a cor dele.
Vamos, Marcus.
Essa guerra não é nossa.
Roan pensará
que nós fizemos isso.
Sejam rápidos,
Echo mandará reforços.
Onde está?
Embaixo do altar.
Está aqui, eu sabia.
Ajudem-me!
O que isso significa?
Significa:
"A salvação está no interior".
Disseram que se referia à nave
que a trouxe até nós.
Como abrimos?
Como qualquer outra fechadura,
sr. Green.
Com a chave.
- Não!
- Consegue abrir ou não?
Nós precisamos abrir.
Precisamos de tempo.
Pode reposicionar seu exército?
- Com isso, perdemos a torre.
- A torre não irá salvá-los!
Nem as cinzas da 1ª Comandante,
se é só isso que há aí embaixo.
Mãe, por favor!
Mandarei minha escolta
para a porta do templo
para ganhar algum tempo.
Mas precisarei das armas
de vocês.
Apenas dê as armas, Marcus.
Receio que isso
de pagar sangue com sangue...
será o fim de todos nós.
Gaia...
é melhor
que continue orando.
- Começou sem nós.
- O que começou?
Divirta-se.
Vamos.
Todos nós morreremos,
Bellamy.
Podemos morrer como eles...
ou como nós.
O desfecho é o mesmo,
mas a jornada não precisa
ser uma droga.
Eu trago frutos!
Nozes de jobi são
um remédio poderoso.
Tem certeza?
Absoluta.
Nesse caso,
recomendo um chá.
Hora do chá.
Oi.
- Dance comigo.
- Eu não danço.
Não é dançar que eu quero.
Vamos.
Isso!
Boa ideia.
Ao menos uma vez,
deixe outro salvar o mundo.
John, chega.
Não pode impedir isso.
Não, Emori. Não deixarei
que façam isso com você.
Precisa deixar.
- O quê?
- Preste atenção.
Faça-os pensar
que está de acordo com isso.
Faça Clarke pensar
que está do lado dela.
- Irei matá-la se ela te ferir.
- Não, John. Pense!
Não dê-lhes motivo
para você ser o próximo.
Sobreviva, por favor.
Está na hora.
Pessoal, me escutem...
- John!
- Vai funcionar dessa vez.
Que tal nos contentarmos
com isso
e esquecermos o teste?
Miller? Miller, não...
Miller! Juro que te mato...
Miller, por favor.
Olhe para mim.
Não precisa fazer isso.
- Quisera eu que fosse verdade.
- Não precisa fazer isso!
Quem você pensa que é?
- Estou tentando nos salvar.
- Nos salvar?
"Wanheda,
a salvadora de todos nós."
Esquece que da última vez
que nos salvou...
- Eu salvei você!
- Eu não me esqueci.
Não? Então, por favor,
não precisa fazer isso.
Não faça isso.
Por favor,
você não precisa fazer isso.
Pena não ser uma Sanguinária
para virar a Comandante.
Imagine só
quantos você mataria!
Só me diga uma coisa.
Depois da Emori,
eu sou o próximo?
Estou implorando.
Eu a amo, não faça isso!
Emori ficará bem.
Olhe bem para mim.
Se ela morrer...
você morre.
Mãe...
precisa fazer isso.
Não consigo.
Eu termino.
Carregarei este fardo
por eles.
Clarke!
Não.
Nós vamos testar comigo.
Funcionou.
Passaram-se duas horas.
Como está se sentindo?
Pronta.
- Não deixarei você fazer isso.
- Mãe, eu confio em você.
Vai funcionar.
- Pode ligar.
- Jackson, não ligue.
Clarke, se entrar lá,
você morrerá.
- Eu vi.
- Do que está falando?
Eu vi.
Como eu vi o foguete.
- Estamos perdendo tempo.
- Não!
- Espere, Abby!
- Mãe, não!
- Abby, não!
- Abby!
- Pare!
Não se preocupem.
Tudo acabará em breve.
Não posso perder você.
Está tudo bem.
Vamos lá.
Eu disse a vocês,
ela nunca foi aberta.
- Há muito deles!
- É agora ou nunca.
Afastem-se!
Fomos trazidos até aqui
por um motivo, Gaia.
Pense, existe outra chave?
Teria o número 12 nela.
Lamento, temos que ir.
Deviam ter trazido mais armas.
Reposicione seu exército.
Não cederei a torre pelo templo,
se não conseguem abrir a porta.
- Podemos voltar depois.
- Quando?
Antes ou depois
da onda mortal?
Podem ir se quiserem,
eu não vou a lugar nenhum.
Eu também vou ficar.
Talvez nós não sejamos
merecedores.
Talvez devamos queimar
no Praimfaya.
Não, não devemos queimar.
Devemos ressurgir
das cinzas.
- Esperem.
- O que foi, Monty?
"Das cinzas,
nós ressurgiremos."
E se não for só um lema?
E se for uma instrução?
Jogue.
O 12º emblema.
Certo.
Pronto? Um, dois...
Meu Deus.
Protejam este templo.
Depois de você, meu amigo.
"A salvação está
no interior".
UNITED!
Quality is everything!