Que bom que veio,
Dan.
Foi mal,
atrasei-me para a festa.
Estava reforçando a muralha sul
em caso de novo ataque.
Vamos bombardeá-los,
como da ultima vez?
Não como da última vez.
Nada de bombas de brinquedo.
Não fariam estrago naquilo ali.
Inacreditável!
Tem duas vezes mais
do que antes.
Não se preocupem.
Isso deve acabar com todos
de uma única vez.
Cozinhei
um resto de fertilizante.
- Fiz fósforo branco.
- Fósforo branco?
Vi usarem isso em guerras.
É coisa bem desagradável.
Adaptamos um pulverizador
no drone.
Então vamos pulverizar
o vale inteiro?
- Esse é o plano.
- Genial.
Estão se alimentando
com croomia.
Nós as estudamos na faculdade.
É rara.
Tem alto valor medicinal
e nutricional.
Tudo que um saltador faminto
precisa para nos atacar.
- E quando aquilo acabar...
- Nós voltamos ao menu.
Vamos nessa.
Bom trabalho.
Espere um pouco.
Agora.
UNITED e The_Tozz
apresentam...
Falling Skies - S05E03
"Hatchlings"
Legendas:
LikaPoetisa | PedroSPJ | Eddy
@JBarra_ | Matvix | Junio_Tk2
Revisão:
Tozz | lhenrique
Até agora,
nosso foco principal...
tem sido a desmontagem
da tecnologia Espheni,
impedindo o inimigo
de virar ameaça,
caso eles reativem
o núcleo de energia.
E a partir daí,
é bem simples.
Matar o máximo
das bio-criações deles...
e avançar.
Se todas milícias por aí
fizerem isso...
podemos desmontar
a máquina Espheni...
e recuperar nosso lar.
Tudo bem. Não precisamos
ver isso de novo.
Não fazia ideia
de como você é bom nisso.
Precisa arrumar
um consultor de moda.
Até mesmo as câmeras Volm
fazem você parecer mais gordo.
Sob as ordens de meu pai...
os Volm distribuíram a mensagem
para cada grupo rebelde
que pudemos localizar.
A boa notícia é...
que as "Milícias Mason" têm
sido bastante bem sucedidas.
Espere aí! Milícias Mason?
Não. Não os chame assim.
Até o momento,
sua coalizão global...
destruiu aproximadamente 52%
de toda tecnologia Espheni.
Bom. Essa é a boa notícia.
E cadê a má notícia?
Há essa zona cinzenta,
com menos de 1 km2,
está inacessível aos nossos
esforços de reconhecimento.
É Fayetteville.
- Estão bloqueando o sinal?
- Para encobrir o quê? Por quê?
Pode ser a reconstrução
de um novo núcleo de energia.
Mas se eles não têm energia,
como podem bloquear o sinal?
O núcleo de poder sustentava
a máquina de guerra deles.
Beamers, mechas.
Que estamos desativando
sistematicamente.
Sim. Entretanto,
os Espheni também possuem...
núcleos de energia autônomos
para aplicações menores...
- tais como comunicações e...
- Bloqueadores de dispositivos.
Resumindo:
nós subestimamos o inimigo.
Aparentemente, estão tramando
algo lá em Fayetteville.
Vamos pegar a 2ª Mass
e detê-los.
E esta outra interferência?
A nordeste?
Jesus Cristo.
É em Washington.
Que droga
está acontecendo na Capital?
Nós não sabemos,
Tom Mason.
Ainda não.
Ei.
Você deveria comer.
Tem mais alguma coisa
que eu...
Sim.
Manter sua promessa.
Disse que poderia
curar meu irmão.
Sinto muito.
Sabia que ele não poderia
ser curado.
Você só queria roubar
a nossa comida.
Esse é ele?
É o Brian?
Sim.
Foi a única foto
que consegui recuperar.
Ele tinha 8 anos aqui.
E eu 11.
Se quiser saber,
está mais segura aqui conosco.
Mas e ele está?
Catie?
O que aconteceu?
- Não. Tenho que ir.
- Era ele! Era o Brian!
Só ele me chama de Catie!
Acho que por nós dois termos
DNA Espheni,
posso me conectar
à mente dele.
Pode me deixar
falar com ele?
Não. Acho que não é
uma boa ideia.
Então você pode!
Você conseguiria?
Por favor...
Por favor.
Passei meses rezando...
para que meu irmão
estivesse lá dentro.
Ele é a única família
que me restou!
Amo...
...você!
Brian?
- Dor.
- Posso aliviar sua dor?
Ferir!
Você!
Não! Não! Não pare!
Por favor! Por favor!
Eu não quebrei a conexão.
Foi ele quem quebrou.
O que ele quis dizer
sobre me ferir?
Eu... Eu acho que ele...
Ele quer que você saiba
que ele...
Ele ama você
e não quer ferir você...
mas ele não sabe
se pode se controlar.
Vocês ouviram isso?
Ouvi quando estava em patrulha.
Vim aqui dar uma olhada.
É um poço sem fundo.
Eles estão vindo
por aquele ponto.
O que eles estão esperando?
Devem ter um Soberano.
A pergunta é:
onde está ele?
Onde ele está conseguindo
todos os saltadores?
Estamos desperdiçando
muito tempo nisso.
Não passamos nem do portão.
Dei uma ordem às outras milícias
que nem eu posso seguir.
Talvez seja isso,
os Espheni nos detêm
com Saltadores e Vespas
até restabelecerem
a tecnologia das suas armas.
E se os pulverizarmos
de novo?
Poderíamos, mas o fertilizante
dá só para um lote.
Não adianta. Os Espheni
os substituem mais rápido...
- do que conseguimos matá-los.
- Mas como?
Foram jogados naquele vale
como crianças famintas.
Pergunto-me, se de algum jeito,
estão se reproduzindo.
Reproduzindo?
Estão os construindo?
Sim, biologicamente.
As armas mecânicas deles
estão sem energia, certo?
Eles não têm beamers,
nem mechas.
Restaram só armas biológicas.
Vespas e Saltadores
não precisam de energia.
- Só precisam comer.
- Então estão sendo cultivados?
Talvez. Eles são obcecados
por DNA e mutações genéticas.
- Como o Brian.
- Exato.
E aquele inseto
que pegamos.
- E agora?
- Vai saber.
Anthony,
o que aconteceu?!
Eu ouvi um barulho,
e vim ver o que era.
Anne!
O que aconteceu,
Anthony?
Assim
que eu cheguei aqui...
aquela coisa estendeu
seu braço esquisito,
tirou suas garras
como aqueles cassetetes...
que eu usava
quando era policial.
Eu estava aqui...
daí ele me agarrou
e bati minha cabeça na parede.
Já chega! Vamos caçar
essa coisa e matá-lo.
Não.
Não temos tempo para isso.
- Não vamos caçar aquilo?
- Isso mesmo. Deixamos pra lá.
Se ele voltar, vocês têm
minha permissão para atirar.
Espere, Tom. Ele fugiu.
Ele não machucou ninguém.
Poderia ter ido atrás de nós
e não foi.
E a Caitlin?
Ele a arrastou para longe.
- Maggie.
- Eu os coloquei nisso.
- Sou responsável.
- Vá com a 2ª Mass.
- Estou indo.
- Caramba! Maggie!
Você não pode ir sozinha.
Seu pai está certo.
Vocês devem focar...
na busca da fonte
dos saltadores.
Sim, e precisa de alguém
para lhe dar cobertura.
Quem sabe
o que é aquela coisa.
Ele é uma pessoa.
Certo, pessoa...
É capaz.
Não quero colocar você nisso
com seu pai.
Meu pai, meu problema.
Então, vamos nos preparar.
Acho que não deveria
estar trabalhando.
Não conseguia dormir.
Precisava ver
aquele maldito mutante.
Ver como eles tentaram fazer
um humano parecido com ele.
Aquele mutante tem nome, sabia?
Sim, costumava ter.
Agora é uma porra de um Espheni.
Tudo bem. Relaxe.
Você acabou?
De nada.
A coluna de saltadores
vem deste vale à esquerda.
Precisamos enviar olheiros...
para seguir essa coluna
até sua fonte.
Com sorte, onde estão fabricando
esses malditos.
Mande Hal, com...
- Pope e Sara.
- Acho que Hal foi com a Maggie.
Ele deveria trazê-la de volta.
Eu disse que queria todos.
Que tal somente Pope e Sara?
Não precisamos de outra babá
da família Mason.
Está bem.
Leve Sara e saiam.
Temos que fechar aquele ponto
antes que saia outra coisa.
- Quer que eu vá com ele?
- Sim. Não.
Eu quero falar com você.
Imagino que não tem tido
palpites de Woodrow Wilson.
É sobre isso
que eu quero falar.
Por que se importa
com pessoas que conheceu agora?
É difícil explicar.
Meu irmão entende, não é?
Hal, por favor.
São os espinhos.
É como tentar explicar a cor
para alguém que nasceu cego.
Ei, ajude-me a entender.
Quando você se conecta
com alguém...
direto para suas mentes,
em suas almas...
é emocional, entende?
Você sente o que eles sentem.
O que você sente?
É algo que você pode entender
mais do que eu, na verdade.
Brian estava com muita dor...
e tudo que ele se importava
era não machucar a irmã.
Ei, ei, ei, ei, ei, ei.
Como assim
eu entenderia melhor que você?
Porque você cresceu
com uma família.
Eu não tive isso.
Então nunca tive
esse tipo de conexão.
Esse tipo de amor.
Até agora,
de um jeito muito estranho.
Eles estão perto.
Isso, só que os olhos
eram um pouco mais juntos.
Soube que queria me ver,
Tom Mason.
Sim, eu queria.
E as pernas
eram um pouco mais curvadas.
Eu esperava
que pudesse me ajudar.
Venho tendo essas...
visões ou memórias.
Não sei o que são,
mas algo nelas não se encaixa.
Uma criatura, e esperava
que me ajudasse a identificá-la.
Meu pai acha que alguém
está se comunicando com ele.
Ou alguma coisa.
Acho que tinha 8 membros.
Eu sei
que parece loucura,
mas a informação que recebi
tem tido valor.
Cerca de 352 espécies
conhecidas...
têm 8 apêndices
em várias configurações.
Pode dar uma olhada?
Reconhece isso?
Sim.
Seu filho desenhou uma espécie
conhecida como Dorniya.
- Então eu vi algo?
- Isso seria impossível.
Os Dorniya são a espécie
que os Espheni escravizaram.
Eles viraram saltadores
muitas gerações atrás.
A forma original deles...
foi extinta
há centenas de anos.
Eles não estão extintos,
porque foi isso o que vi.
Brian, solte-me!
Por favor,
solte-me, Brian!
Ali.
Brian, estou com muito medo!
Solte-me, por favor!
Por favor, Brian!
- Não!
- Maggie!
Maggie, olhe para mim!
Concentre-se.
- Não!
- Você consegue.
Por favor, solte-me!
Maggie?
Meu Deus!
Brian, por favor!
- Maggie, não!
- Por favor, solte-me.
Brian, não!
Por favor, ele não fugiu.
Não foi culpa dele.
- Eu que estava o segurando.
- Voltou para onde pertence.
Deveria ter se entregado.
Você pôs meu plano em risco.
Em breve irá se juntar
ao seu grupo.
Agora, mate-a!
Brian!
Maggie, não! Ele pode saber
onde os saltadores são feitos!
Brian, não atire neles!
Não!
Brian, você me feriu!
Brian, não.
Brian, abaixe a arma,
por favor!
Não faça isso!
Não!
Brian! Por quê?
Por que ele se matou?
Ele não queria
ferir você.
E não suportou
ter ferido você.
Mas não foi culpa dele.
Eu sei.
Ele amava tanto você.
Queria ter um irmão
que me amasse assim.
Ele amava tanto você.
Vamos enterrá-los juntos.
Leões, tigres e saltadores.
Meu Deus.
Teremos sorte
se encontramos só isso.
Ainda mais se seguirmos
os saltadores até a fonte.
Sabe, sempre achei que você
pensava diferente dos outros.
Por que acha isso?
É engraçado.
Mesmo com centenas de monstros
a metros de nós...
estou bem.
Tinha medo de florestas assim
antes do apocalipse.
Meu filhos também
tinham medos de florestas.
Espere aí.
Você tem filhos?
E não pensou
em mencionar isso antes?
"Tinha" é a palavra correta.
Sinto muito pelo que...
Já tentei
adotar uma criança, mas...
não me deixaram
pelas minhas reabilitações.
- Que droga.
- É, bem...
Eu estava limpa
por uns dois anos, mas...
Se um dia quiser conversar
sobre eles...
Sabe,
nunca é tarde demais.
Ter um filho...
do jeito antigo.
Sabe, quando...
quando tudo isso...
tudo isso acabar.
Acho que você teria
uns bebês lindos.
O que é isso?
Uma lista do que quero
guardar do mundo.
Quando a guerra acabar.
E do que devemos nos livrar.
Dê-me exemplos.
Certo.
Vamos nos livrar dos ditadores,
manter a democracia.
Sumir com as armas
que usamos em humanos.
Manter as armas
usadas nos aliens.
Sumir com a carne seca
ou qualquer coisa em conserva.
Manter qualquer coisa
com chocolate.
Qualquer coisa com chocolate?
Sério?
Sim, como, tipo, pretzels,
ou amendoins ou cerejas.
E quanto a batatas fritas
e couve-de-bruxelas?
Por que não?
Larvas cobertas de chocolate,
ou grilos ou lagartas.
Isso é nojento.
E você?
Quer adicionar algo?
Quero.
Podemos nos livrar
da morte?
Claro.
Algo que queira manter?
Sim.
A família.
Sinto falta da minha mãe.
- Abram o portão!
- Abram! Prisioneiro!
Podem nos ajudar aqui?
É um Soberano!
Peguem algo para amarrá-lo
bem apertado!
Vocês estão bem?
Aponte um rifle para ele!
Verifique essas amarras!
Finalmente, algo de bom!
- Por aqui!
- Vamos.
Sabemos
que está criando saltadores.
Quero saber onde.
- Responda-me.
- Por quê?
- Vai me torturar mesmo.
- Não, pretendo matá-lo.
A questão é por quanto tempo
irá sofrer antes.
Garanto-lhe, posso suportar
qualquer dor que me infligir...
por mais tempo
que seu filho.
Você pode se surpreender.
Improvável.
Terminamos aqui.
- Viu alguma coisa?
- Não.
- Precisa feri-lo, pai.
- Se eu feri-lo, você sentirá.
Posso aguentar.
Você tem que ser implacável.
Vamos. Temos que fazer isso.
Acredite, eu quero,
mas não serve de nada...
a menos que você
aguente mais que ele.
Tem certeza
de que consegue?
Esqueça que falei isso.
Vou pensar em outra coisa.
Pai.
Estamos longe
do rio dos saltadores, não é?
Você tem pouca fé.
Conheço essa estrada.
Curva para o oeste à frente.
Estamos pegando um atalho,
poupando tempo.
Espere!
Não se preocupe.
É só uma daquelas bombas.
Está tudo queimado.
- Não se preocupe.
- Certo.
Não está tudo queimado.
Isso eu lhe garanto.
Pare! Não!
Você ficará preso! Volte!
Está embaixo das folhas!
Vai ficar preso também!
Isso não é bom, querida.
Sara, isso é a névoa Espheni.
Esse negócio
é como cimento!
Isso devia ter sido
queimado!
Deve ter sobrevivido
resfriando-se na sombra.
Isso é impossível!
Espere, espere.
Cuidado. Se escorregar
ficaremos presos.
Cuidado!
Querido, por favor!
Certo, certo. Certo.
Tudo bem.
- Temos que tirá-la.
- Certo.
Levante os braços
que vou puxar.
- Pronta? Um, dois, três...
- Certo. Estou.
Vamos!
- Anda!
- Parece supercola!
- Não está funcionando.
- Tudo bem.
Vou fazer o quê?
Meu Deus.
Espere. Não, não.
Fogo.
Fogo derrete essa coisa.
Seria ótimo se tivéssemos,
tipo, fogo.
Certo.
Você tem que voltar.
Pode voltar
e pegar o lança-chamas.
Sim. Vá buscar, depois volte,
e queime tudo.
- Não, não. Não.
- Certo?
Não vou deixar você.
Mas o que mais
podemos fazer?
Ainda estou armada, certo?
Tudo bem?
E se um saltador aparecer...
ficarão presos
antes de me alcançar.
Eu estou bem. Apenas vá
e faça isso, certo?
Escute.
Você não vai morrer aqui.
Eu prometo, certo?
Certo.
Eu queria...
Quero lhe dizer uma coisa
desde...
- Queria lhe dizer que...
- Eu sei.
Sinto a mesma coisa.
- Sente?
- Sim, sinto.
Juro que voltarei por você.
Maggie!
Justo quem
eu estava procurando.
Não fale muito alto.
Estou com dor de cabeça.
Olha, antes de dar a você,
alguns de meus espinhos,
eu estava próximo de entrar
na mente dos Soberanos.
Até vi coisas que não queriam
que eu visse.
Estou no controle agora.
Consigo fazer isso.
Acho que eu poderia descobrir
de onde os saltadores vêm...
Se eu tivesse
todos meus espinhos.
- Você os quer de volta?
- Não, eu...
Se fizermos isso juntos
e usarmos todos os espinhos...
conseguiríamos entrar
no cérebro dele.
- Vai funcionar?
- Honestamente, não sei.
Pode precisar feri-lo.
Distrair a mente dele
para entrarmos.
Se eu o ferir, você sentirá.
Sabe disso, não é?
Faria qualquer coisa
para pegar aquele safado.
Vamos conversar.
Com certeza.
De onde estão vindo
os saltadores?
Não sei.
Prepare-se.
Não pedi para ser ligado
à fêmea.
- Que pena.
- Esta conversa acabou.
- Saia de mim!
Não pode expulsá-los, não é?
Mostre-me o que quero saber!
- Não!
- Não?
Tudo bem.
- Saia de mim!
Mostre o que eles querem
e talvez saiam!
Não?
Pai!
O que está fazendo?
Ben, Maggie! Soltem!
Maggie!
Ben? Maggie?
Está bem?
Consegue me ouvir?
Viu aquilo?
- Nós entramos.
- Entraram?
Sim. Ele está fazendo
os saltadores.
- Onde?
- Ao norte. Mostro no mapa.
- Tem certeza?
- Sim.
Havia mais uma coisa.
Era... gigante.
É diferente.
Diferente?
Diferente como?
Não sei,
mas estava no comando.
Estamos ficando sem tempo.
Quando se reunirem...
- destruirão a 2ª Mass.
- Quando?
Não sei,
mas pareciam muito próximos.
Precisamos ir agora
antes de atacarem.
Precisamos
do Soberano vivo, Dan.
Ele pode ter respostas...
sobre a interferência nos Volm,
em Fayetteville e Washington.
Pus um guarda com ele.
Anne, você estava certa.
Estão construindo-os.
Saltadores e Vespas
em uma incubadora.
Está no mapa.
9km a nordeste.
Ben e Maggie...
Precisamos deles.
Não, eles precisam
se recuperar.
O resto virá conosco!
No caminhão!
Exceto Dingaan. Leve o drone
para o vale com o Matt.
Esperem lá
até ouvirem uma explosão.
- Eu dirijo.
- O quê?
Sara está encrencada.
Ficou presa na névoa Espheni.
- Está a que distância?
- Uns 10km. Corri até aqui.
Preciso ir até ela antes
que algo chegue lá.
- Pode pegá-la no caminho?
- Caminhos opostos.
- O quê?
- Sabemos onde fazem saltadores.
Vão nos atacar
em menos de 1 hora.
- Precisamos impedi-los.
- Não, vamos buscá-la antes.
Desta vez,
minha família vem antes.
Explodimos o lugar, voltamos
e buscamos a Sara.
- Tem minha palavra.
- Sua palavra. Quer saber?
E se eu tirar esse seu rabo
desse caminhão,
começar a dirigir
e salvar a vida da Sara,
- voltar e explodir tudo...
- Sinto muito, Pope!
Seu filho da puta!
Não! Mason!
- Abram o portão!
- Isto não será fácil.
- É melhor atingirmos por trás.
Ainda mais que esses merdas
estão reunidos na frente.
Tudo bem.
Hal, Anthony, venham comigo.
O resto,
quando explodirem o prédio,
vamos atirar em tudo
que sair correndo.
Não em tudo.
Vamos.
Meu Deus.
São tão bonitinhos
quando recém-nascidos.
É.
Ei.
Sim?
Vamos, Tom.
- Já estão lá faz muito tempo.
- Vão conseguir.
Por Deus,
eles já deveriam ter saído.
Pro chão.
Deveria haver mais duas bombas.
Fodam-se as bombas.
Já deveriam ter saído.
Aí estão eles.
Vamos! Vamos!
Abrir fogo!
Cessar fogo!
- Tudo limpo.
Anthony está bem?
- O que houve lá?
- Ele congelou.
- Deveria falar com ele.
- Certo.
Todos para o caminhão.
Precisamos ir procurar Sara.
- Será que há tempo de salvá-la?
- Sim.
Sara, eu consegui.
Estamos...
Não!
Sara? Sara!
- Você veio.
- Sim, eu vim.
- Não sinto minhas pernas.
- Não, não.
Não olhe para baixo.
Você está bem.
Vai ficar bem.
Certo?
Só precisa...
Você...
Você continua me encarando...
Por que eu faria isso?
Acho que não terei
aquele bebezinho lindo.
John?
Lembra-se de quando eu disse
que o apocalipse...
foi a melhor coisa
que já havia me acontecido?
Eu menti.
Você é a melhor coisa.
Não.
Não. Não. Não.
Lá estão eles.
Pope?
Meu Deus!
É tarde demais!
Tarde demais, Mason!
Coronel Weaver me mandou
substituir você.
Por que não vai descansar?
Tudo bem.
O que é isso?
Largue!
O que quer que seja,
largue.
Mandei largar.
Anthony!
Meu Deus!
- Precisamos dessa coisa viva.
- Ele tinha uma arma.
Olha isso.
- Não vejo uma arma.
- Eu juro…
Eu juro
que ele tinha uma arma.
Olha, eu vi uma arma.
Anthony,
o que faz aqui?
Pensei que Franks
estivesse de plantão.
Achei que ele quisesse
dar uma pausa.
Essas não foram
minhas ordens.
Anthony?
Veio aqui com a intenção
de matar aquele Soberano?
Ele mereceu.
"Ele mereceu"?!
Anthony, ele podia nos dizer
tanta coisa!
Isso é culpa minha.
Esse é o típico
estresse pós-traumático.
Quando soube de tudo,
deveria ter tirado a arma dele.
Tirar o quê?
Não me tire da luta!
Claramente, você é um perigo
para si e para os outros.
Coronel!
Fiz tanto pela 2ª Mass
como todos.
Você precisa de mim!
Sim, preciso.
O que torna isso
mais difícil.
Sinto como se tivesse corrido
160km morro acima...
com alguém chutando
meu estômago.
Lamento que tenha
que passar por isso.
Já vi muito em minha vida.
Hoje foi além disso.
Digo…
Estar dentro da mente
de um Soberano?
Pela primeira vez, eu…
O garoto estava
com tanta dor. Eu nunca…
É…
É um pesadelo.
Eu sei.
Que bom
que passou o dia comigo.
Não sei como aguentou sozinho
por 3 anos.
É doideira.
Dingaan e Matt cuidaram
daqueles saltadores.
Temos um caminho limpo
ao norte.
Tom?
Sim. Sim. Sim.
Certo. Apague o fogo.
Arrume o equipamento.
- Vou para Fayetteville.
- Não.
O grupo precisa descansar.
Arrumamos pela manhã.
É, tem razão.
Por que não bebe comigo?
Pode contar com isso.
Você está bem?
Acha que eu deveria ter ido
buscá-la primeiro?
Não.
Lembro-me de uma vez
que você deveria ter ido.
Obrigado, Dan.
Durma um pouco.
É um longo caminho
até Washington.
É. Durma também.
Washington? Sem nenhuma
informação dos Volm?
Não, antes vamos
para Fayettville.
- Certo.
- Achar onde eles se escondem.
Mas algo está acontecendo
em Washington.
- Foi uma decisão difícil hoje.
- Não foi a primeira.
Nem a última.
UNITED e The_Tozz
Vengeance is Everything!