Mexam-se! Rápido!
Tragam-nos aqui!
Operação de combate!
Resguardar perímetro!
Líderes de esquadrões,
exercitar iniciativa!
Cuidem seus lados!
Suas retaguardas!
Aqueles saltadores
não estão em formação alguma.
- São como selvagens.
- De onde eles vem?
Alguns deles
estão se atacando.
Sim, uma distinta
natureza irracional.
Sem controle soberano,
estão atrás de comida.
Atualização:
estão vindo atrás de nós.
- Estou vendo eles!
- Naquele lado!
Aguardem o comando!
Fogo!
Mantenham-se firmes!
Continuem atirando!
Mantenham eles
longe da parede.
Você quer mais?!
Vou te dar mais!
- Anthony!
- Certo!
- Ei!
- Você gosta disso?
- O que te disse?!
- "Mantenha sua posição."
Mantenha sua posição!
Sabe a sua tarefa!
- Eles a partiram no meio, Tom.
- Eu sei, eu sei.
Mas foque nisso.
Use isso.
Use a Denny para nos ajudar.
Não se preocupe.
Nós daremos o troco.
Brecha, brecha!
Temos uma brecha!
Estão indo atrás da comida!
Mantenham eles
longe de lá!
Toda a nossa comida
estava lá.
Aquilo era tudo.
UNITED & The_tozz
Apresentam...
S05E02
Hunger Pains
Mechas:
Mullr | PedroSPJ | BLuk | Nei
Likapoetisa | Eddy | @JanBarra_
Tom Masons:
lhenrique | Tozz
- De onde vieram os saltadores?
- Não sei,
mas estão bloqueando
as saídas.
Três ataques
na última hora.
Sem vantagem tecnológica,
esse é o contra-ataque
de Espheni.
Diria que por agora,
funciona.
Contatei a equipe volm em órbita
como você pediu.
E em retorno,
eles retransmitiram
uma comunicação difusa.
- O que disseram?
- Milícias humanas encontraram
oposição soberana expressiva
em Victoria Barracks.
- Onde fica?
- Austrália.
Estranho um soberano
se isolar numa escola.
E quanto a soberanos nos EUA?
Os saltadores estão avançando
no Rio Mississipi,
ameaçando
uma fortaleza de milícias.
Todos estão indo
ao mesmo lugar.
Talvez sim.
Mas eu achava
que não ouviríamos
sobre outras milícias.
Precisamos falar com elas.
Partilhar informações,
estratégias.
Os galeões volm em órbita
estão tentando se comunicar
com cada milícia, mas,
até nossa tecnologia é limitada.
Diga ao general
para dobrar os esforços.
Não ajudaremos ninguém
sentados aqui.
Recuperar um território
é só um sonho
- se não pudermos arcar com ele.
- Exatamente.
Matt, ei.
O que está fazendo? Largue.
Precisamos estudá-lo.
Se as lojas de comida
estão vazias, o que procuramos?
Dois meses
de suprimentos perdidos.
Mesmo racionados,
não vamos durar muito.
Precisamos de novos suprimentos.
- Vamos checar os transportes.
- Certo.
- Vamos.
- Depois de você.
- Esse não vai?
- Só se empurrá-lo.
- Esse é certo que vai encalhar.
- O que houve com a minivan?
- Onde ela está?
- Saímos com ela há alguns dias.
Um beamer a destruiu.
Crosby estava nela.
Todo mundo está atrás
do mesmo que você, Tom.
Eu sei disso.
É só que estamos
um pouco desprevenidos.
Estamos a pé.
Como isso foi acontecer?
Acha que não demos conta
enquanto esteve fora?
- Talvez eu não dei.
- Não falei isso.
O que você falou?
A razão do que houve
é que um caminhão
está sem uma peça
que não cresce em uma árvore.
- Um caminhão, uma peça…
- Rodos estão procurando!
Nós finalmente
estávamos ganhando força!
Como voltamos a guerra
se não há um caminho?
Bem, ninguém quer voltar
tanto quanto eu.
Mas meu trabalho
é fazer com que haja soldados
para marcharem nesse caminho
quando ele aparecer, e irá.
Não sou uma entomologista,
mas, nunca vi nada como isso.
Não tem antenas
e seu exoesqueleto
não possui os marcadores típicos
de uma vespa.
Quer dizer, pode ser
uma cepa diferenciada
- mas parece uma mutação.
- Tenho um mau pressentimento.
Como se os Esphenis
estivessem tentando substituir
seu equipamento militar.
É como a parte de alguma arma
orgânica? Ótimo.
Você ainda está sangrando.
Ele te acertou legal.
Parece que foi mordido
por uma piranha. Como se sente?
- Eu me sinto bem.
- É, você se sente bem.
Vamos ficar de olho nisso.
Avise-me se...
Acho que tem mais disso.
Devemos eliminá-los.
Não chegamos aqui para virar
comida de insetos mutantes.
Vamos ver o que é isso
no microscópio.
Nós não temos
um microscópio composto.
Perdemos na explosão em Kadar.
O treino é importante.
Você viu os tênis de corrida
do Hal?
Ele vai se atrasar
para a trilha.
E faça ele comer algo
antes do treino.
Isso é importante.
Você me ouviu, Tom?
As pessoas precisam comer.
Como assim?
É que não posso dar uma olhada
de perto.
Nem tenho uma boa lupa.
Não posso dar uma boa olhada
em nada.
Pai.
O quê?! O que foi?
Qual é o problema? O quê?
O quê?
8 DIAS DEPOIS.
Quando foi a última vez
que dormiu?
Pai...
Todos nós estamos um caco.
Sim, mas estamos fazendo isso
em turnos.
Da próxima vez
que tiver uma chance
- de fazer uma pausa, faça.
- Tudo bem.
O hardware dos Espheni
não é como o nosso.
Não é metal, não é borracha,
não é pele.
Os materiais têm consistência
que nunca vimos antes.
Prenda a bateria.
Então...
Antes que eu possa atribuir
qualquer destas partes aliens
à necessidade humana,
precisamos entender
como se comportam
individualmente.
É uma reação magnética.
A tecnologia Espheni apertando
as mãos da tecnologia humana.
- Como vai o Projeto Manhattan?
- Está mais para projeto Bronx.
A média dos ataques
é 15 minutos.
Poderíamos igualar isso.
- Eu sei, porém sem tempo...
- Faça o que puder.
Fique com isso.
Qualquer notícia já é um avanço.
Tudo bem.
Pode deixar, pai.
Ei. Não mexa nisso.
Temos que estudá-lo.
Estou com tanta fome
que comeria a coisa.
Eu sou Evelyn.
Poderíamos dividi-lo.
Trouxemos isso
porque é importante, tá?
Assim como tudo que você vê.
Aqui não é uma loja de doces.
Eu prometi a alguém
que levaria esses cobertores.
Isso é tudo.
- Garota nova.
- Ela é de Statesboro.
Achou seu caminho antes
do ataque dos saltadores.
Viu o que ela estava fazendo?
Definitivamente
não pode confiar nela.
Oi...
Eu digo para fazer o pedido.
Pizza com cogumelos e...
Saltadores.
Qual será o gosto deles?
- Saltadores?
- Sim.
Sério.
Mesmo se fossem comestíveis
não daria para todo mundo.
Sim, mas aqueles
estão ali há algum tempo.
Carne fresca importa?
É um alien.
Se quiser podemos dar ao gato
primeiro para ver se é seguro.
Precisamos de uma recarga aqui!
Não deixem eles entrarem!
Certo, continuem andando.
Apenas as crianças.
Oi, Matt.
Como você sabe meu nome?
Lá está ele!
Peguem-no!
Não há muitos de nós.
Eu guardo um pouco para você.
Sinto muito, querida.
Você... Você está bem?
Matt, leve-a para dentro.
- Tudo bem.
- Vamos. Venha, querida.
O que você tem, Ben?
Nos escombros lá.
Eu estava com medo
até de tocar.
Olhe isso.
Abacaxi.
Não acredito que não pegou
isso para você.
Não queria que ninguém me visse
com isso, sabe?
As pessoas iniciariam um motim.
- Bem pensando, Ben.
- Sim.
Isso foi bem inteligente.
Santo...
Quanto tempo você acha?
Eu não sei.
Talvez precisemos defumar
para ter uma chance.
Isso chia como veado.
Russell, espere um pouco.
Vamos esperar para dar a um gato
primeiro.
Não vou esperar.
- Russel?
Seu velho zoeiro.
Dê-me um pouco disso.
Que gosto tem?
Parece com quê?
Se disser "galinha",
chuto seu traseiro.
Tem gosto de quê?
Não faça isso de novo.
Russell.
- Mas que…?
- Russell?
Puta merda.
Meu Deus.
Palpite. Estão me culpando
por isso.
O que faço, comer saltadores
na frente da 2ª Mass?
Não é culpa de ninguém.
Nem podemos sair
para procurar comida.
Todos estão se desesperando.
Vou sentar por um minuto.
- Quer um beliche?
- Não, obrigado.
Abacaxi.
Como pode não estar
devorando essa lata agora?
- Pote de ouro. Onde conseguiu?
- Eu não, foi o Ben.
Vamos guardar
para os mais necessitados,
que estão morrendo de fome.
Pode ser a salvação.
Olha o que diz
nessa impressão.
Bem aí.
Indústrias Telfor.
Guyton, Georgia.
É local.
Um condado ao norte.
Esqueceu o quão impossível é
escalar essas paredes?
Não por cima.
Por baixo.
Estamos aqui.
Aqui, saída de água da chuva.
Temos que subir por aqui?
Não é perto. Iríamos
na direção dos saltadores.
Longe para a 2ª Mass passar,
mas talvez peguemos suprimentos.
Quem invadir vai precisar
de um bloqueio.
Temos que derrubar uma barreira
para ter uma chance.
Que outra escolha temos?
O coronel tem razão.
A saída leva ao norte,
passa sob os saltadores,
e sai de Savannah.
Rumo a Effingham.
Próxima parada, Guyton.
Onde fica a distribuição
de comida.
Presumindo
que não esteja vazio.
- Conte comigo.
- O quê?
- Tem certeza?
- Como mais posso me provar?
Salvando você de novo?
É um bom argumento.
Está bem.
- Estou dentro, caramba.
- Ótimo.
Boa, Dan.
Não vamos deixar comida
decidir essa guerra.
Podem precisar de reforço.
Ben e eu vamos também.
Ótimo.
Peque seus equipamentos.
Na próxima abertura,
vocês saem.
- O que foi?
- Nada.
Quão rápido você corre
180 metros?
- Foi minha melhor performance.
- Tudo limpo!
Abram o portão! Agora!
Vão! Vão! Vão!
Vamos! Vamos! Vamos!
- Vai, Sara!
- Dê cobertura!
Fogo!
- Vai!
- Entendido!
Anda! Entrem! Entrem!
Venham! Venham!
Aqui!
Venham, pessoal!
Está aberto!
Feche, Maggie!
- Vamos!
- Vamos, Sara!
- Tranque isso!
- Eu sei. Pode deixar.
- Pronto.
- Vamos, Sara!
Quase lá. Quase.
Vamos! Vamos! Vamos!
Andem!
Vamos!
Entraram.
Deixaram os saltadores de fora.
Ainda bem.
Tomara que encontrem
o que procuramos.
- Você está bem?
- Estou.
Descanse um pouco
e volte logo à linha.
Você sabe disso.
Segure-o!
Tenho algo para você!
- Tenho, sim!
- Outra vez!
Dê para mim!
Segure-o!
Vamos! Faz de novo!
É só isso?
O que é isso?
Isso aí!
Anthony.
Temos defesas para reparar,
feridos para cuidar,
armas para limpar
e carregar.
Ainda estamos em alerta,
rapazes,
e com certeza
não temos tempo para isso.
Foi tão altruísta da sua parte,
Sara,
voluntariar-se para essa tarefa.
Agradeço tanto.
Você queria ficar comigo.
Por isso você veio, não foi?
Você me conhece.
Os objetivos da 2ª Mass
têm a maior importância
no meu coração.
Vou andar assim para sempre
se sairmos daqui.
Não podemos voltar por aqui
se acharmos algo.
Estão nos caçando.
Vamos sair daqui.
O que foi aquilo?
Perdemos tempo
com esse tipo de besteira agora?
Não há acordo
com esse inimigo.
Instruí esses homens
a abraçar a raiva deles.
Precisam de um lugar
para isso.
De onde está vindo isso?
Você sabe que comprometer
a conduta com emotividade
- é uma desvantagem tática.
- Eu tenho...
Sinto que não iremos até o final
se continuarmos na corda bamba.
Temos que ser os mais agressivos
possível até isso acabar.
Eu sei. Mas este é um jogo
de tudo ou nada.
Lembre-se de que você
só tem uma vida.
- Entendeu?
- É hora de mudar.
Garanto que a próxima geração
e a que vier depois
ficarão muito gratas.
- Evelyn?
- Ela não está melhorando, está?
Este xarope deve aumentar
um pouco a taxa de açúcar.
Vamos lá.
Mas sua amiga não está tão bem.
Não somos amigos.
Está bem.
Quer saber? Não conseguirei
examinar aquele inseto
sem uma lupa.
Acha que consegue
arrumar uma para mim?
Sim,
verei o que posso fazer.
Oi.
Você ficará bem?
Não sei.
Estou desorientado.
Pois é.
Nem eu.
O que você viu com Rebecca?
O que era?
Eu vi fome.
Alguém tentava me alertar,
mas dessa vez foi tarde demais.
O que é isso tudo?
Uma mensagem
de alguém que salvou você?
Imagino se algum dia...
tentaremos ter outro filho.
Não até que o mundo
seja um lugar bem melhor.
Vamos rezar
para chegarmos inteiros a isso.
- Chegamos.
- Vamos com cuidado.
Vamos lá.
- Belo caminhão.
- Vamos.
Cidade fantasma.
Tomara que os fantasmas
não tenham comido tudo.
Alguém quer fraldas?
Se um saltador cair do teto,
vou querer.
Por favor,
diga que há comida aqui.
Droga. Nada!
- Gente, tem comida aqui!
- O que é?
Acho que são frutas secas.
- Feliz Natal.
- Obrigado.
O que acharam? Uma caixa
de cerveja e uma de pretzels?
Meus olhos viram a glória.
Ding-Dongs!
- Eles são tão bons.
- Ah, cara.
O ponto alto de uma infância
muito complicada.
Aqueles malditos aliens
não tomarão isso
das minhas mãos frias e mortas.
Maggie, Ding-Dongs!
Ding-Dongs!
Ei.
Eu arrombei um cofre.
Encontrei as chaves
do caminhão lá.
- Ligou?
- Ligou.
- Legal.
- Isso é um alívio.
Deve ser grande o bastante
para voltarmos ao acampamento.
Pope e eu carregaremos.
Fiquem aqui.
Este está bom parar ir.
Espere!
Espere, espere, espere. Aí está.
Três, dois, um.
Por que você não voa,
porra?
- Está indo bem aí?
- Poderia nos ajudar a escapar,
mas estou tentando não pensar
no quanto estou faminto agora.
É, eu também.
Deu uma olhada em Evelyn?
Dei. Não parece muito bem.
É sem sentido
conhecer pessoas novas aqui.
Digo, ou estão mentindo
ou morrendo.
Ou ambos.
Sabe, talvez eu fosse
um ano mais velho que você.
Porto Elizabeth.
Eu levava turistas para pescar
na Baía Sardenha.
Eu odiava.
Queria ser um instrutor de surf
como meus amigos.
Eu ficava a 50km da costa
todo dia,
mas sempre olhava
para a praia.
Uma vez, uma garota
da Grã-Bretanha estava no barco.
Um pouco mais nova que eu.
Sem ideia do que fazer.
Não conseguia lançar a linha,
mas ela fisgou um tubarão bebê.
Um tubarão?
Eu a ajudei a puxá-lo
enquanto ela bobinava a linha.
Para frente e para trás
enquanto assistiam.
Ela não conseguia
parar de rir.
Vocês o pegaram?
Não.
A linha rompeu.
E ela?
Nunca mais a vi.
É isso?
Acabou a história?
Acabou.
Mas...
Eu tive uma esposa,
família...
Vivi uma vida dura.
Mas às vezes,
ainda me pergunto
o que ela teria feito...
Se eu tivesse dito:
"Eu amo sua risada".
O que os prognósticos dizem
sobre a velha roleta Maggie?
Girando e girando ela vai.
Onde ela para...
Ninguém sabe.
Não quero ter
essa conversa, Pope.
Anda, Benjamin.
Não temos mais nada
para conversar.
Além do mais, sei exatamente
o que está fazendo.
- Isso não é sobre a Maggie.
- Não, não, não.
É sobre a namorada
do seu irmão,
a conquista final para um jovem,
híbrido de sangue vermelho
buscando semear sua aveia.
Parece que conseguiu fazer Ben
e Hal disputarem você, hein?
Está óbvio assim?
Tenho um olho bom
para triângulos amorosos.
Se você fosse como eu, estaria
totalmente despedaçada, certo?
É complicado, mas, sim.
Eu lhe digo, os Masons
adoram compartilhar.
Mas há outros peixes no mar,
você sabe.
Certo! De volta à nossa
programação regular.
Sim, eu entendi.
Já passei por isso.
É estranho.
Mas sua intuição
lhe dirá o que fazer.
Ou pode sempre
fazer algo a três.
Sabe que eles são irmãos,
não é?
Suas costas piscam
feito árvore de natal.
Não, Pope! Não! Não!
Armas no chão!
Vocês dois!
Mãos ao alto também,
igual as moças.
- Calma!
- Tudo bem.
Certo.
Não temos tempo
para isso.
Temos pessoas no acampamento
desesperadas por comida.
Muitas são crianças.
São crianças.
Não. Não a deixarei sair.
Não confio em você.
Há muita comida aqui.
O bastante para todos.
A comida aqui nos manteve
vivos por três meses.
E manterá
por muito mais tempo.
Nós?
Tudo bem, eu aceito.
O que há atrás
da porta número um, garota?
Ele não gosta de ficar
trancado muito tempo.
"Ele" não gosta?
Tem que nos deixar sair.
É o meu irmão.
Brian.
Com o que você
nos trancou aqui?
Parece um humano saltadorizado!
Foi o que fizeram com a Jeanne.
Seu irmão deve ser forte
para ter chegado até você.
Ele sempre foi um lutador.
Usaram ele em um ataque
em Evans.
Mas ele escapou
e me encontrou.
Ele ainda ataca às vezes.
Mas aí
o vi chorando por isso
e sei que o verdadeiro Brian
ainda está lá.
Sou a Maggie.
- Caitlin.
- Ben e eu podemos ajudar.
Viu nossas colunas?
- Meu Deus.
- Isso nos torna sortudos.
- Podem ajudar o Brian?
- Sim, podemos.
Temos uma máquina
no acampamento
que reverte o processo
que mudou o Brian.
Ben e eu
fomos salvos por ela.
O que ela está dizendo?
Venha conosco.
Podemos ajudar o Brian.
Ajudar o Brian.
- No campo.
- Assuma.
O bom é que morreremos de fome
antes de ficarmos sem munição.
Você e eu
já vimos as chances.
Talvez ache que exagerei
pelo que fiz com os homens.
Não, não acho que exagerou.
Chegando!
Mate-os!
Precisamos de munição!
Alguém está ouvindo isso?
Vocês ouviram aquilo?
Está vindo dali!
Cuidado!
Passe!
Estão lá fora!
São eles!
Deem cobertura!
Vamos limpar o caminho!
Mason, limpe o caminho!
Pai, ajude-me!
Socorro!
Três...
- Dois...
- Socorro!
Um...
Venham!
Abram o portão!
Está bloqueado
do outro lado!
Cubram-no!
Vamos!
Abram o portão!
Fechem-no!
- Vamos!
- Hal, venha aqui.
Não voltamos
de mãos vazias!
E nem sozinhos!
Bem-vinda à 2ª Mass.
Vocês foram ótimos.
Vamos descarregar a caixa...
- O que tem aí dentro?
- Um humano saltadorizado.
- Ele está sob controle.
- Claro que está.
Maggie não gostava
de quebrar promessas.
Dei nossa palavra a ela.
Deu sua palavra
baseada numa mentira.
- Aqui!
- Hal!
Hal? Hal?
Ele está inconsciente!
Pai.
- Precisamos estabilizá-lo.
- Saiam da frente!
Vamos levá-lo para dentro.
Saiam da frente!
- Afaste-se.
- Claro, claro.
Vamos.
- Foi uma má ideia.
- É. Bela tentativa, soldado.
Ainda estão forçando você
a comer.
Há quanto tempo tenho sido
inútil assim?
O bastante para todo acampamento
vir ver você.
Seu pai detém o recorde.
Também temi por você.
Você estava faminto,
quase morto.
É muito bom ver seu rosto.
Achou que eu
não sobreviveria?
Não falo
da busca por comida.
Falo de agora,
você perto de mim.
Eu não poderia te deixar
porque precisava
te dar isso.
Não brinca.
Lembro de ter me dito
o quanto sente falta deles.
Espero que estejam bons.
Nunca achei que voltaria
a ver um desses.
Foi como música.
Fiquem de guarda.
Tudo bem, estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
Tente relaxar.
Logo acabará.
Sabe que não podemos
ajudá-lo.
Precisamos dizer que sim,
para voltarmos com a comida.
- Eu entendo.
- Estou aqui. Sou eu.
- Logo acabará. Irão nos ajudar.
- E todos seremos gratos, Ben.
Mas alguém terá
que dizer a ela.
Eu digo.
- Vou com você.
- Não. Você não estava lá.
- Vai ficar tudo bem.
- Faço isso sozinho.
Desculpe.
- Não olhe, não olhe.
- Posso olhar agora?
Bela vista.
Sem Saltadores, pelo menos.
O que você fez
para ficar tudo tão calmo?
Não fala.
Eu só pulverizei o local.
Aqui tem...
Bem, o que você quiser.
Essa aqui, essa.
Isso...
Isso é gentil.
Parece com o nosso
velho normal, mas...
É ainda melhor.
Vamos lá.
Não é bem seu aniversário,
ainda, mas...
Parece meu aniversário.
Isso é ótimo, visto que nossa
primeira e última bebida juntos
foi quando eu batizei
sua cerveja.
Obrigada.
Remédios?
Suplementos vitamínicos,
antioxidantes, minerais.
Ajuda com o metabolismo...
Eu tentei fazer parecer
um microscópio de verdade,
mas provavelmente não precisa
da base ou das pinças.
Mas deve ajudá-la a dar
uma boa olhada no inseto.
Dingaan ajudou.
Eu amei. Obrigada.
- Vou dar uma olhada nela.
- Certo.
- Oi.
Eles tem
uns lanches ótimos.
Deveria experimentar.
Eu experimentaria, mas disseram
que você comeu tudo.
Eu amo sua risada.
Obrigada.
Ainda nada de Saltadores.
Simplesmente pararam.
Não acho um sentido nisso.
- Está toda equipada, não é?
- Eu sei. Matt fez isso.
Certo, pelo que vejo...
Meu Deus.
Tem as pernas de um Saltador,
mas os braços de um Espheni.
E tem asas de Vespa
nas costas.
É uma mutação, como pensamos,
porém em espécies diferentes.
Como um tipo de mistura
de DNA.
Tem olhos humanos.
Acham que os Espheni
estão usando DNA humano?
O quê?
Vamos descobrir
de onde ele veio.
Meu Deus.
Não estava morto.
- Astuto como um humano.
- Para onde está indo?
Não vemos um Saltador
desde ontem. Vamos descobrir.
Ei, não feche.
Estamos saindo!
Onde está? Está vendo?
Que som é esse?
O que é aquilo?
UNITED e The_Tozz
Haja repelente...