- Becca?
- Não se preocupe.
Você está seguro agora.
- Fique longe de mim!
- Acalme-se!
- Quem é você?
- Achamos você baleado.
Espere! Aonde está indo?
Onde estou?
UNITED & Tozz
apresentam...
S05E06
Respite
Legenda:
DSergio | rickSG | Likapoetisa
KiLL3R | nandoboy14
Legenda:
samuholmes | Nei
Revisão:
Tozz | lhenrique
Você vai, literalmente, trazer
uma faca para uma briga de arma?
- Por favor, abaixe isso.
- Não vou abaixar nada
até me dizer onde estou
ou por que me prenderam.
Você está em Cornelius,
Carolina do Norte.
Sou Willie McComb.
Vivo com minha filha Alicia,
que você conheceu,
e seus filhos.
Atirei naquela coisa voadora
que estava com você
e tirei uma bala da sua perna.
Não foi uma minha.
Não, sei de quem foi.
Você é um criminoso? Ladrão?
Por isso que foi baleado?
Não, ouça-me.
Não posso ficar aqui.
Você não vai a lugar algum.
A bala abriu um buraco
na sua perna.
Ficará bom em alguns dias,
mas você tem que ficar quieto.
- Eu era médico no Vietnã.
- Você não entende.
Há uma guerra
e tem pessoas me esperando.
Não, senhor. Não tem luta aqui,
nenhuma guerra.
Este é um lugar seguro.
Roupas novas.
Pode se limpar, se quiser.
O jantar já estará pronto.
Droga. Cadê um posto de gasolina
quando se precisa?
Precisamos achar
uma enfermeira.
No seu grupo tem um médico?
2ª Mass.
"2ª Massachusetts."
2ª Mass? É alguma chamada
para a Guerra Revolucionária?
Exército Continental lutando
contra o britânico de novo?
É, tipo isso.
Como você sabe disso?
Meu pai era um fã
de história.
O seu também?
O meu era professor de história.
Vamos achá-lo.
Não se preocupe.
Aqui estamos nós,
pessoas do bem.
Bem-vindos a Fayetteville,
Carolina do Norte,
um ponto de encontro
antes de continuarmos
à base naval de Norfolk.
De lá, é Washington
ou fracasso.
Pelos próximos dias,
este é o lar, doce lar,
então se divirtam.
E se aconcheguem!
Vamos nessa.
Anne.
Ainda sem notícia
do papai e do Hal?
- Pope levou o Hal.
- O quê?
Ele sequestrou o seu irmão.
Ele foi lá para buscá-lo.
- Ben e eu vamos em um caminhão.
- Não podem fazer isso!
Preciso de vocês
em Washington.
Não tem outro jeito.
Vocês dois e seus espigões
os torna os principais soldados
da 2ª Mass.
Precisamos ficar juntos, certo?
Preciso de vocês dois.
Uma destilaria de uísque.
Como você achou isso
em um mapa?
Não foi o coronel, Anne Mason.
Foi o rastreador Volm.
Detecta e rastreia
interferências.
Mas supomos
que o Esphenis estão escondendo
uma aparelho de comunicação
muito poderoso aqui.
Mandarei meus homens
patrulharem o perímetro
atrás de qualquer sinal desse
dispositivo de comunicação.
Obrigado.
É muita coincidência
estarmos todos aqui.
Parece que estamos
em casa.
Preparei sua bolsa.
A escova está nesse bolso.
Meias e cuecas desse lado,
as outras roupas estão aqui.
Coloquei as calças...
Não precisa fazer isso, Marty.
Preciso ajudar, Coronel.
O senhor salvou minha vida.
Não posso deixar
uma dívida dessas em aberto.
Posso fazer isso.
E pare de se sentir culpado.
Sim, senhor.
Essa não!
Você me acertou!
Quase te acertei!
- Quase!
Essa não.
Acabou a munição.
- Guardem os bonecos, por favor.
- Está bem.
O que houve com sua perna,
senhor?
Você acordou.
Está se sentindo melhor?
Já que é nosso convidado,
por que não se senta
na cabeceira?
Senhor, pedimos que abençoe
essa comida.
E também agradecemos
pelo nosso amigo Tom
e oramos por sua
rápida recuperação.
- Amém.
Quer batatas?
Obrigado.
- Passe o milho, por favor.
- Aqui está, vovô.
Precisa comer verduras,
querida.
O cheiro está incrível.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Estou bem.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Que tal um pouco
de pão de milho?
400 hectares.
Sem rodovias e vizinhos.
As árvores escondem bem.
- É o paraíso.
- Sim.
E nós plantamos, pescamos.
Vivemos da terra.
Caçamos coelhos, esquilos.
Pegamos lagostas no riacho,
nossa água vem da fonte.
Consegui um gerador.
Eu era fã de armazenagem
antes da invasão.
E assim que ela aconteceu,
imaginei que era
o dia do julgamento.
Todos imaginamos
que o mundo ia acabar.
Tudo que eu podia fazer
era reunir minha família
e esperar essa maldição
passar.
E isso é algo que se aprende
na minha idade.
Tudo passa.
Tudo.
Mas também levamos
alguns sustos.
Houve explosões
e vimos foguetes pelo ar.
Comprei a propriedade
há 40 anos com minha mulher.
Ela morreu.
Logo depois nosso genro
morreu no Afeganistão.
Foi quando Alicia se mudou
para cá com as crianças.
O pai deles era paraquedista
e um bom homem.
O maior problema que tivemos
até agora
foi esconder
toda essa loucura deles.
Eles não sabem da guerra?
E não contar para eles foi
a melhor decisão que já tomamos.
Você acha?
Entendo Alicia não querer...
Eu servi no exército.
Então nós dois sabemos
que a guerra não é algo bonito.
Quanto mais conseguirmos
deixá-los fora disso, melhor.
Posso sair daqui,
se desejar privacidade.
Não.
Fique. Acho que pode ajudar.
O que foi, Maggie?
Desculpe, está uma loucura aqui.
Meus espigões...
- Quero removê-los.
- Como assim?
Quer que eu faça
uma cirurgia agora?
Sim, quero.
Maggie...
Não foi nada fácil colocar
os espigões na sua coluna.
E pode ficar paraplégica.
Espere um pouco.
Fale comigo.
O que está havendo?
Cochise tem o aparelho
para remover.
Vai levar menos de uma hora
e os espigões têm...
Uma engenharia de bio plasma.
Há uma chance da espinha
ter se regenerado,
tornando a remoção dos espigões
potencialmente inofensiva.
Potencialmente.
Estou disposta a arriscar.
É por causa do Ben?
Estamos num momento crítico,
Maggie.
Estamos indo para D.C.
Não estou dizendo que não.
Só que agora não é a hora.
Claro, me esqueci. Sou um
dos seus principais soldados.
Você não pode arriscar
perder a incrível Maggie
e suas habilidades
que desafiam a morte,
- não importa o preço.
- Não é justo.
- Todos nós pagamos um preço.
- Eu sei.
Sei que estou sendo egoísta,
mas, Anne,
eu estive presa
a minha vida toda,
e preciso
da minha independência de volta.
A capacidade de escolher
quem eu quero ser, como agir,
sem isso não tenho utilidade
para ninguém mesmo,
ou para esta guerra.
Desculpe, Maggie.
Assim que tudo isso acabar,
eu ajudarei você, prometo.
- Não é pessoal.
- Como poderia ser mais pessoal?
Ei, ei, ei. Você viu isso?
- Você pegou ele.
- Foi este quem pegou meu pai.
Vê isso?
Este aqui é o casaco dele.
Há algumas marcas aqui.
Vamos.
Vejo que o presidente ainda luta
no Congresso pelo orçamento.
Algumas coisas nunca mudam.
Desculpe pelo atraso.
Sabe que sua mãe se preocupa
quando você perde o jantar.
Eu sei.
Eu pedi desculpa.
Este aqui... é o Tom.
Ele sofreu uma queda,
e vamos ajudá-lo a se curar.
Tom, este é meu neto mais velho,
Kyle.
- Oi.
- É o Kyle?
Pode ir. Vá lá dentro.
Eu disse a você sobre isso.
Pega leve, mãe.
Não fale comigo assim.
Era para estar em casa.
- Quantos anos ele tem?
- 15.
Deveria estar em casa
para a ceia.
Está tudo bem.
Eu só me cortei.
Eu quebrei um copo.
- Enrole isso em volta.
- Tudo bem.
- Mantenha elevado.
Por que não procura um curativo?
Kyle, o kit
de primeiros socorros.
Sim, sim.
Meu pai disse que explicou
nossa situação a você...
que meus filhos...
Eles não sabem...
Sim, isso não é da minha conta.
Eles são apenas crianças, sabe?
Não é da minha conta.
Tudo bem. Bom.
Isso é ótimo.
Certo, quando eu desenrolar,
colocarei isso na ferida,
e depois enrole bem apertado
com a gaze, sim?
Tudo bem.
Comece a enrolar.
- Vai.
- Sim.
- Assim?
- Tudo bem.
- Continue. Enrole.
- Vai ficar bem.
- Consegue?
- Sim, sim.
- Vá enrolando.
- Sim.
- Você é médico?
- Não.
Um pouco mais apertado
e mais rápido.
Não, não sou médico.
Meus filhos e eu...
- lidamos com feridas por anos.
- Está bem?
Meu filho caçula, Matt, ele...
Ele tem 13 anos.
E é bom nisso.
No estágio de trabalho, eu acho.
Kyle?
Olha, eu entendo.
Ele está protegido
e ele é grande demais
para surtar por causa de sangue.
Você é acostumado a lutar.
Acha que todos devem lutar,
até mesmo seus próprios filhos.
Nós não tivemos muita escolha.
Enquanto eu tiver uma escolha,
não é isso o que eu quero
para o meu filho.
Nós já passamos por muita coisa.
Não quero discutir nada disso
com ele.
Essa guerra que você finge
que não existe,
um dia aparecerá na sua porta,
sem convite,
e depois do seu pai
ser assassinado,
você ser capturada e torturada,
seus filhos escravizados,
sim, acho que seria
uma ótima ideia,
se seu filho de 15 anos
soubesse fazer um curativo.
Os aliens não apareceram
porque você teve sorte.
Sua sorte vai acabar e seu filho
deve estar preparado.
Não o mandarei para ser morto
como seu pai.
O que é isso que você
vem lutando para restaurar?
Não é isso? Crianças normais?
Uma vida normal?
Desculpe.
Obviamente, eu...
Obrigada por ajudar
com a minha mão,
mas não preciso da sua ajuda
para criar meus filhos.
Sabemos que os Esphenis
escondem algo aqui.
Vamos limitar a busca, começar
a olhar dentro do perímetro.
- Dispensados.
- Coronel?
- Estava procurando por você.
- Sim, Marty.
Só quero que saiba
que sua barraca é bem espaçosa.
Arrumei seus objetos pessoais,
seu saco de dormir...
Marty, quer me pagar?
Faça isso.
Aqui é uma destilaria de uísque.
Traga-me uma garrafa.
Sim, senhor.
Anne disse que você
poderia querer ficar sozinha.
Ela está certa.
Eu quero ficar sozinha.
Eu sei que nada disso
é culpa da Anne,
e que eu deveria ser grata,
ela salvou minha vida
com esses espigões.
Estou passando por isso também,
sabia?
Sobrevivi por estar
no controle de mim mesma,
do meu corpo,
esta é quem eu sou.
E agora perdi isso.
E aparentemente,
com a cirurgia fora de questão,
não há nada que eu possa
fazer quanto a isso.
Certo, me manterei
à distância.
Farei a cirurgia
para você.
Esqueci o aperto
de mão secreto.
O que está bebendo?
Gilead.
Entendi.
Me dê um.
Sua mãe atiraria na minha outra
perna se soubesse disso.
Eu encontrei.
Uma grade inteira em um carro
destruído, perto da rodovia 24.
Há duas semanas.
Meu pai tomou a primeira cerveja
quando tinha 12 anos.
Não precisa
se explicar para mim.
Não contarei a ninguém.
Obrigado.
Mas tem que largar
os cigarros.
Eles não são populares desde
quando o Nixon era presidente.
Ótimo. Não aguento eles.
Estava me perguntando
o que tem demais neles.
Garotas.
Tem algo acontecendo lá fora,
mas minha mãe não diz o que é.
O que está acontecendo?
- Devia falar com sua mãe.
- Mas você sabe, sei que sabe.
Se meu pai estivesse vivo,
me falaria a verdade.
Acho que sua mãe só tenta fazer
o que é melhor para você.
O que você acha que é melhor?
Sabe do que mais? Beba sozinho.
Você é igual aos outros.
Como sabe que pode
confiar em mim? Para me ajudar.
- Quer dizer, te resgatar?
- Certo.
Não sei. Minha intuição me diz
que se Pope odeia tanto seu pai,
talvez seu pai
seja um bom homem.
Tem sorte de ter
um pai assim.
Como era seu pai?
Sério?
Certo.
Acha que esse é o momento
que lastimo por meu cachorro,
compartilho meus sentimentos,
e choro no seu ombro?
Esqueça.
Não, você está certa.
Por que não tentamos adivinhar
os placares do Super Bowl?
Aposto que você é ótima
nesse jogo, mas vou primeiro.
Green Bay - 35, Kansas City - 10
Green Bay - 33, Oakland - 14.
- Certo, pare.
- Temos New York vs Colton...
Pare. Não posso
mais escutar isso.
- Meu pai era um diplomata.
- Certo.
Ele era ministro de relações
exteriores no México.
Ele disse...
Lá no fundo as pessoas são boas.
Cresci acreditando nisso.
Mas agora sei a verdade.
As pessoas podem ser selvagens.
Quero dizer, já fiz coisas
que me envergonham também.
- Sinto muito.
- Quero dizer, é guerra.
Isso acontece.
- Chá gelado está bom?
- Está ótimo.
Você os educa em casa?
Sim. Ficaria surpreso
com o que eu lembro do 3º Ano.
Democracia na América
por De Tocqueville.
Eu adorava dar aula
com este livro.
- Você é professor?
- Sim, faculdade. História.
Ótimo. Talvez possa responder
algumas perguntas sobre o livro.
Seria um prazer.
Sabe, a ironia é que sou uma
desistente do Ensino Médio.
Conheci o pai dos garotos
no meu último ano.
Ele foi o primeiro homem
a abrir uma porta para mim.
Então, lá fui eu.
Noiva de um militar.
Obrigado.
Mas, a necessidade é a mãe
da invenção, certo?
Bem, não para todos.
Saúde.
Gostaria que alguém como você
lá no acampamento.
As crianças
se beneficiariam muito
de ter alguém
como você por perto.
Esta é a sua casa.
Eu entendo isso.
Eu tenho que te contar.
Kyle está com raiva,
e ele tem um monte de perguntas,
e está à procura de respostas.
Você acha
que não sei disso?
Eu não consigo imaginar
tentar criar filhos
lá fora, no meio de tudo isso.
Não tem sido fácil.
Seu olho parece melhor.
Ferida superficial.
Sairei do seu caminho
amanhã.
Não seja louco.
Se começar a caminhar
com essa perna muito cedo,
ela vai piorar.
Tenho pessoas que estão
se perguntando onde estou.
Você não é um fardo.
Tem sido bom
ter alguém por perto.
Você deve entender,
não posso fazer promessas.
Quando eu começar,
não há como voltar atrás.
Eu sei.
É o que quero.
O quê?
O que está errado?
Eu estava pensando.
Como Anne Mason ficará chateada
quando ela descobrir
que fui contra a sua vontade.
E, no entanto...
Cuidar de seus amigos
é precisamente
o que aprendi com ela.
Venha agora.
Solte.
Não.
O pulso dela está fraco.
A pele está legal.
Ela está hipotérmica.
Droga.
Temia que tirar
o último ponto poderia matá-la.
Não há como voltar atrás.
Está cortando
a coluna vertebral dela.
Temos que tirá-lo agora.
Quer me explicar no que diabos
estava pensando?
Não particularmente.
Cochise,
o coronel precisa de você
no porão de armazenamento
imediatamente.
Suas malas sumiram.
Seu armário está vazio.
Kyle? Kyle?
Pai?
Chequei todos os celeiros!
Ele está lugar nenhum.
Vou verificar as estradas.
Não pode dirigir!
Você está ferido!
Ficarei bem.
E quanto a aquilo ali?
Kyle?!
Definitivamente é tecnologia
Espheni de comunicação.
Então era nisso que os Volm
estavam se concentrando.
Bom trabalho, Marty.
Acha que os Soberanos
usam isso para comunicar?
Sim, é possível.
Há tempos acreditamos
que os Espheni
aperfeiçoaram um método
transcendental
de acessar uns aos outros
através de longas distâncias.
- Um plano reserva.
- Então isso deve ser
a parte central,
tipo um relé de comunicações.
E se pudermos acessar
a comunicação deles,
interceptar suas
informações...
Poderia ser
um caminho para a vitória.
O que foi?
Havia Soberanos...
E estão se comunicando.
Esse é um Mega Mecha,
usada pelos Espheni,
nossos inimigos na guerra.
Estamos em guerra
contra alienígenas
por três anos.
A maioria
da população mundial se foi.
Quero ser um guerreiro,
igual meu pai.
Leve-me com você.
Estamos enfrentando
outros inimigos.
São piores, mais assustadores,
tanto faz.
Me ensine a combatê-los.
O que fazer.
Serei o melhor soldado
que você terá.
Só Deus sabe como preciso
de todos os bons soldados.
E acredito que você seria
um bom soldado,
mas sua mãe não vê
dessa forma.
E ela já perdeu alguém.
Isso não é minha culpa.
Certo?
Não posso
trazer meu pai de volta.
Me leve...
Por favor.
Achou mesmo que mentir
era o melhor para mim?
Mas, Kyle...
Eu vou lutar na guerra.
Acho que guardei isso
o máximo que pude...
Mas às vezes...
É isso mesmo
o que ele quer?
Ele quer lutar?
Ser um soldado?
Assim como o pai dele.
O que você faria?
Não sei se posso fazer
essa escolha por você.
Eu acho que...
Kyle tem que decidir
por si mesmo,
ou ele nunca perdoará você.
Ele pode ir com você.
Prometo
que vou cuidar dele,
como se ele fosse meu filho.
Obrigada.
Sinto muito.
Eu só...
Faz muito tempo
desde que eu...
Cai fora da minha propriedade!
Sinto muito!
Pare onde está!
- Deixe-me ver suas mãos!
- Não! Vá com calma.
É o meu filho!
Pai.
Fico feliz em ver você.
Foi por pouco, mas...
Todos os espigões
foram retirados.
- Obrigada.
- Não fui eu.
Foi o Cochise.
Quero que você tente
ficar de pé.
Certo.
Tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
Acho que você não escalará
muros de 90 mts tão cedo.
Mas o fato de estar viva
e não paralisada
significa muito mais
do que estar bem.
Eu nunca agiria
sem você saber
pois eu confio em você.
Achei que confiasse
em mim, também.
Eu confio...
Anne, você sempre
me ajudou.
E eu...
Sinto muito.
Precisamos voltar
para a 2ª Mass,
voltar a focar
em vencer a guerra.
Parece um plano sólido
para mim,
ao menos que pense
em ficar por aqui.
Não me diga que não sentirá
falta daqui.
Bem...
Tenho uma imagem mais nítida
do pelo quê estamos lutando.
Ficaram fora disso
o tempo todo?
Ficaram.
Crianças sortudas.
Esse velho calhambeque
está funcionando.
Está pronto para ir.
- Fique seguro com nosso garoto.
- Sim, senhor.
Leitura para a estrada.
- Ei, Kyle.
- Sim?
Lembra quando me perguntou
qual era a melhor coisa?
Fique aqui.
Essa é a melhor coisa.
Do que está falando?
Decidimos. Eu vou.
Olhe para eles.
A coisa mais corajosa que pode
fazer é ficar e protegê-los,
as pessoas que te amam.
Não.
Não pode mudar de ideia.
Isso é pelo o quê lutamos.
Venceremos essa guerra.
Reconstruiremos a América.
Muitas batalhas virão,
serão batalhadas por famílias
lideradas por homens fortes.
Eu sabia.
Eu senti algo,
como uma parte de mim
sendo arrancada.
Só não queria acreditar...
Poderia ter me dito que isso
era o que planejava fazer.
Eu queria.
Por favor,
saiba que eu quis.
Maggie, eu...
Eu dei uma parte de mim
para você,
e você jogou fora
como se fosse lixo.
Quer saber?
Você provavelmente teria
me convencido a não fazer isso.
Eu teria tentando entender.
Sinto muito, Ben.
Mas eu precisei.
Eu amo você.
Graças a Deus.
- O que aconteceu?
- Fui baleado.
Eu também.
Desculpe interromper
a reunião,
mas Mason e eu
temos algo a fazer.
E esse é meu irmão
mais novo, Matt.
Estávamos preocupados
com você.
Obrigado por cuidar dele.
- Você conseguiu.
- Sim.
- Está ferido. Tudo bem?
- Sim, estou bem.
Seus espigões.
Se foram.
Então, Isabella,
essa é a Maggie,
e, Maggie, essa é Isabella.
- Ouvi falar muito de você.
- Foi?
É um prazer conhecê-la.
O prazer é todo meu.
Bem-vindo de volta, Mason.
Não está tão acabado
dessa vez.
Minhas engrenagens
precisam de óleo.
Ótimo. Então estará mais pronto
que nunca para o confronto.
Acho que encontramos
o primeiro prego
do caixão dos Espheni.
UNITED & The_Tozz
Ligando pra funerária!