BASE NAVAL
EXPEDICIONÁRIA CONJUNTA
Uma base militar funcionando,
depois de três anos?
- Com soldados de verdade.
- Como isso é possível?
Estão bem fortificados.
Água em abundância,
boas linhas de visão.
O grupo certo de homens
poderia mantê-la.
Boa escolha vir aqui,
Coronel.
Viu o poder de fogo
ligado aos jipes blindados?
Bronzagem M2s,
500 tiros por minuto.
Este lugar pode ser tudo
que esperávamos.
Alimento, suprimento,
caminhões, armas.
Mão de obra.
Seria bom
aumentar nossas fileiras
para o final.
Não vamos festejar ainda.
Não sabemos quem está lá.
Qual é.
Como vai ser?
Daremos uma olhada de perto.
Nos aproximamos pela mata.
Se for seguro,
daremos a volta
- e trazemos o resto da 2ª Mass.
- Cochise e Dingaan podem vir
depois de descobrirem
o centro Espheni.
Se eles conseguirem.
Um fio de arame.
Encheram o lugar
de armadilhas.
Jogada inteligente.
Eu faria o mesmo.
O que acha que dispara?
Não estão atirando
para matar.
Não é exatamente
umas boas-vindas.
Parados!
Armas no chão agora!
UNITED & Tozz
apresentam...
S05E07
Everybody Has Their Reasons
Legenda:
DSergio | rickSG | Likapoetisa
maraligro | KiLL3R | Nei
Revisão:
Tozz | lhenrique
Calma! Calma.
Tom Mason, 2ª Massachusetts.
- Esse é o meu filho Hal.
- Coronel Dan Weaver.
- Onde está o resto da festa?
- Onde está o resto de vocês?
Você tem um comandante
naquela base?
- Armas no chão agora!
- Não vamos!
- Não sabemos quem vocês são.
- Soltem as armas agora! Soltem.
Dan Weaver?
É você?
Katie Marshall?
Sou eu mesmo.
Baixar armas, rapazes.
Dan, conheça a 14ª Virgínia.
Prazer em conhecer.
Matt!
De todos os botecos de gim
em toda a costa leste...
Montei uma loja aqui
há um ano.
O inimigo dizimou
as forças da marinha
estacionadas aqui
na invasão.
- Fomos fortemente atingidos.
- Revidamos com mais força.
A 14ª ainda tem uns 40.
Com os nossos 40,
forma alguns pelotões
para a nossa marcha
a Washington.
Tecnicamente,
Coronel Weaver,
você é agora
o oficial superior nesta base.
Tecnicamente, você montou
um centro de operação
de base de defesa.
Portanto, você pode manter
a responsabilidade
de comandante.
- Observarei você.
- É um pensamento claro
- para um velho rabugento.
- Na verdade, não.
A responsabilidade final
dos objetivos
da nossa missão de Washington
será minha.
Basicamente, achamos
que os Espheni estão lá
como uma grande base
de operações.
Não sabemos o que planejam,
mas nossa fonte diz que vai ser
maior que o núcleo energético.
Vamos impedi-los
antes de começarem a agir.
Este é o empurrão final,
Capitã.
Ansiosa
para você me informar.
- Perímetro seguro, Capitã.
- Obrigada, Tenente Shelton.
Dê tudo que nosso hóspedes
precisam.
Ele é um bom soldado.
Não lida bem com pessoas.
Sim, percebi isso
quando ele me apontou a arma.
Você tem um arsenal
impressionante, Capitã.
Mas não tivemos
soldados suficientes
- para usar a maioria.
- Até agora.
Coronel Weaver.
Impressionado. Eu devia saber
que alienígenas não te abatiam.
Segundo-tenente
Demarcus Wolf.
Graças a Capitã Marshall.
Foi esperto ficar com ela
esses anos.
Ela sempre teve
características de líder.
- Senhor.
- Aprendi com o melhor.
Mal cheguei em Fallujah
e o Weaver ficou preso comigo
enquanto fomos encurralados
por insurgentes.
Sim. Isso.
Vocês se conhecem depois
sob outras circunstâncias.
Realmente achei
que o sub-comunicador
poderia invadir
a sua frequência.
Já perdemos metade do dia
nisso, Cochise.
Mesmo se isso for
uma máquina enigma...
O que é uma máquina enigma?
Na 2ª Guerra Mundial,
os alemães fizeram
um encriptador
para suas mensagens.
Os britânicos fizeram
um decodificador.
Os mocinhos
ganharam a guerra.
Também podemos usar este hub
para interceptar
a comunicação Espheni.
Não sabemos como.
Teremos que voltar
para a base.
E daí removeremos o hub do solo
e o transportaremos.
Como faremos isso?
Toda vez que alguém
toca nessa coisa,
é atingido
por uma descarga elétrica.
Talvez possamos construir
uma série de polias e alavancas,
assim não faremos contato físico
com o dispositivo.
Não.
Não, Cochise.
Dingaan.
Dingaan! Pare!
Dingaan!
Tá legal.
Melhor não fazermos
isso de novo.
Tem alguma outra
ideia brilhante?
E então Beamers sumiram dos céus
e Mechas ficaram sem energia.
Como se tivessem desligado
a fonte de energia Espheni.
É porque desligaram.
A fonte de energia
estava na Lua.
Tom voou com um Beamer até lá
e destruiu tudo.
Voou com um Beamer
até a Lua?
E vivi para contar a história.
Isso os surpreendeu.
Nós conseguimos reativar
o posto de comando.
É precário, mas está bem melhor
que antes.
Isso não é
em tempo real, certo?
Não, mas é atualizado
sempre que possível.
Legal, nós encontramos
um caminhão uplink.
Fale com o Tenente Wolf.
É o oficial de Comunicações.
E esses pontos
vermelhos são...
Locais com alta resistência
Espheni.
Então há um Soberano
na área.
Estimamos que restaram
por volta de 100 nos EUA.
100 Soberanos?
Baseado em quê?
Volm.
Inteligência Volm
no solo
e sua tecnologia
derrubaram as naves mãe.
Está trabalhando
com os Volm?
Soubemos que os Volm
enviaram humanos
- para a América do Sul.
- Nós recusamos a oferta.
O que eu ia fazer no Brasil?
Pegar um bronzeado?
Decidimos lutar com eles.
Lado a lado.
Eu não chegaria a esse ponto.
Não é como se ianques,
ingleses e franceses
enfrentassem o mesmo inimigo.
Há dias que não vemos
os Volm.
Mas nosso contato deixou
um dispositivo de reconhecimento
antes de voltar para a nave.
Nosso objetivo é destruir
a tecnologia Espheni.
E instruímos milícias
ao redor do globo
a fazer o mesmo.
Enquanto eles limpam
as suas respectivas áreas,
nós, juntos,
atacamos o Capitólio.
Direto no coração
do inimigo.
Nossas tropas
cercam a cidade,
atacando sem parar os Espheni
até que eles não aguentem mais.
Retomamos D.C.,
o país, e depois o mundo.
Essa é a ideia.
Você voltou diferente
daquela fazenda.
Mais focado, barbeado.
Voltei mais velho.
Eu gostei.
Embora tenha tido ciúmes
por você estar numa fazenda
com outra mulher.
Naquela fazenda, eu percebi
que o mundo ainda existe.
Estamos perto disso.
Acredite, vai ser tão calmo
que você vai se entediar comigo.
Sei.
Vou à enfermaria.
Estão precisando
de uma médica de verdade.
Oi.
Como é que você sobreviveu
a três anos de guerra
e ainda continua bonita?
Matei todos que me paqueraram
e depois bebi o sangue deles.
Não falo espanhol.
Claro que não, babaca.
Americanos só sabem ir
a outros países
com bíblias e armas.
Oi.
Estou atrapalhando algo?
Não fomos apresentados.
Sou Hal Mason.
Sargento Zak Kagel.
- Prazer conhecê-lo.
- É isso aí.
É ótimo tê-los aqui.
É a ajuda que precisávamos
para vencer essa guerra, certo?
É isso aí.
Marcando território?
Fala sério.
Você devia falar com ela.
Está claro que vocês têm
muitos assuntos pendentes.
Temos saltadores mortos
no laboratório,
vespas,
insetos-helicóptero...
Insetos-helicóptero?
Aqueles feiosos que voam,
tem oito pernas e são cabeçudos.
Eles os chamam de waspers.
Até já pegamos um Soberano.
Abrimos ele todinho,
fizemos alguns testes.
O que descobriram?
Que ele era
um alien maligno.
Vejamos se entendi.
Você atirou no coronel?
Foi fogo amigo, ou...
Não, eu quis atirar nele.
- Vocês estavam com um Volm?
- Cochise.
Ele estava ocupado
com o dispositivo Espheni
que nós...
Que eu encontrei.
Oi.
Tudo bem?
Os espigões se foram.
Estou ótima.
Pois é, eu sei.
Mas...
Você arriscou sua vida
ao remover os espigões, Maggie.
- Você...
- Sim, Hal, eu fiz por você.
Não foi porque
eu estava apavorada
por não saber quem eu era
ou do que era capaz.
O importante era ter uma chance
de reconquistar Hal Mason.
É bom saber que você
só pensou em si mesma.
É bom ver que você encontrou
outra garota para se aconchegar.
Está falando da Isabella?
Maggie, está se dando
crédito demais.
- Acha que eu...
- Nós vamos fazer uma festinha.
- Teremos bebidas...
- Estou dentro.
É isso aí.
Isso é incrível.
É uma lista de como quero
que o mundo seja após a guerra.
Andou colhendo opiniões?
Sim.
Uma leitura leve para você.
- Conhece esse livro?
- Não.
De Tocqueville.
Um francês que viajou
pela América nos anos 1800.
Viu a expansão do ocidente
e escreveu suas críticas
e observações da América.
Acho que você vai gostar.
- Valeu, pai.
- E continue trabalhando nisso.
- Pode deixar.
- Gostei muito.
- Legal.
- Nós precisaremos disso.
Linda e eu nos separamos
após as garotas
entrarem na escola.
Você e Burt?
Não, isso não...
Não deu certo.
O jeito como você cuidou de mim,
o Burt só...
Ele não conseguiu fazer isso.
Eu cuidei de todos os soldados
sob meu comando.
Tudo bem, então,
como você cuidou de mim.
E como você...
Olhou para mim também.
Como você conseguiu
essa cicatriz?
Isso foi...
Foi por pouco.
Há cerca de seis semanas,
o esquadrão foi emboscado
por um bando de Saltadores.
- Nós dispersamos.
- Certo.
Sim, foi...
Enfim...
Às segundas chances.
Ao 14º.
Não somos parentes de sangue
como vocês,
mas com certeza,
somos uma família.
- Certo.
- Um brinde a isso.
Cara!
E quando o seu irmão apoia você,
- faz toda a diferença.
- Certo.
A Capitã Marshall trouxe ordem
a um mundo que não tem nenhuma.
Três esquadrões por dia
também não machucam.
- Sim.
- Todos vocês são militares?
Todos do 14º?
Sim, senhora.
Não gosto de exercícios
nem nada,
mas a manutenção da ordem
é preciso para a sobrevivência.
Espigões legais, mano.
Posso tocá-los?
Sim. Claro.
Vá em frente.
Essa foi boa, esquisitão.
- Que infecção feia.
- Sim.
O que aconteceu?
Estávamos patrulhando...
Caçando colaboradores.
Trocamos tiros.
Levei uma bala perdida.
- Colaboradores humanos?
- Sim, senhora.
A bala atravessou, eu o suturei.
Tudo estava bem.
- Agora, uma semana depois...
- Não parece bem.
Terei que reabri-lo e ver
o que está causando a infecção.
Quais analgésicos
e antibióticos vocês têm?
Nada. Nosso armário está vazio.
Nenhum PVPI, tintura de iodo...
- ou líquido de Dakin?
- Nada.
Você pode, ao menos,
me trazer algumas larvas?
Larvas?
Sim, eles comerão
todo o tecido necrosado.
É nojento mas eficaz.
Como nos velhos tempos.
Descubra onde jogam a comida,
abra um dos sacos,
- não vai ser difícil.
- Tudo bem.
Não se preocupe, você acostuma
com o sentimento assustador.
O que está acontecendo?
Precisamos que você
venha conosco.
Por que eu faria isso?
Certo, abaixem as armas,
pessoal.
Vocês não querem fazer isso.
Confie em mim.
E aí, esquisitão?
Conte-me sobre esse dinossauro.
Como essa coisa funciona?
É um antigo rádio de combate,
como nos tempos de 'Nam.
Isso captou uma conversa
há duas semanas.
As milícias começaram a falar.
Alguns deles de denominam
Milícias Mason.
Não sabia o que significava,
até agora.
Por que não fala para as tropas
virem para cá?
A Capitã. Ela não quer
envolvimento com eles.
Minhas ordens são para ouvir
e registrar.
Não responder, no caso
de algum deles
ter sido comprometido
pelo Espheni.
Isso é um pouco paranoico,
não acha?
Você não concorda
com essas ordens?
Olha, devo a minha vida
à Capitã Marshall.
Mas se quer saber,
nós perdemos muito tempo
nos preocupando com
colaboradores humanos, entende?
Eu estou com a Katie
há muito tempo e...
Ela está diferente do que era.
Diferente?
Como?
Eu não sei se é a guerra,
ou ela ter sofrido a emboscada
há algumas semanas, mas...
É como se ela tivesse gelo
correndo por suas veias.
Bem, a liderança tem um preço.
Digo por experiência. Posso?
- Há inúmeras milícias lá fora.
- Sim, senhor.
Vocês dois, façam esse rádio
operar o mais rápido possível.
Precisamos da sua ajuda, L. T.
Solicitando permissão para tomar
o café com a Capitã Marshall.
Permissão concedida.
- Está bem asseado, Coronel.
- Obrigado, senhora.
Apesar de saber o que dizem
sobre comandantes
confraternizando
com seus subordinados.
Eu não sabia que estávamos...
Confraternizando.
Pelo menos, ainda não.
Certo, Trevor,
eis o vai acontecer:
Vou desfazer os pontos
com cuidado.
Depois vou encontrar e remover
o objeto estranho
que está causando problemas.
Depois as larvas
trabalharão na infecção.
Elas comerão o tecido morto,
dentro e fora do seu corpo.
No fim, farei de novo
suas suturas.
Para alívio da dor,
em vez de analgésicos,
- só tenho licor puro.
- Obrigado, mas...
Estou sóbrio há uma década,
então...
- Tudo bem.
- Não se preocupe, doutora.
Eu posso aguentar.
Peguei.
Um pedaço da sua camisa
ficou presa na ferida
quando a bala atravessou.
Essa é uma boa notícia,
tudo bem?
Tudo bem, agora
vem a parte estranha.
Está tudo bem.
Eu não sou um espião.
Eu sei que o Espheni
se infiltrou na sua unidade.
O espigão tem que estar
ligado na sua placa principal.
Você relatou ao Soberano,
ou é algum tipo
de comunicação telepática?
Eu aprendi a controlar
meus espigões.
Eles me ajudaram
a matar o Espheni.
Não entendeu isso?
Vamos ver
o que temos aqui.
Você não quer falar?
Tudo bem.
Não diga que não lhe dei
uma chance, esquisitão.
O que pensa que está fazendo
dando ordens aos meus homens?
Por que o Tenente Wolf
não que contatou as milícias?
Pensei que concordamos
com o plano.
A marcha de
Tom Mason para D.C.
Para descobrir
o que o Espheni
- está planejando lá.
- Me desculpe.
Eu não entendo
a lógica de entrincheirar.
Nosso foco está
em ataques estratégicos
não em tiro a esmo.
Essa estratégia
manteve
os meus homens vivos.
Respeitosamente,
quer sobreviver, Capitã,
ou quer ganhar?
Tem deixado mesmo
um professor dar as ordens?
Todos estamos do
mesmo lado.
Foi o que
eu pensei também.
Claro, sou
apenas um professor,
posso estar errado
quando digo que
acho que o 14º parece
mais interessado
no decoro militar
do que na própria luta.
Capitã Marshall?
Calma, Tom.
Eu tenho que
cuidar isso.
Como assim, "calma"?
Não estão nem indo
atrás de alvos Espheni.
Nem interessados
em colaboradores humanos.
Ouça, eu compreendo.
Entendi.
Você tem história
com a Capitã.
Ei!
Acha que eu ia perder
o controle geral
porque uma antiga paixão
olhou pra mim?
Não. Não é o que
estou dizendo.
Acho que podemos
reacender a paixão
em quem é
o verdadeiro inimigo.
É uma situação difícil,
Tom.
Vai ser tenso no início.
- Entendo que ela...
- É, aparentemente.
Pare de se contorcer.
Pare de se contorcer!
Você já teve
alguns destes removido.
Com um dispositivo Volm.
Certo, seus amigos Volm.
O erro é meu.
Para quieto!
Pare.
Ainda está vivo, hein?
Tenente Shelton?
Onde está o meu filho?
Onde está o Ben?
Ninguém o viu
desde ontem à noite.
Nem sequer pareceu
que dormiu na cama.
- Onde ele está?
- Está sendo interrogado
sobre os seus espigões.
Sob ordens de quem?
Da Capitã Marshall?
Capitã Marshall está ciente.
Eu lhe asseguro,
é o procedimento padrão
para qualquer suspeito
sobre influência Espheni.
"Influência Espheni."
Você perdeu a cabeça?
Eu quero o meu filho
liberado agora.
Não posso fazer isso,
senhor.
Seu filho é suspeito
de espionagem.
Me escuta.
Se ele é um espião Espheni,
eu também sou!
Eu estive na nave deles!
Eu tive verme nos olhos.
Trabalhamos com Volm
porque eu dei a ordem!
Se é o mesmo que traição
nesta base,
me tranque
com o meu filho.
Escoltem o Sr. Mason
até a prisão.
Hal Mason,
precisa vir com a gente.
Vamos fazer
do jeito mais fácil.
Vamos. Mexam-se.
Avancem. Mexam-se!
Entreguem suas armas
no paiol.
Vamos! Para dentro.
Está prendendo o meu pessoal
e tirando nossas armas.
- O que diabos está havendo?
- Estou tentando entender
o que realmente
aconteceu.
Enquanto isso, meus homens
estão tomando precauções.
Que tipo de precauções?
Francamente, recebi
algumas reclamações
sobre certos membros
da 2ª Mass.
O que é isso?
Tem um dossiê
sobre a gente?
Dan, se coloque
no meu lugar.
Um homem que não conheço
vem na minha base
e diz que voou num Beamer
até a Lua.
Ele admitiu ter tido
vermes nos olhos
para ser mantido
numa nave Espheni.
Os filhos também estão
infectados.
Isso é o que
eles fazem a você.
Eles levaram
a minha Jeanne
e a transformaram em...
Dan, eu sinto muito.
Eu...
Sinto muito,
eu não... eu não...
Bem, agora você sabe.
E Tom e sua família
foram vítimas
do mesmo jeito.
Tudo bem, espero
que possamos anotar isso
como um infeliz
mal-entendido.
Mas é possível
que os Esphenis
manipulem o Tom Mason
há bastante tempo,
que alguém,
ou você ou eu,
ou o próprio Tom,
não tenha conhecimento?
Isso é ridículo!
Lealdade sempre foi
o seu forte...
E a sua fraqueza.
Você preso
num casamento que sabia
que estava condenado.
Você o protegeu como
general de brigada
quando sabia
que ele era um bêbado.
Eu protegi você
também, Katie.
Sim, você protegeu.
Eu deveria ser
repreendida.
Ao invés disso,
você me encobriu.
Foi quando eu soube
que amava você, Dan Weaver.
Ele disse que
comandou uma nave...
Para a lua.
O que você faria
se fosse eu?
Matt, Matt.
Sou eu. Sou eu.
O que está acontecendo?
As coisas estão difíceis,
Matt, e preciso da sua ajuda.
Temos que tirá-lo daqui.
- E o papai e o Ben?
- Estou trabalhando nisso.
Mas temos opções limitadas
Preciso que vá a destilaria
e traga reforços.
Como vou sair?
Lembra-se das motos que viu
no caminho?
As que usam para as patrulhas?
Pegue uma delas
e saia pelo portão da frente.
Eles me deixarão passar?
Eu lavei algumas roupas.
Coloque isto, como se fosse seu.
Passe pelos sentinelas e acene
como se estivesse em patrulha.
Certo.
Sei que pode fazer isso,
Matt.
Você é o único
a quem posso confiar isso.
Preciso da sua ajuda.
Você consegue, sei que sim.
Não acabou até ter
acabado, Coronel.
acabado, Soldado.
Se eu suprir o pod Mecha
com eletricidade...
Ele reage.
Então...
Talvez, Cochise...
É possível, não é?
Se pudermos trocá-lo
com o hub,
este pod mecha
vai imitar seu pulso.
Ou destruirá a casa
e nos matará.
Eu deveria fazer
essa troca.
Não, temos certeza
que não matará humanos.
Se matar o último Volm
que temos,
Tom e Anne
irão me matar.
Temos que levar esse hub
aos outros,
para termos chance
de interceptar a comunicação.
Certo, escute.
Você e eu...
Levantaremos esse hub...
Por cima destes fios...
Enquanto você coloca
pod mecha no seu lugar.
Quando você tocá-lo,
irá sentir como se um trem de
carga estivesse no seu cérebro.
Lute contra isso.
Senão, todos morreremos.
Quando eu disser.
Quatro...
Três...
Dois...
Agora!
Dingaan?
Funcionou.
Certo, cara!
Isso.
Onde está meu marido?
Não pode mantê-la presa
sem uma explicação.
Vocês ficarão na cama
bem piores do que ele
se não disserem
o que está havendo!
- O que está havendo?
- Fique calma, sra.
Não toque em mim!
Você quer ir para a prisão
como o seu marido?
Prisão?
O que meu marido
está fazendo preso?
Se acham
estamos com os Espheni,
não ficaremos aqui
por muito tempo.
Precisamos estar prontos
pra quando vierem.
Fiquem de pé, amigos.
Mãos na grade.
Braço direito
para trás, Mason.
Vamos!
Abaixe a arma!
Cuidado!
- Abaixem as armas!
- Não vai acontecer.
Sairemos daqui e quando
estivermos em segurança,
soltaremos o Tenente Shelton.
Abaixem no três.
Um, dois...
Sabe, a Capitã Marshall
me avisou
que só os culpados
tentam fugir.
Vamos!
Vamos lá!
Sempre quis fazer isso
com uma valentona.
Largue a faca.
Agora.
Maggie.
Estava procurando você.
Queria falar
sobre os espigões.
Ouvi dizer
que foram removidos.
Aposto que foi doloroso.
Não tão doloroso
quanto foi para o Ben.
Devia ter ouvido
o quanto ele gritou.
Esses espigões foram a pior
coisa que já me aconteceu.
Me livrei deles
na primeira chance que tive.
Mas quer saber?
Nunca me senti tão bem.
Obrigada.
Maggie, sobre o Hall,
sinto muito...
Não precisa se desculpar.
Estragamos tudo sozinhos,
especialmente eu.
Olha, não estamos indo
para o cosmo nem nada, mas...
Sim, nós precisaremos
uma da outra.
Quero acreditar que
são inocentes.
Tem razão em ser cautelosa,
mas sabe o que é certo fazer.
Para ser clara, Dan,
você não é suspeito,
mas seus amigos estão
sob influência dos Espheni.
E a corte marcial determinará
até que ponto.
- Corte marcial?
- Claro.
Essa é uma base militar.
Com leis militares.
É isso que tem feito aqui?
Julgando humanos que podem
ter se transformado?
Combatemos o inimigo
em todas as frentes.
Sabe como essa guerra
muda as pessoas.
Luto ao lado de Tom Mason
por anos, ele não é um traidor.
A corte marcial não conjectura
culpa, mas há inconsistências
que a serem avaliadas
por um juiz.
Juiz? Juiz?
A Katie que eu conhecia
buscaria algo bom
nesses homens.
E eles são bons homens.
Eles são, Katie.
Quando eu a encontrei
naquele prédio,
com medo de voltar
à luta,
eu sabia que havia
uma boa soldado ali.
Sempre estarei em dívida
com você por isso, Dan.
E essa dívida foi paga
ao se tornar a soldado que é.
A mulher que você é.
Eu acreditei em você,
Katie.
Eu acredito em você.
E acredito em Tom Mason.
Não acaba até acabar.
De pé!
O que você fez com ele?
O que aconteceu?
Eles arrancaram
um dos meus espinhos.
Você torturou meu filho?
Ele era uma ameaça
à nossa segurança, sr. Mason.
Capitão?
Essa corte marcial
está em sessão.
Sr. Mason, admite
ter tido vermes nos olhos,
assim como seu filho, Hal.
Os dois foram liberados
por um médico.
Fala da esposa de Tom?
Que usou tecnologia Volm
para remover os arreios
Espheni como os de Ben.
Os espinhos do Ben
foram uma ótima fonte.
Mas há conexão telepática,
ou não?
Não sabe se seu filho dividiu
informações com o inimigo, sabe?
Não, Ben recebeu informações
dos Soberanos que nos ajudaram.
Isso foi quando
ele e a garota...
Maggie, ajudaram a interrogar
e capturar o Soberano?
Soube que foi
bem difícil.
Nós interceptamos uma grande
base de operações Espheni.
A incubadora.
E a rede de força
em Boston.
- Não, isso foi antes.
- A lua.
E claro,
as milícias Mason.
Não as chamamos assim.
- Meu pai começou, foi onde...
- Graças ao Volm, não?
As milícias sabem quem é o homem
que eles seguem tão cegamente?
Quem disse para irem
até Washington?
Não chegarão até Washington
lutando entre si.
Desculpe, mas não acredito que
membros da 14ª ficarão sentados
desperdiçando tempo...
Conte-me sobre o dispositivo de
comunicação Espheni que achou.
Por que mentiu sobre
os dois membros do seu time
que ficaram para trás,
um deles o Volm,
que você insistiu ter voltado
à nave?
Certo.
Outro ângulo.
Como sabia onde estava
o centro de força?
Nós vimos luz verde
saindo da lua.
Eu vi e havia duas filas
de beamers indo para lá.
Beamers? Certo.
Sou só um soldado,
então posso estar errada,
mas estou tendo dificuldade
em entender
como você levou um Beamer
para a lua
e, como você disse,
viveu para contar a história.
Como voltou aqui,
sr. Mason?
Sr. Mason?
Sr. Mason!
Depois de explodir
o centro de força,
como voltou para a Terra?
Não tenho certeza.
E ainda assim,
afirma acreditar
que os vermes nos olhos,
os espigões
e toda
tecnologia alienígena
com a qual você e seu povo foram
infectados se foi completamente.
Eu não preciso me defender
pra você.
Isso não é uma Corte Marcial.
Isso é uma piada.
Como ousa?
Como ousa julgar nossas
realizações como mentiras?
Quer me levar a julgamento,
faça quando a guerra acabar.
- Tom.
- Julgar humanos em uma guerra?
Isso não é uma realização.
Isso, Capitã, é traição.
- Calma.
- O quê?
Espero que guarde lembranças
de hoje,
porque a história julgará todos
vocês pelo que estão fazendo.
Capitã?
Tom Mason, Hal Mason,
e Ben Mason
são culpados de colaborarem
com o inimigo.
Por esses crimes
contra o país,
sua sentença é a morte.
UNITED & The_Tozz
Legenders alienígenas