- "Ela está aqui."
- Droga, isso não pode ser bom.
Eles ainda não podem me ver.
É difícil ouvir o que dizem mas,
certamente é uma rainha.
"A assembleia começou."
Cochise estava certo.
E se é uma rainha,
colocá-la em perigo
parece uma grande manobra
dos Espheni, não é?
Como uma jogada
para um checkmate.
Bem, já chega. Acabamos.
- Não chegamos perto. Mais uma.
- O quê?
Não temos o local exato.
Temos que tentar mais...
Você sabe o que diz?
Ela está certa.
Chega.
Não, Ben. Não.
Não importa quão rápido
resfrie, certo?
Está destruindo sua homeostase,
a função de seus órgãos.
Não.
Não temos escolha.
Papai está certo.
No mínimo, temos que descobrir
onde a rainha se esconde.
Se o que estou ouvindo
for verdade,
os Soberanos vão atacar.
Ben!
Pare!
Saia daí!
Mais pessoas morrerão!
Preciso fazer isso!
UNITED & The_Tozz
apresentam
S01E09
Reunion
Legenda:
jotakretli | nandoboy14 | John93
LikaPoetisa | pedroSPJ | deberle
Revisão:
Tozz | lhenrique
A 9ª Carolina vai cruzar
o rio Elizabeth às 08:30h.
Eles são rápidos.
Impressionante. Esperamos
que encontrem-nos aqui na I95.
Lembre-os. A 2ª Mass
partirá em 24 horas.
Se Ben estiver certo e existir
uma Rainha,
para onde apontaremos
neste mapa?
Ele ainda não conseguiu
a localização exata.
- Como ele está?
- Se recuperando.
Estou tentando o levar
de volta.
Contê-lo,
foi o que conseguiu.
Voto em mandar pelos ares
essa porcaria Espheni
- antes que fira mais alguém.
- Afastaremos o Ben e todos
- daquilo por enquanto.
- Senhores, boas notícias.
Achei um transmissor no jipe.
Liguei-o ao nosso sistema.
- Ampliou nosso sinal.
- Podemos comunicar-nos
diretamente com mais milícias.
Sem usar os Volm
como intermediários.
Isso é um grande passo.
A criptografia impedirá
os Espheni
de decifrar nossa frequência.
42 milícias.
Todas aguardando instruções
de Tom Mason.
Agora está parecendo
uma invasão.
Melhor ser real. Não sabemos
onde vamos até amanhã.
O que digo a eles, Tom?
Atenção.
Quem fala é Tom Mason.
Tom Mason
da 2ª de Massachussets.
Agora temos controle total
de nossa rede de comunicação,
e temos mais por vir.
Logo teremos mais informações
que afetarão o plano,
por enquanto,
mantenham seus cursos.
Fiquem à postos,
1,5km da capital
e aguardem informações
sobre o alvo.
O que estamos prestes
a enfrentar é enorme,
imprevisível.
Caso sejam como eu,
terão medo e relutância,
mas está tudo bem.
Não deixem que seus sentimentos
tornem-se em dúvidas.
Estamos perto.
Acreditar no que fazemos
fará com que consigamos.
Porra.
Matt, onde vai com esse barril?
Coronel Weaver quer todos
para carregamento.
- Tome cuidado com isso.
- Tudo bem.
Não fique parado aí, pai!
A maré passa logo! Apresse-se!
Convença-os de permitir
que eu volte. Por favor.
Ben, por experiência pessoal
eu sei
que espinhos não te deixam
invencível ou estável.
Aprendo algo novo cada vez,
coisas que não podem
ser ignoradas.
Os Soberanos
estão fazendo referências
- as linhas Nazca, lembra?
- Peru, sim.
O mito que alienígenas
são responsáveis
pelos geoglifos lá,
não é um mito afinal.
Deus, não vale a pena
se matar por nada disso, Ben.
Os Volm rastreiam a área
por meses.
Eles ainda não entendem
a importância.
Representa algo
importante para eles Maggie,
e sei que está ligado
ao que acontece na capital.
Você faria qualquer coisa
para tirar seus espinhos, certo?
- Sim.
- É como me sinto quanto a isso.
Olá?
Tudo bem!
Por que estou aqui?
Fale comigo...
Aquele Beamer ligado a isso,
é a que eu e Lexi
fomos até a lua, certo?
Onde você me achou
e me pegou.
Para ser preciso,
nós te salvamos.
Ao adquirir
outras formas de vida,
determinamos seus valores
para Dorniya
e os usamos de acordo.
"Usou-os de acordo"?
Uma nova presença Espheni
tornou
cada vez mais difícil
se comunicar.
Sim.
Uma rainha.
A rainha.
Ela não vem
até que tenham certeza
de que ganharam.
Certeza de que ganharam?
Nós estamos ganhando.
Isso ainda não acabou.
Você não entende, Tom.
Eles nos destruíram.
Eu sou tudo o que resta
da nossa raça.
E prometi fazer o necessário
para honrar isso.
O que é isso?
Agora,
com a presença da rainha,
uma oportunidade
se apresentou.
Usando esta cápsula
irão liberar uma arma.
Foi nisso
que esteve trabalhando.
Por isso
você precisa de mim.
Forjei uma confiança mútua
com você,
um soldado
que provou-se capaz
de entregá-la.
Se eu levar isso à rainha,
o que vai acontecer?
Vai exterminar todos eles.
Livrar todo
o seu planeta de Esphenis...
Para sempre.
Aceite esta oferta...
E encontre-a.
Farei o meu melhor
para guiá-lo.
Tom...
Este é o momento de confiar
na mesma coisa
que o paralisa.
Oi, Evelyn. O que achou
da sua primeira patrulha?
É muito emocionante, né?
Sim. Melhor que lavar
roupas suadas no acampamento.
Você, fica bem, com uma arma,
de uma maneira estranha.
Estou treinando agora.
Não é um acessório.
- Você está liberada, Ev.
- Obrigada.
Meu turno acabou.
Até logo.
- Se divirta na patrulha.
- Eu vou.
Tenho certeza que gostou
da substituição.
Provavelmente
eu te devo desculpas.
Pelo quê?
Pelo o que aconteceu
entre seus irmãos...
Você teve que lidar
com as consequências.
Preciso que saiba
que é a última coisa
que eu queria no mundo.
Já temos
problemas suficientes.
Havia alguma coisa
sobre anistia
na nova ordem mundial?
Talvez você pudesse escrever
na lista de vocês?
Claro.
Tentarei abrir uma discussão.
Afirmativo.
Mapa referência J146.
Repito, Juliet-1-4-6.
Alguém consegue me ouvir aí?
Por favor responda.
Aqui é o 2° Massachusetts.
Por favor se identifique.
- Meu Deus. Uma voz. Alô?
- Pegue a localização.
Onde você está?
Você sabe?
Numa casa abandonada
em Georgetown,
perto da rodovia Whitehurst.
Nós íamos ao encontro.
A milícia marchou
direto para eles.
Skitters.
Me separei deles.
Ela está presa no meio disso.
Melhor esperar eles passarem.
Tem algo perto de você?
Algo para você se proteger?
Estou na cozinha só com o rádio.
Eles estão chegando!
- Tem uma geladeira por perto?
- Sim.
Entre.
Bote tudo para fora.
Fique calada lá dentro.
Agora. Entre.
Não há tempo.
Alô? Senhora,
fale comigo.
Se não pode falar,
bata no rádio.
Alô?
Senhora?
Está ruim lá fora.
Acha que surpreenderemos
os Espheni na Capital?
Acho que descobriremos amanhã.
Matt, cuidado!
Calma.
Vá mais devagar.
Lexi.
Matt?
Meu Deus!
Matt.
Afaste-se dela.
Ela está mal, Maggie.
Não,
não cairemos nesta de novo.
Afaste se, Matt.
Eu sei.
Sei o que está sentindo.
Por favor.
Por favor,
não faça isso.
E se ela voltou?
Como o meu pai?
Esqueça.
Ela não é quem você quer
que ela seja.
Não.
Isso não é com você.
Você não pode decidir isso.
Vou levá-la até o portão.
Vamos...
Tudo bem.
Abrão o portão!
- Lexi?
- Mãe, é você.
De alguma forma eu sabia...
Eu sabia onde te encontrar.
Todo mundo,
para trás!
Matt,
ela foi plantada pelos Espheni
assim como capitão Marshall.
Coronel Weaver, não.
Dan, vamos esperar
o Tom voltar.
Vamos discutir isso juntos.
Prendam-na.
Escolta de 4 homens.
- Matt.
- Ponha o capuz na cabeça dela.
Não quero ela
olhando o acampamento.
Mãe, por favor.
Com Katie, havia lapsos,
mas não eram fáceis de detectar.
Os Espheni mudam o suficiente
para a missão,
e deixa intacto o que os fazem
ser especiais para nós.
É assim que a guerra
é agora?
Acho que eu gostava mais
do outro jeito.
Eu sei. É difícil vê-la
em qualquer forma.
Só de saber
o que ela realmente é agora.
Eu...
Não, eu vou ficar bem.
Estou bem.
Só que...
E se for só por informação?
Ela poderia ser
uma alternativa mais segura.
Não conte com isso.
Katie era real para mim...
Vivendo, respirando,
até o tapete ser puxado.
Não podemos deixar nada
comprometer nossa missão amanhã.
Não inclua
nenhuma possibilidade da Lexi...
Em sua mente,
em seu coração.
Eu não sei como fazer isso.
Sim, você sabe.
Você consegue.
Eu nunca pensei...
quando nos despedimos,
que isso seria possível.
O que os Esphenis estão fazendo
em Washington?
O que tem lá para eles?
Eu... eu não sei.
Quando...
Quando eu estava com eles,
não houve nenhuma conversa
sobre isso.
Eu preciso
de um tratamento agora, mãe.
Não me chame disso.
Você é uma Espheni.
Não vá pensando que me importo
com seus cuidados médicos.
Lexi morreu no núcleo de poder.
Ela não vai voltar.
Isso deveria ser verdade, mãe.
Mas não é.
Olhe.
Por favor.
Segure minha mão.
Eu já me despedi.
Abra o portão!
É melhor esse ser seu último
passeio dos sonhos.
Precisamos conversar
imediatamente.
Qual é o problema?
O que aconteceu?
Você deixou as pessoas
fazendo várias perguntas.
Eu também estaria perguntando.
Como, por que você está aqui?
Como nos encontrou?
Eu estava esperando
pelo big bang, aquele...
Momento final.
E não aconteceu.
Big bang? Quer dizer
o núcleo de força. A lua.
Em vez disso, havia a mãe,
de pé ao meu lado.
Estávamos vendo a explosão
do lado de fora da nave.
Ela me disse
que tudo iria ficar bem.
Você não respondeu
a minha pergunta.
Como você chegou aqui?
Alguma coisa me puxou
daquela nave.
Em seguida, havia água.
Ondas e ondas de água.
- Afogamento?
- Sim.
Mas não era um sonho
ou uma visão.
Eu estava vivendo,
como se não tivesse morrido.
E então eu bati nas pedras.
Isso não me ajuda, não é?
Fazê-lo acreditar...
A sua vontade em nos ajudar
vai decidir isso.
Se você é quem diz ser,
diga-me.
Durante sua estadia
com os Espheni,
eles mencionaram...
Um ser superior?
Algo que...
Controla todos eles.
As habilidades físicas que eu
tinha quando estava com eles...
Elas se foram, pai.
Sinto muito.
Não ligo para seus poderes.
Falo da sua memória.
O que você se lembra?
Eles se referiam
a algo maior,
como os humanos diriam...
Um Deus.
De acordo com o que coletamos,
uma rainha chegou aqui
nos Estados Unidos.
Uma rainha?
Você sabe disso?
Sim.
Isso não é bom, pai.
Nem um pouco bom.
A rainha é uma coisa real.
Não é um objeto de fé.
Sua presença...
A chegada dessa rainha,
significa só uma coisa
para os Esphenis.
O objetivo deles mudou.
Mudou como?
De invasão para ocupação.
Olha, ela sabia.
Ela sabia de tudo.
Ela sabia como era sentir...
o que me fez achar
que estava louco.
Ouvi-la descrever tornou real.
Por que estamos contentes
por isso?
Obviamente
é uma cilada para nós.
Concordo.
Não sabemos do que ela é capaz.
- O que o Ben disse?
- Ele não sabe.
Com a Katie
ele também não sabia.
Os Esphenis acharam um meio
de burlar esse tipo de detecção.
- O exame de sangue está normal.
- E se não veio pelos Esphenis,
- mas pelos Dorniya?
- Não.
Não mesmo.
Por que a salvariam
e esperar tanto para trazê-la?
Por que não disseram isso
lá na praia?
Falaram que quando obtêm
outra forma de vida,
eles determinam seu valor
e usam de acordo.
Ela disse: "farei meu melhor
para guiá-lo".
Talvez Lexi esteja aqui
para ajudar a entregar isso.
Entregar o quê?
- O que é isso?
- É uma arma.
Para entregar à rainha Espheni
e acabar com eles.
Acabar com eles?
Do que estamos falando?
Se for direto para ela,
cada um deles, em todo lugar,
por isso não admito nada
se existe a mínima possibilidade
da Lexi ser usada
como uma ferramenta importante.
Não é isso
que você está dizendo.
O que você está dizendo,
é que ela foi salva.
Não posso ir por esse caminho
novamente.
Não sobreviverei a isso.
Há várias maneiras
disso nos prejudicar.
Eu entendo isso, acredite,
mas não posso ignorar.
É imprudente, Tom, tudo isso.
Está mudando as regras
para ajudar a si mesmo.
Digo, isso é mais
do que arriscar tudo.
Certo, vou fazer isso.
Por favor. Eu vou...
Não, não.
Eu vou primeiro.
- Estou cansada dessa porcaria.
- Você está bem?
Estou, não penetrou na luva.
Acho que é essa coisa que querem
que eu entregue a eles.
Precisamos testá-la.
Como?
No quê?
Não sei, mas não podemos
levar isso conosco
até sabermos mais sobre ele.
Como saberemos se funcionará
em um Espheni?
- Não sabemos, ainda não.
- Mexer com coisas aliens
que não existem
na tabela periódica.
Como ela achará uma alga
no oceano sem saber a cor dela?
- Isso é...
- Vocês acharam algo?
Estamos mantendo sob sigilo
por enquanto, Marty.
Você falou na tabela periódica.
Acho que posso ajudar com isso.
Você trabalhou
em uma cervejaria, certo?
- Isso mesmo.
- Não sei se isso ajuda, Marty.
Eu fui contratado
como engenheiro de gosto.
Bioquímico.
Siga-me.
Pai...
Meu pai, quer que você fique
com esses remédios.
Não foi a mãe?
Ela é a médica.
O esquisito é,
meus músculos, minha pele,
tenho tudo feito sob
as limitações humanas.
Do jeito que tem que ser.
Sinto-me bem com isso.
Isso ainda pesa em você?
Os espinhos?
Digo,
eu sei como pareço agora,
- mas você...
- Já tive dias melhores.
Acho que esqueci como algumas
das limitações humanas são.
Todos passamos
por algo estressante
- para podermos nos proteger.
- Não sei quem você é, sério.
Parte de mim...
É como se devesse me desculpar
por não ir no seu lugar
- para o núcleo de força.
- Não, Ben, não faça...
Só uma parte minha.
O resto...
Teme que você não voltou
e que você é só mais uma
ameaça para nós.
E estou tão cansado disso.
Apenas vá, Ben.
Você já foi ver a Lexi?
Sabe, após tudo o que houve
com o Weaver,
e tudo o que passei,
não estou pronto para chamá-la
para um lanche em família.
Certo ou errado, ela tem poderes
que amedronta todo mundo.
Não sei para que ela
está aqui agora,
se eu estiver errado,
serei o primeiro a pedir perdão.
Então, está dizendo
que teria feito diferente,
sabe, ao trazê-la
para a base?
Eu teria, com certeza.
Então se tivesse visto o pai
na floresta,
depois de acharmos
que ele estava morto,
se ele precisasse de você,
você o teria deixado para trás?
Isso não tem nada
a ver com o pai.
O pai nunca nos traiu.
Lexi é meio Espheni, Matt.
Sim, sei disso tudo,
está bem?
Mas virar as costas para ela
naquela hora não parecia certo.
É seguro?
Podemos levar conosco?
Essa coisa saltou da cápsula,
bateu naquele rato em 1s,
e ele morreu na hora.
E esse foi
o teste número dois.
O muco que isso excreta
é horrendo,
- e ele recarrega sozinho.
- Acho que seus amigos Dorniya
subestimaram o perigo
da arma secreta deles.
Se isso matar os Espheni,
pode nos matar também.
Eles nunca...
Eles nunca me disseram isso.
Querem que eu entregue isso,
sabendo o que faz? Por que isso?
Porque eles têm
a agenda deles, Tom.
Estão te usando
pelo seu valor para eles.
Você mesmo disse. Isso foi feito
para vingar o genocídio deles.
Eles não ligam para nós.
Ou, simplesmente,
não perceberam.
Como saberiam que essa fórmula
pode ser perigosa aos humanos?
Você também vai confiar
nos Dorniya?
Como limitamos os danos
apenas aos Espheni?
- Pode ao menos fazer isso?
- Testamos para patogênicos
virais e rezamos para ser
algo que conhecemos.
Rezas a parte, sim,
alterar com sucesso
esse material depende se ele têm
- alguma proteína similar a sua.
- Isso mesmo.
Vamos a Washington amanhã.
Se essa é uma bala mágica,
e se puder salvar vidas,
temos que tentar.
Tudo que puder ser usado,
vamos levar conosco.
Tenha a mente aberta.
Beleza, Butterfield.
Todas as nossas milícias
estão a caminho.
Vamos pela manhã,
ou seremos os últimos a chegar.
O que precisamos é achar
a rainha, e acho que Lexi
- pode ser um jeito.
- Sabe que se a missão falhar,
a surpresa acaba,
talvez para sempre.
Direi o que deve fazer.
Deve testar o veneno Dorniya
naquele Espheni na cadeia
fingindo ser Lexi e partimos.
Entendo o que diz, mas não estou
pronto para fazer isso.
Trouxemos o que faltava
da milícia da Carolina do Sul.
Saltadores pegaram
12 soldados, 24km ao sul.
Precisam urgente
de atendimento médico.
Alguma transmissão
de avanço dessa unidade?
Nada. Estão sem rádio.
Bem-vindos a 2ª Mass,
soldados.
Temos um protocolo que diz
que todos os que chegam
sejam desarmados antes de serem
interrogados pelo comando.
Cuidado!
Proteja-se!
Vão!
Esse é um ótimo lugar,
Mason!
Gostei do que você fez aqui!
- Moeda podre.
- Sincronia perfeita.
Você não é o único filho da puta
com nove vidas!
Isso um pouco poético,
não acha?
Atacar o castelo
para derrubar o Rei Mason!
Pela última vez, Pope,
vá embora!
Há muitos inocentes entre nós
para resolvermos tudo.
Inocentes?
Sinto muito, irmão.
Todos eles se foram.
Aguente firme!
Anthony!
Vamos!
Vamos entrar!
Vamos! Levante-se!
Depressa!
Então é isso, Pope?
Todos são inimigos?
- Pope contra a humanidade!
- Não, Tom!
Só contra você!
E qualquer coisa
que entre no meu caminho!
- Está vendo os barris?
- Estou.
Até mais, Pope.
Emmett ainda está ajudando
as pessoas.
E parece que aquele Anthony
vai ficar bem.
Hal me disse que
Anthony e Pope,
uma vez, foram importantes
para a 2ª Mass?
Sim, uma vez, eles foram.
Qual é o plano pela manhã
com a Lexi?
Não sei.
Houve um tempo em que achei
que sabia julgar as pessoas.
Os bons, os maus,
os Popes, os Anthonys.
Acho que essa guerra
tirou essa habilidade de mim.
Não, não. Ouça seu instinto.
Seu instinto sempre sabe.
Meu instinto foi treinado
para duvidar. O que acha?
Quem você acha
que está na cela?
Adoraria pensar
que é minha irmã, sabe?
Ela que irá nos levar
até a rainha.
- Não faria sentido?
- Sim.
Especialmente se ela passou
pelo mesmo renascimento Dorniya
que você,
mas não acho que ela está lá.
Mas sabe onde me encontrar
se precisar de mim.
Eu te amo.
Vocês têm uma boa.
"No pé de um gigante".
O que isso significa?
O pé de um gigante.
57 minutos.
Tudo está bem.
Quando o sistema imunológico
dos outros ratos
ficou ciente
do vírus Dorniya,
criou uma resposta
que resultou na morte?
Correto.
Mas com a alteração que fiz,
enzimas de hemácias humanas
bloquearão a ação.
Bata na madeira.
Se estivermos certos,
isso é importante.
Sim. Está funcionando
do mesmo jeito
que enzimas de fermentação
em levedura na cervejaria.
Já pensou que sua cerveja
salvaria o mundo?
Ela era boa.
Nenhum de vocês
estaria nessa posição
se não fosse por mim.
Eu destruí o núcleo Espheni!
E é assim que sou recebida
de volta?
Podem nos dar um minuto?
Estamos em uma encruzilhada.
Eu entendo os Espheni.
- Isso não é algo valioso?
- É.
E ainda pode ser importante
para nosso objetivo.
Ganhei mais algum tempo, pai,
uma chance
para lutar por mais,
experimentar a vida que me deu
do jeito que deveria ser.
Nós dois recebemos
uma segunda chance.
É importante
que façamos valer a pena.
Ele foi atingido duas vezes
e ainda nada.
Acha que o mesmo
se aplica a nós?
Talvez.
Quando isso se ligou
à nossa nova fórmula na cápsula,
de repente, ficou não letal.
Como sabemos se isso
não desfez o ingrediente
letal para os Espheni?
Não sabemos,
ainda não.
Pai!
Ben?
- Qual o problema?
- Na visão...
Pai...
É sobre o pai.
Não pode enfrentar a rainha.
Deve haver outra maneira.
Por que está dizendo isso?
Não me disse, que não sabia
nada sobre ela?
Não disse isso?
Todos os Espheni
sabem o objetivo dela
quando ela voltar.
Voltar, para quê?
Para a vida?
Para a Terra?
Ela já esteve aqui antes?
Há muito tempo.
As linhas de Nazca.
Tem a ver com as linhas
de Nazca, não é?
Ben disse-me que ouviu
os Soberanos dizendo
que representam
algo importante.
Por que escondeu
isso de mim?
Por favor, pai. Minha cabeça,
meu corpo todo dói.
Preciso da mamãe.
Solte-o!
- Solte-o!
- Pai!
Deus, isto funciona.
Quantos de vocês estão lá?
Responda-me.
Quantos de vocês
estão em Washington?
Estamos de olho em você.
Os Soberanos. Eu...
Eu os ouvi...
Os Espheni foram
atrás de você.
Não somos os únicos a procurar
a cabeça da serpente.
Sinto muito, Tom.
Como você está?
Nunca senti tanto medo
em toda minha vida.
Todos nós sentimos.
Eu a considerava uma inimiga
- como você e todos os outros.
- Sim.
Pensei que se eu pudesse
controlar minhas emoções,
poderia fazê-la
confiar em mim,
fazer dela
um recurso valioso.
Eu apenas...
Comecei a pensar que talvez
ela poderia ser mais
do que aquilo.
Os Espheni
estão cada vez melhores.
porque tudo que resta,
são enganações.
Sabe, se não obtivermos
sucesso,
pessoas como você e eu,
nunca serão capazes
- de confiar nos outros de novo.
- Por isso que não quero perder.
No pé do gigante.
Ben disse que ouviu
muitos deles repetindo isso,
várias vezes,
como uma ordem de marcha.
Seguindo para
algum ponto de encontro.
O pé do gigante.
O Lincoln Memorial.
A rainha está localizada
no pé do gigante.
- Estátua de Abraham Lincoln.
- Estarei lá.
Você foi muito imprudente.
Estou muito orgulhoso de você.
Aqui
é onde precisamos chegar.
Você sempre foi bom para mim,
Coronel.
Desculpe-me.
Eu estava errado
em seguir o Pope.
Perdi meu caminho com ele.
E não percebi
até que fosse tarde demais.
Olha, se me deixar
para trás,
não irei culpá-lo.
Não mereço estar viajando
com vocês.
Não vai durar aqui sozinho
com a asa cortada.
Sem armas.
Terá alguém com você
o tempo todo.
E quando eu achar
que é a hora certa,
você irá ajudar Maryland
no flanco ocidental.
Como você soube?
Bem...
Não tínhamos certeza
se o vírus funcionaria.
Não, me refiro a Lexi.
Eu não sabia.
Queria estar errada...
Mais do que qualquer coisa.
- O que foi aquilo?
- Era o hub Espheni.
Como havia chance daquilo
emitir um sinal,
o Coronel Weaver
não quis trazê-lo conosco.
Não queremos que eles o usem
novamente. Para sempre.
Ei, pai, desculpe-me
por trazê-la de volta.
Resolvemos um grande
quebra-cabeças Espheni.
Não faríamos isso
se não a trouxesse.
Atenção todas as milícias,
aqui é Tom Mason.
Nossa persistência
valeu a pena mais uma vez.
Acabaram-se as adivinhações.
Temos um alvo específico agora.
Repito, temos um alvo...
Estão vindo pra cima de nós.
UNITED & The_Tozz
Putz! Quanto pernilongo!