Oh belo,
por céus espaçosos,
por ondas ambarinas...
de grãos...
Pela majestosa...
montanha roxa.
Acima da planície frutada...
Nossa luta final com os Espheni
não saiu como o planejado.
Mas uma coisa estava clara.
Esta será
a batalha mais sangrenta.
Estão chegando!
Deus derramou Sua graça em ti,
e coroou seu bem...
com fraternidade.
Do mar...
ao brilhante...
mar.
UNITED & The Tozz
apresentam...
S05E10 [Series Finale]
Reborn
Legenda:
LikaPoetisa | nandoboy14 | Nei
KahGarcia | John93 | PedroSPJ
Revisão:
lhenrique | Tozz
Eles estão dando a volta.
O hub Espheni iluminou pra valer
esta base!
Estão jogando bombas
feitas por homens!
Bombas Mak 82
daqueles porta-aviões.
Os desgraçados estão usando
nossas armas contra nós.
Lá vem eles!
Eles estão recuando!
Continuem atirando!
Toma essa,
seus filhos da puta!
Marty!
Marty.
Droga.
Não... Não vá morrer.
Após eu ter salvado você...
Não consigo mais ouvi-los.
- Eles já foram?
- Sim, já foram.
Assustamos todos eles.
Eles se foram.
Acabamos com eles.
Somos... uma força
a ser considerada.
Não somos, Coronel?
E nunca teríamos conseguido
sem você.
Você sabe disso.
Eu não teria conseguido sem...
Marty?
Eu lembrarei de você.
Eu lembrarei.
Sinto muito, Dan.
Se o comboio sair agora,
vamos nos expor às vespas
no escuro, na estrada.
Ficaremos aqui
mais uma noite.
Dependendo do que acontecer
amanhã,
esta pode ser
nossa última fogueira juntos.
Não quero forçar ninguém,
mas...
Se alguém quiser falar algo,
é uma boa hora.
Tudo bem,
eu vou primeiro.
Começamos a última etapa
desta jornada
comigo advertindo vocês
a encontrar seu guerreiro...
Como senti haver
encontrado o meu.
Para alguns, aquilo foi
o empurrão que precisavam.
E para outros,
eu sei que não funcionou.
E eu entendo isso.
Esta tem sido
uma jornada difícil,
não só por causa daqueles
que perdemos,
mas por causa das partes de nós
que tivemos que sacrificar
ao longo do caminho.
Nossa inocência.
E nossa esperança.
Talvez até
parte das nossas almas.
Mas se querem saber,
valeu a pena.
Vocês são o motivo
para eu lutar.
Não sei quem vai cruzar
a linha de chegada,
mas uma coisa eu prometo,
ela será cruzada.
Ganharemos esta guerra,
por causa de vocês.
Se alguém tem algo a dizer
sobre qualquer coisa,
fique à vontade.
Eu acho que você disse tudo,
parceiro.
Nós estamos indo para DC,
somos das Milícias Mason.
Vocês parecem
muito bem armados.
Se importam se viajarmos
com vocês?
De modo nenhum.
Sou Tom Mason
da 2ª Massachusetts.
Você está me zoando.
Você é Tom Mason?
Achei que vocês estariam
mais adiante na estrada.
Nós também.
Enos Ellis, 4ª do Maine.
Esta é a minha tripulação.
Tem algumas sobras
do 7° Connecticut.
Este aqui
é Jickjack do Ozarks.
E este aqui
é Mothball do Bronx.
Muito prazer.
Se você é Tom Mason,
este é o seu plano
e nós somos o seu backup,
irmão.
Digo que devemos sair agora,
enquanto temos chance.
Tom, um dos nossos líderes
da milícia está no rádio.
Precisa falar com você
imediatamente.
O nosso grupo
estabeleceu posição
fora da fronteira.
Há um grande muro,
em torno do parque de DC.
Câmbio.
Que tipo de muro?
Restos de origem humana
e está coberto de lodo.
Tem uns 20 pés de altura,
e tem estas...
estas coisas, de braços
telescópicos. Câmbio.
Humanos saltadorizados.
Aguarde.
Podemos dar a volta
ou encontrar uma fraqueza
e atravessá-lo.
- E acesso subterrâneo?
- Tem os túneis do metrô.
Armadilhas óbvias.
E os túneis de serviço?
Foram construídos há séculos
para os políticos cruzarem
o parque sem lidar com o povo.
Me lembro bem.
Nasci e cresci aqui, senhor.
Você é da capital?
Pode mapear esses túneis?
Tom Mason!
Se quer que participemos
desta luta,
terá que nos contar
todo o plano.
Se nos matarem tentado
atravessar este muro,
não vai haver muita luta.
O homem está trabalhando nisso.
Dê-nos um segundo.
Os Espheni estão protegendo
algo grande aqui.
- Memorial Lincoln.
- Sabemos que vivem em colmeia.
Todos respondem
à uma abelha rainha.
Ela tem uma
conexão orgânica
- com todo Espheni na terra.
- "Conexão orgânica"?
- Esqueça.
- Jickjack.
Memorial Lincoln. É onde
achamos que ela se esconde.
Nosso plano era atacar
com números esmagadores,
mas foi antes deste muro.
Faremos um ataque cirúrgico
no lugar.
Precisamos eliminar a rainha,
e as forças Espheni cairão.
Se meus cálculos estão corretos,
deve ocorrer quase
que imediatamente.
E você,
alien que está aqui por razões
que ainda não entendo?
Não podemos só
bombardear esses canalhas...
de sua nave espacial?
Receio
que não seja possível.
No entanto, Tom Mason
encontrou uma outra maneira.
O meu amigo e eu criamos
o que vocês podem chamar de...
uma arma biológica.
Dá um tempo.
O que diabos isso vai fazer?
É como um vírus
em uma rede de computador.
Infecte o principal,
e infecta todos.
Funciona. Nós já testamos.
E é seguro...
para humanos, pelo menos.
Isso vai matar a rainha,
e todos morrerão
com a rainha.
Eu estava em Saigon
durante a ofensiva Tet.
Pensei que o próprio Satanás
pessoalmente tentou
queimar o maldito lugar.
O único da minha companhia
que saiu vivo daquele
moedor de carne fui eu.
Isso não é nada.
Vamos fazer isso.
2° Mass em movimento!
Vai!
Não deixem que lutem!
Fogo à vontade. Câmbio.
Chegamos ao nosso destino.
2° Mass silenciando o rádio.
- Nenhum guarda Espheni.
- Não azare ele.
Certo, deve ser aqui.
Apaguem as luzes.
Calma.
O que eles são?
Não toquem.
Ótimo.
Deve ser o caminho
para o nosso alvo.
Receio que isso
não seja nada bom.
Explique.
Filhotes Espheni.
Baixas temperaturas
e falta de sol
fornecem um perfeito
terreno fértil.
Quando são chocados,
Soberanos Espheni
são muito mais...
violentos do que
quando grandes.
Espere, então eles são
mais violentos quando filhotes?
Meus amigos
perturbaram o ninho uma vez.
Os filhotes os destroçaram
sem fazerem esforço.
Foram 11 mortos em segundos.
É melhor não perturbá-los.
Dica de segurança importante.
Vamos continuar.
Luzes acesas.
Vamos.
Temos que voltar.
Temos que achar
outro caminho para a cidade
- mesmo que demore mais.
- O que foi?
Alguma coisa
sobre esses ovos.
O embrião.
O feto.
O quê?
Sabe
que tive que assistir
uma cópia louca
da minha carne e sangue
voltar à vida.
E eu não tive
apenas que ver,
mas assistir ela ser morta,
minha filha.
Não era a Lexi.
Você sabe.
- Eu sei.
- O quê?
O que foi? Me conte.
Eu estou grávida.
Está falando sério?
Nós vamos ficar bem.
Vamos superar isso.
- Nunca senti tanto medo.
- Vai se sentir melhor
quando explodirmos
esse lugar.
Vamos torcer
para que substituam por algo...
melhor.
Pois é. Eu sei.
Mais cedo ou mais tarde
terá que se decidir, certo?
Eu já me decidi
há muito tempo.
Obrigado, Dr. Phil.
Vamos torcer
para a ganhadora concordar.
Ei! Não toque nisso.
Eu sei. Não sou idiota.
Só quero ver
como é um desses bichos.
Matt!
Fique afastado!
Cessar fogo!
O que está acontecendo?
- Vou na frente.
- Certo.
O que é isso?
Ei, eu vou...
Que barulho é esse?
Devagar.
Peguei-o.
Recarregando! Estou sem munição!
Carregando granada!
Vamos voltar! Todos se abaixem!
Se abaixem!
Tom!
- Você quer se casar comigo?
- O quê?
- Tom!
- Abaixe-se!
Eu tenho que saber,
você aceita?
Venham para cima,
seus desgraçados!
Wolf, não faça isso!
Todos, se protejam!
Aceito!
Pai?
Tom!
Wolf!
Tom?
Tenente?
Tom!
- Tom?
- Tom!
- Tenente?
- Pai?
- Pai!
Faça um barulho!
Diga alguma coisa!
Tom!
Pois não?
- Tom?
- Diga alguma coisa!
Estou bem.
Graças a Deus.
Eu não vejo o Wolf.
Ele está do seu lado?
Sim, ele está do nosso lado,
mas não sobreviveu.
Você matou todos eles, não é,
2º Tenente Demarcus Wolf.
Onde está a Anne?
Estou bem aqui,
tem certeza que está bem?
Nunca estive melhor.
Todo mundo,
fiquem quietos.
Não vamos chegar até você
por aqui.
Estamos bem, pai.
Não se preocupe conosco.
Pode ir em frente.
Te achamos depois.
Vamos achar outro túnel
até o parque.
Vamos sair daqui.
Certo, fiquem juntos.
Tenham cuidado.
Sim, você também.
Vamos terminar
essa missão.
Por aqueles
que não sobreviveram.
- Anne?
- O que foi? Tudo bem.
Tchau, querido.
Nós iremos encontrá-lo.
Meu Deus.
Eles estão avançando.
Sinta o cheiro do sangue.
Se quer falar comigo,
tenha a coragem
de me olhar nos olhos.
Estou perto o bastante?
Sabe ao menos o que seu povo fez
para merecer esse destino?
Eu não me importo.
Sua curiosidade perdeu
para sua sede de sangue?
Não fizemos nada.
Por favor, permita-me
explicar.
Os Espheni seguiram
nossa própria profecia.
Expandimos nosso império,
de planeta em planeta.
Mas a Terra era diferente
de tudo que encontramos antes.
O único planeta habitável
nessa galáxia.
Com um valor estratégico
imensurável.
1500 dos seus anos atrás,
esse planeta era habitado
por primitivos.
Enviei minha melhor guerreira
para liderar a invasão,
minha preciosa filha.
Mas vocês eram bem mais fortes
do que imaginamos.
Vocês a mataram.
Eu jurei retornar mil vezes
mais forte para vingá-la,
e destruir a humanidade.
O que você esperava?
Você nos provocou!
Os selvagens consumiram a carne
dela para ganhar sua força,
então consumirei a sua.
Deixarei sua cabeça
em uma estaca.
A cobra da rebelião humana
sem a cabeça,
e o restante,
como vocês dizem,
como cordeiros ao abate.
Ainda não entendeu, não é?
Pode me matar.
Pôr minha cabeça
em uma estaca.
Não conseguiu aprender a lição
pela segunda vez!
Nunca nos renderemos!
Estamos mais ao sul
do que queríamos.
Chegaremos lá.
- Podemos checar o local.
- Ótimo.
Acha que me acompanha
sem os espinhos?
Vou acabar com você.
Cuidado com os flancos.
Vamos.
Vamos. Andem.
Vamos lá.
Ótimo.
Anne.
- Não, não.
- O que foi?
Não pare por minha causa.
Anne!
O que foi?
O que aconteceu?
O que houve com você?
Sinto muito.
Alguém traga um kit médico.
Desculpe.
Acho que um estilhaço
me atingiu.
Um estilhaço?
Não tem porquê
se desculpar.
Você vai ficar bem.
Estamos quase lá.
Eu não vou sem você.
- Desculpe.
- Você vai ficar bem.
Ei, amiga.
Amiga, estamos quase lá.
Cuidaremos de você.
Não morra.
Não podemos ir sem você.
Sinta o cheiro do sangue.
Não vou sem você, Anne.
Está bem?
Você não pode morrer.
Você vai ficar bem.
Não morra.
Você não.
Minha amiga.
Ei.
Pai!
Ben?
Ben, funcionou.
Estão todos mortos.
Cada um deles.
O que foi?
Oi.
Anne...
Vocês estão sãos e salvos.
Viemos em paz.
Se afastem.
Tenho que fazer isso sozinho.
Fiz tudo o que você pediu!
Acreditei em você!
Entreguei sua vingança!
Você me salvou
para que eu pudesse ajudá-la!
Agora você irá salvá-la!
Ajude-a!
Ora, ora, ora.
Pessoas decentes
do Tennessee,
me acolheram.
Um pouco de humanidade.
Imagine isso, Tom.
Nestes tempos.
Ter misericórdia
de alguém como eu.
Ela morreu, não é?
Sabe...
Todo esse tempo,
achei
que me daria satisfação...
que seu sofrimento...
faria eu me sentir melhor.
Parece apropriado.
Além disso...
Eu te peguei de surpresa.
A guerra acabou.
Cansei de matar.
Você é um saco,
Mason.
Enquanto os sobreviventes
do mundo emergiam das cinzas,
descobrimos
que ajudamos uns aos outros,
nos unimos como nunca antes.
Precisamos de um líder,
claro,
por isso
estamos reunidos aqui hoje.
Mas essa necessidade
só é reconhecida
com o consentimento
dos governados,
assim como os Pais Fundadores
da América queriam.
Diferenças, argumentos,
até mesmo um debate,
são coisas boas.
Mas, no fim,
estamos nisso juntos.
Esse trabalho é excelente.
Estou muito orgulhoso
de você.
Você quer ser
Secretário de Estado?
Na verdade, não.
Eu tenho um encontro.
Certo.
Eles irão amar.
Podem pedir que seja
presidente de novo.
Eu já recusei duas vezes.
Pode recusar uma terceira vez,
como George Washington.
Apenas faça um bom discurso.
Sabe...
- Sem pressão.
Sou só um professor.
Certo.
Professor Emérito
na nova Universidade
das Nações Unidas.
Os líderes do mundo pedirão
conselho antes de fazerem algo.
Continuo só um professor.
Veja como fala.
Apesar do horror,
das perdas, das mortes,
a guerra com os Espheni
pode ter nos transformado
em seres humanos melhores.
Podemos consolidar
uma nova raça
Uma mundial.
Devemos dar as boas-vindas
àqueles
cujos métodos
nem sempre entendemos.
Mas nossa recém-descoberta,
nosso igualitarismo,
nunca deveria vir
às custas da nossa vigilância.
Assim como o homem disse:
"os que falham
em aprender com a história...
estão fadados a repeti-la".
E, para sempre, iremos manter
nossos olhos nos céus.
Agora começa o trabalho
de reconstruir nosso mundo.
Nesse trabalho,
temos a responsabilidade
e uma oportunidade
de aplicar as lições.
E se aplicarmos,
temos uma chance de construí-lo
um pouco melhor do que antes.
Era uma vez
um lugar chamado América.
Mas, daqui para frente,
fronteiras não significam
o mesmo que antes.
Porque antes éramos países,
éramos seres humanos.
E apesar do horror,
das perdas, das mortes,
a guerra com os Espheni
pode ter nos transformado
em seres humanos melhores,
porque descobrimos
que não estamos sozinhos.
UNITED & The Tozz
Até a próxima invasão!!