ANTIGO GUETO ESPHENI
A 48KM DE CHARLESTON
- Você aguenta?
- Sim.
- Não podemos ficar aqui.
- Alguém pode ajudar?
Não podemos ir lá fora,
Isabella.
Não temos comida, nem água.
Vamos morrer de fome!
Acha que precisa
me dizer isso?
Se continuarmos aqui,
vamos morrer!
Vou embora.
Vamos, pessoal.
Rob, você vem conosco.
Ela não vai voltar.
Só temos que esperar
por uma abertura.
Acho que podemos ir.
- Vamos, pessoal.
- Vamos.
Vamos.
Saltadores!
Rápido!
Vá!
Depressa, vocês.
Vamos lá!
Vamos!
Não!
UNITED & Tozz
apresentam...
S05E05
Non-Essential Personnel
Legenda:
DSergio | Nano
nandoboy14 | Nei | PedroSPJ
Revisão:
Tozz | lhenrique
Hal não está aqui, Pope.
Onde ele está?
Pope!
Confira o lixo
lá nos fundos.
Não.
Não, não, não.
Estou tentando lembrar
onde pus o corpo.
Por que está fazendo isso?
Passei anos arriscando
a minha vida por você,
e o que recebo em troca?
Exilado, banido, cortado.
Você não nos deu escolha.
Assim como você não teve escolha
para salvar a Sara?
Agora eu estou
te dando ordens, Mason.
A próxima parada é um parque
a 6,5km ao sul,
com a Arbor e 2nd.
Hal estará lá?
Espero que você chegue nele
a tempo.
- Tudo arrumado lá dentro?
- Sim.
Estavam escondidos naquela zona
desde que a energia acabou.
Os saltadores finalmente
conseguiram eliminá-los.
Boa ideia em salvá-los.
Podemos usá-los.
- Você os classificou?
- Sim. Pode mandar bala.
Meu nome é John Pope.
E este lugar parece um lar.
Linhas de visão
em todas as direções.
Temos muitas armas, mais
do que pessoas para usá-las.
Fiquem conosco
e sobreviverão,
mas não podemos permitir
nenhum fardo.
Por isso este homem falou
com cada um de vocês
antes de trazê-los.
Ele estava conduzindo
uma entrevista discreta
para ver quem aguenta
o seu peso.
Ele.
Ela.
Vocês quatro
não podem lutar.
Foram considerados
não essenciais.
Receio que tenha que pedir
que saiam.
O resto de vocês podem ficar,
se quiserem.
Ou podem se arriscar
lá fora.
Vamos, agora.
Sou enfermeira.
Poderia me usar.
Isso poderia ser útil.
Tem que ser nós todos.
O navio deles zarpou.
Certo.
Vamos nessa, pessoal!
- Vamos para Washington!
- Vamos lá.
Coloquem esses carrinhos aqui.
Ponham os pneus em cima do muro.
Fortificar a barreira. Vamos.
Seu automóvel
é muito barulhento.
Ela é tão barulhenta
quanto deve ser.
O barulho do motor...
É um dos sons mais sexys
que existem.
O barulho desse motor
vai denunciar nossa posição
a todos em um raio
de 0,8 km.
O valor tático
desse veículo é mínimo.
Por Deus.
Por favor.
Deixe-me aproveitar isso.
Por um minuto.
Chega de dirigir
do assento traseiro.
Mas estou
no assento da frente.
- Ataque!
- Cuidado!
Mas que diabos!
Não dá para passar.
Estamos encurralados
dos dois lados.
De onde está vindo?
Dali!
Retornar fogo!
Aquele balcão! Agora!
Por que se arriscou
por aquelas pessoas?
Se eu o convencesse a salvá-los,
eles me deveriam.
Só está ganhando favores,
é isso?
Não acredito.
Eu acho
que você é fraca.
Não há lugar
para isso aqui.
Quer saber quem eu sou?
Alguém que vê as coisas
como elas são.
As pessoas só fazem coisas
pelos outros
porque esperam algo
em troca.
Por isso eles estão aqui.
Por isso eu estou aqui.
Assim que as coisas
sempre funcionaram
e é a única verdade
que existe.
Se eu tivesse uma cerveja,
faria um brinde.
Já que estamos falando
de verdade...
Há um homem...
Atrás daquela porta.
Eu o coloquei lá.
O pai dele matou alguém
muito próximo e importante
para mim.
Então pegou algo
importante dele.
Pope!
Pope, está aí?
Aí está o papai agora.
Pope!
Está no playground?
- Ele não está aqui, não é?
- Não.
Não há ninguém aí
além de você.
Quer que eu passe
pelo que você passou?
Hal deve morrer na minha frente
como Sara morreu na sua?
Não diga esse nome!
Não pode dizer!
Corto o coração dele agora
se disser de novo.
Hal ainda está vivo?
Se Hal estiver vivo,
não é tarde demais.
Ainda pode soltá-lo.
Você segue seu caminho
e eu sigo o meu.
Não é tarde demais
para você.
para mim?
Lá vai você de novo, Mason,
latindo ordens.
Não faz ideia da encrenca
em que ele está, não é?
Quando ouvir a voz dele...
Então verá como você
não está no controle.
Pope!
Acordando.
Sempre gostei disso
em você, Hal. Tem dentes.
- E sem medo de morder.
- Vá para o inferno, babaca.
Já estamos nele, garoto.
- Ouviu isso, Tom?
- Pope!
Está ouvindo isso?
Ouviu?
Ainda não é tarde demais
para mim?
Tom?
Eu vou matar você.
Pegue a Arbor Street
3,2 km ao leste
até encontrar a clínica
de emergências.
Me ligue depois.
Isabella?
Pegue o kit
de primeiros socorros
e não o deixe sangrar muito.
Abaixem as cabeças!
Queremos a caminhonete
e metade de suas armas
e munição! Agora!
Pode esquecer!
Entregue o que pedimos...
Ou explodiremos um carro
a cada 30 segundos!
A escolha é de vocês!
30, 29, 28...
Pediram só um veículo.
Não deve ter muitos lá em cima.
Eles estão
em posição tática superior
e estão ocultos.
Um ataque frontal
ocasionará graves perdas.
Não podemos perder
mais ninguém.
Vamos dar a munição a eles.
Para atirarem em nós
com nossas próprias balas?
Vou entrar.
Conversar com eles.
É o que vou fazer.
É suicídio.
Não podemos perder munição
e nem nenhum veículo.
Mas, Dan,
não podemos perder você.
Bem, não perderam.
Nem perderão.
2ª Mass, baixar armas!
...3, 2, 1!
- Não atirem!
- Acabou o tempo!
Quero falar por meu pessoal!
Cara a cara!
Estou desarmado!
Tudo bem?
Ei! Baixar armas!
Eu disse baixar armas!
Mais um passo
e você morre!
Não vamos...
Não vamos atirar em vocês.
Meu pessoal
não vai mais atirar.
Sou só eu.
Andando.
Aqui estou.
Desarmado e...
Tudo bem.
Estou entrando.
Olá?
Pessoal, fiquem aí.
Estou com seu chefe!
Ele está ferido.
Vocês o querem de volta?
Comecem a pôr as armas
contra a porta.
Dê-nos uma prova
de que ele está vivo!
Ou vamos entrar atirando!
Venha uma pessoa ver!
É o bastante.
Ele está ferido.
- Sou médica. Deixe-me...
- Não estou nem aí.
Você está cercado.
Podemos capturá-lo.
Não. Não vão.
Anne, eu cuido disso.
Diga a ela
o que me disse.
Eu tenho uma esposa...
E dois filhos.
Bem aqui dentro.
Preciso de mais armas
e munição para protegê-los.
E preciso de sua caminhonete
para sair daqui.
E se eu achar
que eles estão em perigo...
Seu marido está morto.
Anne, querida...
Estou dizendo.
Eu cuido disso.
- Calma aí. Calma.
- Está bem. Está bem.
Aqui estamos.
Ele está vivo
mas está ferido.
- Só há um atirador.
- Então vamos atacar?
Não. Ele disse que só está
protegendo a família.
E tem mulher e filhos.
Weaver disse
que vai cuidar disso.
Vamos confiar nele.
Por enquanto.
Anda!
Tudo bem. Pare.
Sente-se. Mãos na nuca.
Que ótimo.
Passe-me a faca.
Não vai demorar.
Vou só arrumar meu braço.
É só isso
que vou fazer aqui.
Passe-me a faca agora!
Quer morrer?
Quer?
Parece que passaram
por maus bocados.
Sim.
Graças a uns policiais.
Policiais?
Dois caras
em uma caminhonete da polícia.
- Como eles eram?
- Um careca e um negro.
Tinham um prisioneiro?
Uns 20 anos? Cabelo escuro?
Não vi ninguém assim.
O que houve?
Fomos atacados por Saltadores
em uma viela.
Esses dois caras...
eles nos resgataram.
Então começaram
a juntar pessoas.
Escolhendo os que seriam úteis.
Não escolheram a gente.
- O resto de nós foi com eles.
- Quantos são agora?
Incluindo o que estava com ele,
agora são 11.
Ele disse
que vai armar a todos.
- Vai atrás do cara?
- Ele está com meu filho.
Qual foi o último lugar
que o viu?
Qual é, diga algo.
Tenho tentado falar com você
já faz 20 minutos.
Eu escutei
o que disse lá fora.
As pessoas que Pope
fez você deixar para trás.
Acho que se arriscou por elas
porque se importa.
E sim, está bancando a durona,
toda calma...
Mas está assustada.
- Pare de falar.
- Ela fala.
Quer que eu fique calado
pois não quer ouvir a verdade.
Não sabe
o que está dizendo.
- Tenho tudo sob controle.
- Não. Não tem.
Ele é louco.
Acredite em mim.
Sei. Quanto mais brutais
e loucos eles são...
Mais tempo
eles ficam no comando.
Sinto muito se realmente
acredita nisso.
Acredito o bastante.
Sinto muito
isso acontecer com você.
Sei.
Sinto por você quando Pope
descobrir que não é enfermeira.
Meu irmão de 13 anos
dá pontos melhor que estes.
- Estava com pressa.
- Besteira. Não é enfermeira.
Acha que ele
não vai descobrir?
Posso levá-la até meu pessoal
em segurança.
Se o Pope...
Se o Pope o quê?
Ele está tentando
me fazer libertá-lo.
Isso está certo?
Ele está usando
um bom argumento?
Não.
Já faz um dia e meio.
Você não bebeu
um gole de água.
Deve estar com muita sede,
irmão.
Se e quando derrotarmos
os aliens filhos da puta
e reconstruirmos a sociedade,
seu pai vai querer o emprego.
Líder do novo mundo.
- Não sabe o que está falando.
- Os Volm estão lá fora
transmitindo suas ordens
por todo o país.
Eu diria
que ele está armando para mim.
Hal, dois caras se olham
nos olhos quando bebem juntos.
Vou te dar um gole de água.
Você só tem que admitir.
Parece conveniente.
Isso é tudo.
Pode me dar uma bebida
se quiser.
Por que eu adoraria
cuspi-la na sua cara feia.
Por que não consegue ver?
Preciso que você veja
o que vejo há três anos.
Você não entende?
Se as pessoas confiarem
em Tom Mason,
mais pessoas morrerão.
Por que não consegue ver?
Ele fez
muitas pessoas morrerem.
Admita isso.
Diga, Hal.
Diga: "ele fez
muitas pessoas morrerem."
Diga essas palavras.
Diga: "ele fez
muitas pessoas morrerem."
Diga.
Diga essas palvras!
Diga essas malditas palavras,
Hal! Diga logo!
Diga logo, filho da puta!
Estaríamos mortos
se não fosse por ele!
Se você acha que é a vítima
e ele é o inimigo,
você está louco!
Atire!
Covarde!
- O que foi isso?
- Todos em alerta!
- O que aconteceu?
- Ataque de Vespas.
- Quantos?
- Apenas um.
Vocês não conseguiram
matar um inseto?
Não.
Esse era maior e mais forte.
Ele não morria,
era como se usasse esteróides.
Ele consegue andar?
Não sei.
Como não sabe?
Ele consegue lutar?
Não sei.
Só preciso de mais tempo...
Sem fardos.
Enterrem ele lá atrás.
Tom.
Você precisa parar.
Não tenho tempo para isso.
Preciso ir pegar meu filho.
- Você não pode se arriscar.
- Por quê? Diga.
Sem segredos
e sem metáforas.
Se você morrer...
A guerra estará perdida.
Como assim?
Estamos ganhando.
- Estamos acabando com eles.
- Não vai durar muito tempo.
Os Espheni vão se reconstruir
como já fizeram antes.
Em um ano,
será como se você nunca
tivesse ganhado nada.
Estamos criando
uma nova arma
que pode acabar com eles
para sempre.
Mas precisamos de você, Tom.
Só você, ninguém mais,
pode fazer isso.
Se você morrer...
Tudo estará perdido.
Quer que eu deixe
meu filho lá dentro?
Sacrificá-lo pelo bem maior?
Não.
Não dessa vez.
- Não mais.
- Tom, eu te amo.
Você não é a Rebecca.
Não acredito que jogaremos fora
metade da nossa munição.
É um último desejo.
Sua família está lá atrás?
Foram seus filhos
que desenharam?
Eu também tenho filhos.
Bem...
Tinha, eu acho.
Duas filhas.
Como assim "tinha"?
Elas estão mortas.
Foi durante a invasão?
Uma durante...
E uma depois.
Você teria feito de tudo
para protegê-las.
Então você entende.
Por que está olhando
lá para atrás?
Acha que precisam
da sua juda?
Eles estão bem.
Não precisam
de mais ninguém.
Sou o pai deles.
Eles estão seguros comigo.
Entende?
Sim, entendo.
Tudo bem, é isso.
Essa é a última.
Bem...
Acho que isso é tudo.
Se eu deixar você ir,
eles vão entrar aqui
e levar tudo de volta.
Espere aí.
Tínhamos um acordo.
Não temos.
Você acha
que sou estúpido?
Não, não acho
que você seja estúpido.
Deixem as chaves na picape
e vão para o sul!
Não parem!
Vou soltá-lo em um dia,
e ele alcança vocês!
Louco filho da puta.
Tudo bem, tudo bem.
Iremos para o sul,
como ele quer,
mas em seguida,
voltamos,
e então tiramos o Weaver
daquele inferno.
O que aconteceu lá fora?
Ataque de Vespas.
Ken quebrou o tornozelo,
e o Pope atirou nele
na minha frente.
Já estava escrito.
Você viu.
Se ficar aqui,
você vai morrer.
É, eu sei.
É por isso
que estou indo embora.
- Vai embora?
- Sim, ficar com o Pope
nunca foi parte do plano.
Ele me deu isso
duas horas atrás.
Enquanto ele fazia isso...
Peguei isso emprestado.
Eu disse
que tinha tudo sob controle.
Ele pôs todas as armas
na loja de tintas.
Será minha última parada
antes de dar o fora daqui.
Me deixou impressionado.
Então, você vai me soltar?
- Ainda não confia em mim?
- Claro que não.
A 2ª Mass te aceitará.
Somos pessoas boas.
Se pode me ler
metade do que lê o Pope,
- sabe que falo a verdade.
- Já vi gente boa antes.
Nós somos diferentes.
Todo mundo diz
que é diferente.
Estamos deixando o mundo
como ele era.
E fazemos isso
ficando juntos.
Foi assim que começamos.
É assim que vamos terminar.
Eu tenho um pouco mais
se precisar deles.
Por aqui.
Você pode derrubá-lo.
Aqui.
Lá.
Limpo!
Pronta?
Tudo bem.
Temos uma violação
no perímetro!
Quantos são?
Pai!
- Por aqui.
- No caminhão!
Saia daqui!
Vai! Ali está ele!
Vamos! Temos de ir!
Se ficarmos juntos,
somos um.
Nós somos um,
qual é o nosso lema?
Qual é o nosso lema?
Está tudo bem aí?
Ei, eu gostaria
de um pouco de água.
Obrigado.
Abaixe o rifle.
Abaixe.
Vá com calma.
Isso não vai acontecer.
Certo.
Eu vou primeiro.
- Deus!
- Você está bem?
Sentiu isso?
Essa adrenalina?
É, tudo que eu pensei...
Por que isso
está acontecendo?
Não sei.
Talvez seja a adrenalina.
Como eu odeio
não estar no controle.
Não aguento mais.
- Odeio isso.
- Eu também.
Certo.
Foco.
Quanto tempo acha que consegue
segurar a arma aí em pé?
Afaste-se!
Ben, Maggie, parem.
Abaixem as armas.
Calma, amigo.
Calma.
O que quer de nós?
- Queremos ajudá-lo.
- Não preciso de sua ajuda.
Minha família não precisa
da sua ajuda.
Eu olho nos seus olhos,
e vejo o mesmo olhar
de quando perdi minha...
Minha filha.
Ei, cara.
E não sou só eu.
Não sou só eu.
Minha amiga lá fora
acabou de perder a filha,
há três meses,
a irmã dele.
Passei pelo que está passando,
irmão.
E passei por caminhos tortuosos,
cada um deles.
E não estaria na sua frente,
agora,
se não fosse por meu pessoal.
Nós nos chamamos
de 2ª Mass.
Quando perdi minhas filhas,
eles me apoiaram.
Eu tive sorte.
Se não me apoiassem,
eu seria você,
parado bem aí,
assim como você.
Não há muitos de nós
vivos, há?
E agora precisamos um do outro
mais do que nunca.
E quando vencermos
esta guerra...
Nós venceremos essa guerra!
Venceremos!
E as pessoas
em quem confiaremos,
podem não ser
do nosso sangue,
mas serão nossa família.
Serão...
Nossa família.
Terão que ser.
Todos nós
perdemos muita coisa.
E não vejo
outra escolha para nós.
Você vê?
Eu conheço você.
Você entende?
Você não é o único.
O que tem
atrás dessa porta?
- Meu Deus.
- Os Saltadores fizeram isso.
Ao menos eu fiz isso.
Certo, amor?
Cheguei tarde demais.
Mas ao menos eu fiz.
Meu bebê.
Quando ele mencionou
a família dele, eu soube.
Olhar para ele...
É como olhar pra mim
quando perdi Jeanne.
Ou olhar pra você
depois de perder a Lexi.
Não podemos deixá-lo aqui.
Ele precisa da nossa ajuda.
Ele tentou matar você,
Dan.
Bem...
Você me apoiou.
Estou tentando te apoiar.
Se o deixarmos aqui
definhando,
o que isso diz sobre nós?
Acho que ficamos bem na foto
ajudando esse cara.
Eu entendo.
Querido.
Muito bem.
Não sei o seu nome.
Marty.
Marty?
Daniel.
Quantas vezes mais
circularemos essa área?
Quantas forem preciso.
Tenho que achar meu pai.
Sei que demorei
para dizer isso,
mas obrigado
por me tirar de lá.
Você saiu sozinho.
Foi algo que você disse.
É? E o que foi?
Que tudo começa e termina
com um apoiando o outro.
Meu pai costumava dizer
algo parecido.
E então percebi que eu estava
falando de sobrevivência.
E você, falava sobre viver.
Pope.
John.
Onde ele está?
UNITED & The_Tozz
Um bando de loucos!