Tom Mason.
É chegada a hora.
Você está são e salvo.
Viemos em paz.
A única coisa que temos
que temer...
- é o próprio medo.
- Quem está aí?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
- Mostre-se.
- Tom Mason.
É chegada a hora.
Meu Deus.
Você é linda.
O que foi?
Você está pálido.
Rebecca?
Espere.
O que está fazendo aqui?
Onde nós estamos?
Boa tentativa, Tom.
Prometeu que conversaríamos
antes do jantar.
Como chegamos em casa?
Esse é apenas outro jogo.
Esse é outro jogo.
O que você quer,
Rebecca?
O câncer voltou.
Temos decisões a tomar.
Lembro-me dessa conversa.
Eu sei.
Eu também lembro.
Dizem que com câncer de mama
você não passa de cinco anos.
Já fazem quatro.
Eu estava quase lá.
Mas desta vez...
Sim, a radiação,
como conversamos...
seria o mais seguro.
Não é o suficiente.
O que quer dizer?
Também quero a quimioterapia.
Atacá-lo em duas frentes.
Só uma seção de radiação...
e talvez esse monstro
volte a diminuir.
Mas talvez não.
Então teremos que ter
essa conversa de novo.
E de novo e de novo.
Estou cansada de correr
da minha vida.
Eu quero erradicar isso...
para que ele me deixe
e nunca mais volte.
Eu não quero
apenas sobreviver.
Quero retomar o controle
da minha vida,
das nossas vidas.
- Você não quer?
- Sim.
Estou tão cansado.
E você não pode
ficar com medo.
Nunca se sabe onde está
essa célula rebelde.
Temos de parar de reagir.
Temos que matá-la
pela sua raiz.
Você tem
que ficar bravo, Tom.
Mais do que bravo.
Toque em sua fúria primitiva
até isso acabar.
Mesmo se custar sua vida.
Tudo bem?
Encontre o seu guerreiro.
UNITED e The_Tozz
apresentam...
S05E01
"Find Your Warrior"
Mechas:
DSérgio | Samuholmes
LikaPoetisa | Mullr | Nano
Mechas:
KahGarcia | PedroSPJ
Tom Masons:
lhenrique | Tozz
Está na hora.
Eles estão esperando.
Dan, eles são
os seus soldados.
São o seu povo,
Anne.
Eles precisam ouvir de você.
Sei que machuca...
mas você tem
que dominar a dor...
para poder passar por isso.
Tudo bem.
Dominada.
Já se passaram dois dias.
Nenhum sinal de Lexi e Tom.
Então vou dizer o que todos
já estão pensando.
Eles se foram.
Essa é a má notícia.
A notícia boa...
Eles tiveram sucesso na missão.
Eles tiveram sucesso.
O núcleo energético Espheni
foi derrubado.
E nos dias que antecedem
a nossa vitória,
nós testemunhamos
um êxodo em massa
das naves deles
deixando nosso planeta.
Não sabemos porquê,
mas sabemos que têm
trabalho para fazer agora,
lidando com a bagunça
que fizemos para eles.
E isso significa uma coisa...
Pela primeira vez,
nós temos a vantagem.
Então vamos fazer isso!
Meu marido e minha filha
deram a vida
para podermos terminarmos isso.
E é o que faremos...
Terminaremos com isso.
Sei que alguns de vocês
nunca perdoarão a Lexi.
Há dias que não tenho certeza
de que eu a perdoei.
Mas independente
do que ela fosse culpada,
não podemos negar
o sacrifício que ela fez
com o seu verdadeiro pai
ao seu lado.
Eles lançaram-se
rumo ao desconhecido por nós.
Esse era o meu marido.
Essa era a minha filha.
Essa era a minha família.
Quero essas barricadas prontas
ao anoitecer!
Andem!
Qual o problema?
É muito pesado pra você?
Quer que eu arrume
uma criança
- para carregar para você?
- Coronel!
Qual é a das barricadas?
O núcleo energético caiu.
Precisamos atacá-los agora,
com força.
Não passaremos outra noite
esperando um ataque surpresa.
Do que está falando?
Não vão atacar.
Eles estão ficando
com medo.
Não é hora de ser pretensioso.
Precisamos ser espertos.
Estamos aumentando a defesa
para sobreviver à noite.
Relaxa, a temporada de caça
começa ao amanhecer.
Sim, senhor.
Mexam-se!
Vamos!
Encontre o seu guerreiro.
Aí já é o suficiente.
Mason.
Não, não, não.
Só pode ser brincadeira.
Espera.
Não faça isso.
Deixe-me entender isso...
Você sequestra
uma nave alienígena,
voa direto para a Lua,
se perde em algum lugar
no infinito da galáxia...
E mesmo assim
você não morre.
O que há na mochila,
Cambridge?
Espere um segundo.
Espere um segundo!
O que aconteceu com você?
Meu Deus.
Tom?
Se eu estiver sonhando,
nunca mais quero acordar.
- Você está bem?
- Estou bem.
Você precisa me contar...
Lexi?
Ela salvou a todos nós.
Isso é um tipo novo
de brinquedo Volm?
- Você já usou isso antes?
- Relaxe.
Detectará anormalidades
mais rápido do que eu.
Eu saberia se tivesse sido
alimentado por olhos de verme.
Tenho uma sensação intrigante
como terapia de eletrochoque.
Você nos disse tudo
sobre a sobrecarga...
- "Queimadura".
- Como escapou do beamer...
Mas você ainda não nos disse
como diabos chegou aqui.
Você está todo limpo.
- O quê?
- Tire isso.
- Meu colar?
Tire.
Não quero que use isso.
- O quê?
- Explicarei depois.
Apenas confie em mim.
Obrigado.
Enfim, como eu disse,
estava de volta
ao meu quarto em Boston.
Você quer dizer
de volta em casa?
Sim, exceto que não era sonho.
Era uma lembrança.
E não era invasivo
como com o Espheni.
Era...
Havia algo bastante vívido,
quase agradável.
Caloroso.
Estava vindo de alguém
que realmente me conhecia.
Alguém que conhecia você?
Bem, o que era?
A lembrança
foi de muito tempo atrás,
quando a sua mãe, Rebecca,
teve câncer de mama.
Porém havia algo diferente nela.
Parecia com ela,
mas não era ela.
Quem me dera
se eu lembrasse mais.
Certo. Acho que você
estava hipotérmico,
alucinando
naquele beamer congelante
que estava girando
no espaço e...
foi assim que acabou tendo
essas visões.
Sim, mas como ele saiu
do espaço...
Para o oceano?
Não sei.
Talvez quando você
estava incapacitado,
alguma função
de piloto automático
pousou o beamer na água
ou ejetou você.
Essa é a melhor explicação
até agora.
Ou talvez o beamer afundou.
- Talvez nada disso importe.
- Exatamente.
Você está certo.
Tudo o que importa
é que você está de volta.
Exatamente.
Eu queria ter
uma história melhor para contar.
Queria mesmo,
porque, convenhamos,
meu súbito retorno para cá
é um pouco assustador.
Não.
Eu tenho
atestado de saúde limpo.
Assim que eu souber mais,
vocês saberão.
E, enquanto isso...
Como vocês já ouviram...
Anne e eu perdemos a nossa filha
nessa missão.
E o que vou dizer
pode chegar a alguns de vocês
como sendo um pouco incomum
vindo de mim.
Mas estou pensando muito
sobre o que significou
pagar esta guerra
com pessoas que eu amo.
E uma coisa é certa...
Estou furioso.
Todos aqui perderam alguém
que amavam.
Alguém que fez o último
sacrifício por um bem maior.
E para esses sacrifícios
valerem a pena,
- vamos ganhar esta guerra.
- Sim!
E para ganhar a guerra,
preciso que fiquem furiosos
comigo!
Não falo de raiva.
Falo de fúria.
Sim!
Vocês não estão furiosos,
é da natureza humana
desacelerar
antes da linha da chegada.
Nós não vamos fazer isso.
Agora é a hora para extrapolar,
colocar fogo em barris,
usar tudo que pudermos!
- Sim!
- Nosso inimigo está lá fora,
mas estão desprotegidos
e vulneráveis,
e estão nos esperando
para derrubá-los,
se tivermos vontade
de fazer isso!
- Sim!
- É isso aí!
Porque quando a última bala
atingir o último saltador
- esta guerra terá acabado!
- Sim!
Em breve chegará a hora,
para voltarmos a ser médicos
e pedreiros,
professores, mães e pais.
Mas essa hora não é agora.
Não somos isso.
Agora, somos guerreiros.
Então estou colocando um desafio
em cada um de vocês...
Encontre o seu guerreiro.
Os Espheni estão atentos agora.
Devemos aproveitar a chance.
Saltadores, Vespas, acabaremos
com tudo que tiver um pulso.
Antes vamos atrás
do coração da máquina deles,
a tecnologia.
Temos que desmontar
o quanto pudermos bem rápido.
Beamers e mechas?
Não é uma ameaça
sem o poder do núcleo.
Cochise, teremos ajuda dos Volm?
Precisamos de ataques aéreos
nesse plano.
Nossa frota tem apenas 3 galeões
de bombardeiros pesados.
Carecendo
na habilidade cirúrgica
para alcançar o inimigo
como você sugere.
Os danos colaterais seriam...
Incalculáveis.
Garanto que os Espheni
ativarão suas armas,
não podemos especular.
Temos que achar sua tecnologia.
Posso obter
os dados longitudinais
a partir dos nossos drones.
As baterias ainda emitem energia
para localizá-los.
E, de fato, localizei
mechas e beamers
em um raio de 3 setores
da nossa posição.
Três.
Um, dois... e três.
Temos que ter cuidado.
Podem ter energia
o suficiente para nos fritar.
Alfa, Bravo e Equipe Charlie,
arranjem um veículo.
Alfa vai ao norte
pela savana.
Bravo a oeste por este monte.
E Charlie a sul
pelo Baldwin Park.
Não temos nada com motor
e 4 rodas.
O beamer avariou
quando a energia caiu.
- O quê?
- O caminhão não está pronto.
Está brincando?
Então qual é o plano?
- Vamos à pé?
- Iremos devagar.
- É assim que vai ser.
- Amplie o raio...
- milha por milha.
- Iremos devagar.
Como faremos isso
sem um veículo?
Outras milícias
seguirão o caminho.
O quê?
Disse "outras milícias"?
Milícias humanas?
Nossos galeões confirmaram...
317 milícias no mundo todo.
A maiores se concentram
em São Paulo,
Cidade do Cabo,
e em Tucson, Arizona.
Milícias?
- Armadas e prontas para lutar.
- Certamente eles estão.
No entanto,
carecem de organização.
Um plano, um líder.
E de uma comunicação
que não seja pelos Volm.
Deixe eles saberem
o que fazemos...
e com sorte,
todos nos entendemos.
Posso dar um jeito
nesses bastardos.
Sei que está sofrendo
mais do que aparenta.
Não é difícil dizer,
ou sentir.
Prometi protegê-la.
Devia ter sido eu no lugar dela.
Você precisa esquecer,
Ben.
É hora de seguir em frente,
todos nós.
Vejo vocês lá em cima.
E aí, cara.
E aí.
Também sinto falta dela.
Pode nos dar um minuto?
Claro.
Certo.
Precisamos ficar juntos,
mano.
Temos um serviço.
Weaver quer partir
o mais rápido possível.
Você está na equipe Bravo.
- Em que equipe você está?
- Estou no Alfa.
E a Maggie?
Alfa.
Certo.
Temos que ficar juntos.
A equipe Alfa está pronto.
Equipe Bravo à caminho.
Não acredito. Podemos falar
com outras milícias?
Em breve. Enquanto isso,
vamos focar na missão.
- Como você deveria.
- Obrigada, Shaq.
- De nada.
- E esses Soberanos?
Cochise não estimou
que há 500 deles por aí?
Acha mesmo que eles fugiram
antes da energia desligar?
Creio que a maioria
morreu tentando.
Vi uma nave Espheni cair
quando voltava para cá.
- Duvido que seja a única.
- Espero.
O custo foi muito alto.
Matt, fique aqui.
- Dessa vez eu vou.
- Não mesmo.
Tom?
Tudo bem.
Você pode ir.
Mas fique por perto,
certo?
Vamos andando!
Vai! Vai! Vai!
Tá legal.
- Colocaram os explosivos?
- Nas duas vigas ao sul.
- Uma na frente.
- Outra atrás.
Deve abater o beamer
de uma vez por todas.
Tá legal.
3, 2...
Espera aí.
Olhe lá.
Foram atrás
das vacas mortas.
Não é comum
vê-los sozinhos aqui fora.
Assim sem nenhum tipo
de formação.
Sem Soberanos.
Estão completamente perdidos
sem eles.
Cara, aqueles saltadores
estão famintos.
Eles vão comer qualquer coisa.
Até um ao outro.
Como animais selvagens.
E tão estúpidos quanto.
Cara...
Pela primeira vez em 3 anos,
vai ser molezinha.
Isso aí. E vou ganhar
um ursinho de pelúcia.
Não. Não. Não.
Temos uma bela chance aqui.
Matar um monte de pássaros
com uma pedra só?
Bem pensado.
Esperem... um... pouco!
- Legal.
- Foi mesmo legal.
- Tem mais de onde isso veio?
- Acho que sim.
Se não estiver com medo.
Por favor, não com você
para me proteger.
A equipe Alfa já atingiu
o alvo deles. É nossa vez.
Menos de 300 metros
até a tecnologia Espheni.
Ataquem forte.
E caiam fora.
Eu assumo a ponta.
- Isso é cair fora?
- Cala a boca.
Ei! Cessar fogo!
Eles não estão revidando.
Tem energia suficiente
para nos deixar assustados.
Vamos com calma.
Vasculhem tudo.
Peguem qualquer coisa
que possamos usar.
Tantas possibilidades...
Tão pouco tempo.
O que é isso?
O nosso alvo.
É uma cápsula de fuga
de um Soberano.
Controlada remotamente.
Não parece do tipo
que vá voltar a funcionar.
O dano parece
muito significante.
Acho que ninguém sobreviveria
a algo assim.
Mas é melhor nos certificarmos.
Quer explodir algumas coisas?
Scotty,
trouxe aquelas bombas?
Sim, senhor.
Eles nos cercaram.
É uma armadilha.
Tomem cuidado.
Matt, cuide do seu lado.
Cochise.
Por que estão
demorando tanto?
Tom Mason
deve estar com problemas.
Que bom
que te trouxe comigo.
A Equipe Charlie
precisa de ajuda!
Estamos indo!
Agora.
Vamos!
Scotty!
- Ele vai sobreviver?
- Ele morreu.
Scotty, ainda vou precisar
de sua ajuda.
- Cubra para mim.
- Aonde você vai?
Cubra para mim!
Droga!
Mostre-me o que tem.
Não lute.
Valeu, Scotty.
Desculpe.
Está tudo bem.
Pode soltar.
Vem buscar!
Vamos!
Continuando aproximação.
Pode soltar.
Certo, três, dois, um!
Corram!
Obrigado, Daniel F. Weaver.
- Atirem as bombas!
- Emperrou.
- Aqui acabou.
- Atirem as bombas!
- Sara!
- Atire!
Atire as bombas!
Isso aí!
Eu acertei?
Belo tiro.
Graças a Deus
pelos pequenos milagres.
Bom tiro, Rex.
Notei que Ben e eu
estamos em equipes separadas.
- Foi intencional?
- Claro que não.
- Ainda não esqueceu disso.
- Que tal isso?
Vamos lá.
Não vou te soltar.
O que achou disso?
Não sabia que era meu dono,
primeiramente.
- Assinamos papéis?
- Sabe o que quero dizer.
Eu me importo com você,
Maggie.
Não é a primeira vez
que diz isso.
Pode ser a última.
O que quer que eu diga?
Tudo bem, tudo bem.
Estou apaixonado por você.
Sabia disso?
E amo o Ben.
Estou pedindo...
Que você o machuque,
que quebre seu coração.
Para poder ficar comigo.
Então...
Isso é tudo.
Eu também te amo, Hal.
Só não consigo...
- Parar.
- Parar o quê?
O que sinto pelo Ben,
não consigo controlar.
Nem você.
- Você está bem?
- Estou.
Fico no acampamento
na próxima.
Talvez eu não devesse
tê-lo trazido junto.
Mas Ben tinha
a idade dele.
Ele tem 14 anos, está atordoado
pelo que fez com Scotty.
- Eu também.
- Fiz o necessário.
Não fiz nada
que você não tenha feito,
eviscerando aquele saltador
bem intimamente.
Quero saber
o que estou matando
com precisão e entendimento,
quero controlar.
Quando me fez tirar
o colar,
não queria me perder
para a depressão, para Lexi.
- Espere.
- Não, eu entendo.
Só também não quero
que se perca na raiva.
Pai. Os saltadores
fizeram uma armadilha?
Como se soubessem
de nossa ida.
Estão sendo controlados
por um soberano perto.
Precisamos acabar com ele
enquanto não há beamers
ou Mechas para protegê-lo.
Se não se importa
que eu diga,
essas equipes estão exaustas
pelas batalhas.
Não são mais batalhas.
Estamos vencendo uma guerra.
E ter um Soberano por perto,
muda o jogo.
Certo,
precisamos de atualizações.
- Você começa, Hal.
- Os saltadores estavam...
- Como posso chamar?
- Ferozes.
Um soberano
não os controlava.
Pareciam canibais.
Soberanos
só controlam saltadores
- em um raio de 8 km.
- Isso é verdade?
Seus saltadores eram fanáticos.
Os nossos não.
Eram organizados.
Controlados.
O Soberano deles deve estar
em um raio de 8km da emboscada.
Ele deve estar escondido
neste circulo.
Fácil, Maggie e eu
entrecruzamos o raio antes...
Não se descuide.
Trará o inimigo,
os deixando
em outra emboscada.
- É bom ajudar.
- Identificaremos
cada posição nessa área.
Lugares onde um Soberano
possa manter saltadores.
Há alguns lugares aqui.
- Certo, fale.
- Tudo bem.
Uma fábrica de latas
na rota 80.
Hotéis aqui.
A escola Woodrow Wilson.
- Shopping.
- Espere um pouco.
- O quê?
- O que você falou?
A escola Woodrow Wilson.
É isso.
Tom?
A escola Woodrow Wilson.
Está lá.
Com todo o respeito, professor,
como sabe disso?
Eu só sei. Ele está lá.
A escola Woodrow Wilson.
Temos que ir.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Olha, já que está
agindo como louco
- É lá, Anne.
- e quer meu apoio...
Sei que é,
vi naquela memória.
- Não disse nada sobre Woodrow.
- Não significou nada antes,
mas vi o busto
de Woodrow Wilson,
e nunca tive um busto dele.
Lembra de algo mais?
- Grover Cleveland? Jerry Ford?
- É importante,
e não acho
que devemos ignorar.
- Como sabe que é seguro?
- Porque...
Quem ou o que quer
que tenha me ajudado,
me salvaram e aqui estou.
Por que uma armadilha
comigo aqui?
Não sei porque
me deram essa pista.
Você já me deixou ir à lua.
Está com medo de uma escola?
Todos não tem?
Tudo bem.
Woodrow Wilson será.
Tem certeza disso?
Absoluta.
Vamos começar.
Ben, Maggie.
Vamos.
Tudo limpo.
Sentiram alguma coisa?
- Não e você?
- Nada.
Ah, não.
- O que é aquilo?
- Bleachers.
Estão se movendo.
Hal! Dingaan!
Vamos ver
o que essas coisas fazem.
Espere.
Deixe-me ir primeiro.
- Quero ganhar meu ursinho.
- Boa garota.
Eu não entendo.
Eu podia jurar
que tinha ouvido algo.
Denny!
Anthony!
Anthony, socorro!
Tom Mason, está na hora.
Nunca se sabe
onde células estão escondidas.
Temos que parar de revidar.
Precisamos matá-la em sua fonte.
Ben.
O que está fazendo
aqui embaixo?
Ben, desconecte
e saia daqui.
- Liberte-o, agora.
- Estou desarmado.
Liberte-o
e sairemos daqui pacificamente.
Tornou-se um assassino selvagem.
Seu filho é a minha vantagem.
Você não tem
nenhuma vantagem.
Posso atirar em você agora
e Ben só terá uma dor de cabeça.
Como é a sensação...
de ter medo?
Não tenho medo de você.
- Liberte-o.
- Não tenho medo...
Também não tenho medo.
Vamos.
Denny.
Pobrezinho.
- Você está bem?
- Estou.
Eu estou bem.
Porque ele irão pagar
pelo que fizeram com a Denny.
Eu não sabia
que vocês eram amigos.
Há poucos de nós, sabe?
Nós nos entendíamos.
UNITED e The_Tozz
Vai um repelente aí, Tom?