SETE HORAS ANTES
- Isso é uma insanidade.
Está falando
como se aqui fosse o Iraque
e eu tivesse acabado
de chegar.
E você está falando
como se eu não estivesse lutando
todo este tempo
ao lado dos Masons!
Não vê? Eles aprenderam
a como jogar.
Espigões e vermes oculares.
Não sabemos se eles podem
ser controlados.
Como posso acreditar nisso?
Você está errada.
Certo, Dan, eu sei.
Sei que isso está acabando
com você.
Mas os Espheni
dominaram a arte
de se infiltrar em nosso povo
e virá-los contra nós.
Não podemos
deixar isso acontecer.
Katie?
Qual é o problema?
Não, ouça,
você precisa dormir.
Nós dois precisamos.
Quero que pense numa coisa.
Há mais alguém?
Na 2ª Mass, quem está
trabalhando com os Espheni,
mesmo contra
sua própria vontade?
Caramba, eu...
Vou pensar nisso.
- Verei o que posso fazer.
- Certo.
E, Dan?
Pense no depois de amanhã.
Tudo o que podemos
conseguir...
Juntos.
Senhora! Sem sorte ainda
naquelas duas da 2ª Mass
que atacaram o sargento Kagel.
Achamos que continuam na base.
Monte patrulhas, soldado.
Achem aquelas duas mulheres.
Sim, senhora.
Sim.
Afirmativo.
Entendo.
Sim, senhor.
Hal?
Hal, você está bem?
Nunca estive melhor.
Fiquem separados desta vez.
- Não temos muita opção.
- É, e Ben está ferido.
Deve estar sendo interrogado
por Kagel de novo.
Eu gostaria de pôr as mãos
naquele cara.
Ao menos Weaver
deixou Matt de fora.
Maggie está escondida
ou foi embora.
- Senão, estaria conosco.
- Weaver é nossa melhor aposta.
Ele está trabalhando
em um plano.
Peguei você!
Vamos.
Por que estava se encontrando
com ela?
Vamos!
Bem...
Não se encontrará mais
com ela.
UNITED & The_Tozz
apresentam...
S05E08
Stalag 14th Virginia
Legenda:
DSergio | rickSG | pedroSPJ
Likapoetisa | SilvioLoko
Legenda:
nandoboy14 | Samuholmes
Revisão:
Tozz | lhenrique
Atenção!
Retornem para o alojamento
agora!
- Temos um problema!
- Em suas posições!
Tenente, vigie-o.
Voltem para o alojamento!
Vocês vão assassinar
os Masons.
- Para trás!
- Queremos vê-los!
- Não deixaremos que os matem!
- 2ª Mass, recuar!
Qual é o problema de vocês?
Estamos do mesmo lado!
- Não nos unimos com traidores!
- Traidores?
Para trás!
Com todo o respeito,
mas...
- Acalmem-se.
- O que está acontecendo?
Qual é o problema de vocês?
Já chega!
Tenente Wolf, leve a 2ª Mass
para a área de detenção.
E vigie-os.
Chega de incidentes por hoje.
Agora!
Está cometendo um erro,
capitã.
Você sabe que isso
é errado!
- Me solta!
- Tire as mãos de mim!
Capitã, o confinamento
nos alojamentos não é...
Está questionando
uma ordem direta, tenente?
Não, senhora.
Soldado Grey!
Tenente.
Concordo com você.
Foi corajoso em falar.
Não é certo.
As sentenças são erradas também.
E não sou o único que acha isso.
- O que estamos fazendo?
- Venha comigo.
Quero mostrar algo.
É do lado de fora
do acampamento.
Venha.
Ben?
O que fizeram a ele?
Ben, você está bem?
Afaste-se, Mason.
Ben, Ben.
Estou aqui, Ben.
Pode ao menos trazer água
para ele?
- Como ele está, Hal?
- Está sarando.
Ao menos não arrancaram
mais espigões.
Estou bem, Hal tem razão,
só preciso descansar.
Beba.
É água.
- Então concorda com tortura?
- Ele foi interrogado.
Foi torturado!
Arrancaram um dos espigões!
Não discuto honra
com traidores.
Não pode acreditar
nessa caça às bruxas.
Se o inimigo está aqui,
vamos combatê-lo.
Parece Marshall falando.
Então não está
olhando direito.
Acho que estou, e vejo que
o que domina esse acampamento
é o medo.
- Ben, você está bem?
- Estou.
Os espigões estão curando
o ferimento.
Tomara.
Você diz que não é traidor,
mas torce para que essas...
armas alienígenas
curem seu filho.
Até admitiu que ele recebeu
poderes especiais.
Para usar contra
os Espheni.
Desde quando atacar o inimigo
com sua própria arma é errado?
Acha que isso é fácil?!
Meu melhor amigo foi morto
como traidor!
Se o cão pega raiva,
a culpa não é dele.
Mas ainda é preciso
sacrificá-lo.
Você tem um laboratório
impressionante, Trevor.
A infecção desapareceu.
Só preciso examiná-lo.
Mostre as mãos!
É um estetoscópio!
Não se meta!
Preciso que respire fundo.
- Você está bem?
- Lutamos como todo mundo
e somos prisioneiros
do nosso próprio povo.
Anne, não.
Vai terminar no mesmo pelotão
de fuzilamento que seu marido.
O quê?
O que você disse?
Pensei que soubesse.
- O que está havendo?
- Para trás!
- Meu marido não é traidor!
- Vou atirar!
Anne, por favor.
Acalme-se, Anne.
- Como?
- Você salvou minha vida.
Deixe-me retribuir o favor.
Primeiro, largue o bisturi.
Ou vão atirar em você.
Você me perguntou
se eu conheço a capitã.
Eu conheço.
Posso falar com ela.
Ótimo.
O que ela precisa ouvir?
As coisas que Tom e os filhos
fizeram.
Ótimo.
- Comece a escrever.
- Está bem.
Tenho muito a dizer.
Coronel, o que estamos
fazendo aqui?
Não temos tempo para...
Puta merda.
- Como encontrou isso?
- Quem falou em encontrar?
Eu o matei.
Você o matou?
Como?
Estrangulei-o com meu cinto.
Parece que eles têm
uma coluna.
O que fazia aqui fora?
Eu segui a sua comandante,
Katie Marshall.
Ela estava conversando
com essa coisa.
Não entendo.
A capitã Marshall? Por que ela
se encontraria com um Soberano?
Não sei.
Mas não deixarei que ela execute
meus amigos
por um delito muito menor.
Vai confrontá-la?
Você conhece a capitã
tanto quanto eu.
Ela está diferente.
O que aconteceu?
Ela mudou.
Ela está mais fria.
Detesto dizer, mas ela é...
- Paranoica.
- Isso.
Deixe-me perguntar algo.
Se nós levássemos essa coisa
para o acampamento,
o que ela faria?
Verificaria toda a área
atrás de mais inimigos.
Isso é o que ela
deveria fazer.
Vamos descobrir.
Precisa manter
seus ferimentos limpos.
- Vamos sair dessa.
- Sei que vamos.
Ouça.
- Tudo sobre a Maggie...
- Hal, não precisa...
Entendo
que estava além do seu controle.
E sinto muito.
Já tinha sentimentos por ela
antes dos espinhos.
Eu nunca teria
feito nada,
- mas os espinhos...
- Ben, nada disso importa.
Não, importa
porque ela te ama.
Ela sempre amou.
Eu e você temos
uma sintonia incrível.
Por causa da Isabella?
Sim.
Ela...
Ela é ótima, mas...
- Você ainda ama a Maggie.
- Não.
Não, não.
Não estou...
- Cale-se.
- Certo.
Vai me contar mais
sobre a Isabella?
Aposto que gostaria,
certo?
Parecemos ter o mesmo gosto
para mulheres.
Quase dá esperança
a um cara.
No meio da guerra com aliens,
no corredor da morte,
e garotos ainda têm motivos
para falar sobre garotas.
Você parece ser
um homem de família.
Você tem filhos?
- Dois meninos.
- Quais são os nomes deles?
Jonah e Tommy.
Sabe se eles...
Alguém sabe?
Deixei eles na floresta
com a mãe deles
e a família
quando tudo começou.
Disseram que se alguém
ficasse isolado...
Achei um lugar
no meio do nada.
Eu vi um lugar assim.
Totalmente intocado.
- Sério?
- Sim.
Na verdade...
Quase me fez pensar
que cometi um erro.
Ou que meus filhos
estariam melhores
se eu tivesse deixado eles
em um lugar assim.
Decisão difícil.
Não é uma decisão
que pensei que teria que tomar.
- E você?
- Deus, não.
Achei que ficaria com a loja
do meu pai depois de tudo.
Criar minha família.
Estamos lutando
para recuperar nossas famílias.
Sinto falta dos meus filhos.
Tenente?
Quando ganharmos,
não será por nossos sacrifícios.
Será por causa deles.
Tenho que acreditar nisso.
Estamos tão perto da vitória
que a tragédia real
seria se vacilássemos agora,
porque temos a mão vencedora.
Nós temos a vantagem,
e se usarmos essa vantagem,
se confiarmos uns nos outros...
se trabalhamos juntos,
nós podemos vencer.
Onde estava isso
no seu julgamento?
Isso teria impressionado
a capitã.
Fui pego pelo absurdo
de humanos julgarem
outros humanos.
Não sou um traidor.
Não sou mais traidor
do que seu melhor amigo era.
Talvez você não seja.
Talvez isso seja
uma caça às bruxas.
Ouve-se alguém dizer isso
em voz alta e...
Está com medo de falar.
Você não quer ser o único.
Muitos caras na 14ª sabem
que estamos focados
nas coisas erradas.
Tenente,
se acredita nisso...
Precisa descansar?
Não, estou bem.
Ficou sabendo que Kagel
foi morto pelas duas garotas?
Não.
O que aconteceu?
Cortaram a cara
e roubaram a arma dele.
A patrulha motorizada saiu
para capturá-las.
Isso é loucura.
É melhor corrermos.
Vamos resgatar Tom e Hal.
Eles serão executados.
Vamos. Venha.
Jesus. Nunca vi tantos heróis
em um grupo.
Estou vendo 4 na frente.
Deve haver mais 2 lá dentro.
Sabe que teremos
que matá-los.
Sei. Com sorte,
Kagel será um deles.
Kagel é um porco doente
que merece ser morto.
Não é culpa dele.
O que transforma
um homem nisso?
Uma sociedade militarista.
Uma visão imperialista
que ensina aos homens
quer pegar o que quer
é uma força.
- Hal já ouviu esse manifesto?
- Ainda não.
Não é da minha conta,
mas adoraria estar lá
quando contar a ele. Certo.
Alguém está vindo.
Prepare-se.
O que estão fazendo aqui?
Podemos lhe fazer
a mesma pergunta.
- Vamos libertá-los.
- Nem ferrando.
Vocês e eles serão mortos.
Achei uma fraqueza
no perímetro por ali.
Escutem. Em alguns minutos,
haverá um tumulto,
e essa será
a chance de vocês.
Matt chamará Dingaan e Cochise,
e preciso que se juntem a eles.
Voltem com números
antes do amanhecer.
E se não voltarmos a tempo?
Eu farei o que for preciso,
mas resolveremos isso
pacificamente.
Houveram mortes demais.
Vão, vão, vão, vão, vão!
Vocês! Juntem-se!
Juntem-se!
- O que você tem, Wolfie?
- Vejam o que Wolfie trouxe.
Tenente, ouvi que tem algo.
Por que da ceninha?
Isso merece uma apresentação,
senhora. Eu estava na patrulha.
Eu matei antes que me matasse.
- Excelente, tenente Wolf.
- Mandou bem, Wolfie.
É bom saber o que aquele
filho da puta fazia.
Tudo bem!
O show acabou!
Dois de vocês, peguem isso
e livrem-se do corpo. Queime-o.
Voltem todos
aos seus postos.
Capitã,
mandaremos uma equipe lá?
Sim, vamos fazer isso!
E se tiver mais deles?
Capitã, bombardeamos a área
e voltamos cedo.
Não esta noite.
Sua tropas, sua decisão, Capitã,
mas o sargento tem razão.
Não arriscarei as vidas
dos meus homens, Coronel Weaver.
Boa noite.
Não faz nenhum sentido, cara.
Algo não está certo.
Não está sendo certo
há algum tempo.
Senhores, uma palavra.
De lá, é simples.
Mate quanto for possível
das bio-criações deles
e antecipadamente.
Se todas as milícias
do mundo fizerem isso
destruímos a máquina
de guerra Espheni
e voltamos para nossa casa.
Vá em frente.
Segure isso.
Isso não parece
como traição para mim.
O homem que ela está prestes
a executar
é a coisa mais próxima
a um verdadeiro herói
que eu já vi em todos
os meus anos de serviço.
Por que encontrar-se
com o inimigo?
Isso eu não sei, mas ela
não é a oficial que eu treinei.
E ela não é a mulher que...
Bem, ela não é a mulher
que eu conhecia.
Pessoal, temos que tirar o foco
dessa caça às bruxas.
Seguir a 2ª Massa
para a capital,
- e pegar o verdadeiro inimigo.
- Sim.
Muitos de nós adorariam isso,
coronel.
- Sim, senhor.
- Amém.
- E o Volm?
- Ela diz que são perigosos.
Não há ninguém que me irrita
mais do que o Volm.
Mas eles querem matar o Espheni,
tanto quanto nós,
acredite em mim,
não estaríamos aqui
se não fosse por eles.
Então, estamos dentro, pessoal?
- Sim, senhor.
- Sim, chefe.
- Sim.
- Vamos fazer isso.
Voltem aos seus deveres.
Pela manhã,
estejam prontos rápido.
Sim, senhor.
- Pegou a fábrica de Saltadores?
- Com os outros, sim.
Isso foi tudo o que fizemos,
lutar e matar os Esphenis.
Droga, minha filha morreu
explodindo o núcleo
de poder deles na Lua.
Se passar isso pela Capitã,
poderá fazer diferença.
- Vou com você.
- Anne, você não precisa.
E se ela achar que você
está com os traidores? Não.
Não serei responsável por isso.
Vamos juntos.
Que foi?
Não imagino como deve ter sido
difícil perder sua filha.
Todos nós tivemos
que fazer sacrifícios.
Sim, nós temos, mas você teve
tão pouco tempo com ela.
Pouco mais de um ano.
E, de algum jeito ela foi capaz
de pilotar um Beamer.
Bem...
Ela era metade Espheni, então...
Traidora!
Esta mulher é uma traidora!
Prendam esta mulher!
Ela teve uma filha...
Ela teve uma filha,
metade Espheni, Capitã.
Não quero nem pensar
como isso acontece.
Dan, eles estão me prendendo.
Dizem que sou uma traidora.
Katie, Anne Mason passou
os últimos 2 dias
tentando salvar a vida
de um dos seus soldados.
- Anne, eu cuido disso.
- Dan...
- Continue andando.
- Venha comigo.
Trevor deixou a 14ª
na exposição de colaboradores.
Ele é um soldado exemplar
e de confiança.
Pergunto-me quando irá acordar
para isso, Dan.
É dessa escala de paranoia
que estou falando.
Paranoia? Eu lhe pedi
os nomes dos colaboradores
e você esquece
de mencionar isso?
Uma mulher com filha
metade alienígena?
Você interpretou errado
a situação.
Anne Mason não é colaboradora.
Ela não é colaboradora. Ela é...
Está vendo isso?
O que estou olhando?
Essas marcações.
Túmulos de 39 colaboradores
capturados e executados
nas últimas seis semanas.
Sargento.
Acompanhe o coronel Weaver
até meus aposentos.
Eu tenho algumas perguntas.
Sabe, se eu fosse você,
tomaria cuidado, coronel.
Porque para mim parece que você
está irritando a Capitã.
- Anne?
- Tom!
- Você está bem? O que houve?
- Estou bem.
- Ei, ei, ei, pega leve com ela.
- Afaste-se, Mason.
Você só pode
estar brincando comigo!
O quê? O que aconteceu?
Ela se juntará a vocês
pela manhã, bem cedo.
Sem julgamento?
Vamos executá-los?
Ordens da Capitã.
É tudo que nós sabemos.
Você precisa
de mais alguma prova?
Que diabos?
Nós não podemos...
Eu costumava ter orgulho
dessa unidade.
Escuta, há bons homens aqui.
Vamos. Ajude-nos.
Ajude-nos.
Precisamos lutar com o inimigo,
não entre nós.
Encoste a mão
em alguém do 14º,
incluindo o capitão,
e tiro você de lá.
Tem a minha palavra.
Certo.
Certo, ajudarei você.
Isso parece traição
para mim.
Mas se atirar em mim,
como o ajudarei a fazer?
Há algo que não me contou, Dan.
Algo que não lhe contei?
Interessante ver dessa forma.
Minhas cartas estão na mesa,
conhece meu jogada.
Serio? Parece que está jogando
muito próximo ao colete.
Aquele chefe morto
estava desarmado.
Tenente Wolf
não foi treinado assim.
Você foi.
Talvez quando era muito jovem.
Você sempre foi desconfiada
e paranoica,
e nunca notei?
Pare com isso.
Me parte o coração
não encontrar algo em comum.
Não tinha que ser desse jeito.
Não deveria ser,
se você tivesse admitido.
Vamos, admita Dan.
Só se você também admitir.
Capitã, temos uma fuga.
Lá, aquele é o ponto fraco
do perímetro.
Espere, quando perceberem
que fomos, vão atrás da 2ª Mass.
- Temos que voltar e pegá-los.
- Não, Tom, não pode.
Não vou deixar ninguém
para trás.
Quando sairmos,
podemos pedir ajuda.
Vou voltar, certo?
Vão, eu alcanço vocês.
Não, há guardas armados,
esqueçam.
- Podemos pegá-los.
- Não, sem mortes, lembra?
Atravessamos aqui,
dois a dois.
Tom e eu vamos primeiro.
Certo.
Certo, ao meu comando.
Prontos?
Venham, venham.
Vai, vai, vai!
Parados!
Estão ali, posso ver eles.
Parados, fiquem ai mesmo.
Vejo eles, parados!
Ilumine a parede oeste.
De pé!
Mostrem as mãos.
De pé.
- Parados.
- Não vamos a lugar algum.
Sua doida, saia daqui!
Vá para a cerca, corra!
Cale a boca.
Ou vai piorar as coisas.
Certo, é sua chance, vai.
Não vou a lugar algum
sem minha família.
- Vou cuidar deles.
- Não, não.
Não, me escute,
você tem que ir.
Por favor.
Fique ali,
não estou de brincadeira.
Vamos, vamos.
Kagel, já chega,
Ei, Kagel.
Já chega.
Você estava de guarda,
como eles saíram?
- Acalme-se, Sargento!
- Onde você estava?
Eu disse para se acalmar.
Capitã, pegamos eles.
Wolfie libertou-os bem debaixo
do nariz do Tenente, Capitão.
Mason, onde está Tom Mason?
Ele fugiu.
Deixou a mulher e filhos
para trás enquanto escapava.
Esse cara não é só traidor,
é um covarde de merda também.
Mas não se preocupe,
vamos achá-lo, Capitã.
É como caçar ratos.
E o mais novo verme,
Wolfie.
Provavelmente foi coagido
por esse maluco.
Senhores,
esse é um exemplo claro
de como os Espheni se infiltram
e comprometem.
Estes traidores convenceram
o tenente Wolf,
seu companheiro de armas,
a abandonar o posto.
Virar-se contra
a própria unidade,
contra seu país,
contra sua própria raça.
Ele é um traidor.
Capitã, Tom Mason estava certo,
é uma caça às bruxas.
Deveríamos lutar contra
o inimigo, não uns aos outros.
Quer outra placa no chão
com o seu nome?
Isso está errado.
Muitos de vocês
concordam comigo.
Capitã Marshall,
estou liberando-a do comando
em favor do oficial
mais graduado desta base,
- Coronel Weaver.
- Shelton, não.
Abrirá mão do seu...
O tenente desrespeitou
um oficial superior
com intenções claras.
Vocês.
Removam o corpo
do tenente Shelton.
Está quase amanhecendo,
preparem os prisioneiros.
- Companhia, dispensada.
- De pé, vamos.
Levantem!
Vamos.
Acredito que o protocolo
de prisioneiros permite
algumas palavras finais.
Anne Mason, há algo
que gostaria de dizer?
Eu perdi
dois filhos
para a guerra
e inúmeras outras pessoas
que eu amava,
como todos nós perdemos.
E se isso cobra
a minha própria morte
e a morte destes
três bravos homens ao meu lado
por terem lutado
contra o verdadeiro inimigo
em vez de seu próprio povo,
então...
Assim seja.
Espero que quando
esta guerra acabar,
cada um de vocês
encontre
sua humanidade novamente.
Não é apenas
pelo o que temos lutado,
mas é o que nos faz lutar.
É o que nos faz lutar.
Obrigada, 2ª Mass.
Soldado.
Não precisa fazer isso.
Sargento.
Prossiga.
Pelotão.
Formação!
Preparar!
Pelotão!
Mirar!
Pelotão...
Atirar!
Eu disse atirar, droga!
- Armas em posição!
- Não atirem!
Vamos!
Não atirem!
- Você está bem?
- Sim!
Não atirem!
Vocês estão bem?
Você estava certa.
Ele era um porco doente.
Abaixe suas armas!
- Irmãozinho!
- Pai!
Não atirem!
Não disparem! Ninguém atire!
Abaixem suas armas!
Somos todos soldados!
E todos nós
juramos combater o inimigo,
não uns aos outros!
Alguns de vocês
foram envenenados pelo medo,
condicionados a desconfiança,
e isso é compreensível,
dado que vivemos em um mundo
onde os nossos amigos
parecem com inimigos.
E os nossos inimigos
se parecem conosco.
Isso não é mais desculpa!
Agora é a hora...
Para ficarmos juntos!
Para nos unir,
marcharmos juntos,
para Washington, DC!
Sinto muito.
Acabou.
A capitã Marshall estava aliada
com o Espheni!
É verdade!
Foi o coronel que matou
aquele soberano noite passada,
depois que ele se reuniu
com a capitã Marshall!
Sangue negro?
- O que diabo é isso?
- Ela não é mesmo humana.
Você já foi a Katie Marshall
que eu conhecia?
A guerreiro, a soldado,
a mulher?
Ela morreu, não é?
Você é algum tipo
de criação biológica?
Esteve atrás de Tom Mason
desde o início. Por quê?
Se cortar a cabeça da serpente,
ela morre.
Sinto muito.
Eu não era perfeita.
Ela era só um experimento.
Mas ela ainda sente.
Ela ainda tem as lembranças...
As lembranças...
De amar você.
Isabella, sei que você
faria a mesma coisa.
Não minimize, Maggie.
O cara era totalmente
psicótico.
Não sei.
Isso está ficando pesado.
Consegue?
- Sim.
- Certo.
Maggie...
Não ligo por que você teve
seus espigões retirados.
- Falando sério. De fato...
- Fiz aquilo por você.
O quê?
Sei que você tem outra pessoa
agora e entendo.
Mas percebi que minha decisão
tinha tudo a ver
com você e...
Só achei
que você deveria saber.
Coronel. Senhor?
Se ainda dessem medalhas,
você com certeza ganharia uma.
Pelo quê?
Eu não fiz merda nenhuma.
Com todo respeito, senhor,
mas é uma mentira deslavada.
Você comandou toda essa operação
como um marionetista.
Se não percebe isso, então não é
metade do homem que me lembro.
Não me olhe assim
como se fosse uma garotinha.
Ainda temos vários aliens
para matar, não é?
Ninguém viu Trevor na base.
Ele desapareceu, me enganou.
Erro de principiante.
Quantos simpatizantes
encontramos nos últimos anos?
É um alívio falar com alguém
de fora da batalha,
mesmo que seja só um minuto.
- Ótimo, você está aqui.
- Desconectou esta coisa?
Como continua funcionando
após você movê-lo?
Não temos certeza.
Pessoal...
Essa coisa, meus espigões,
é como se me chamasse.
É um dispositivo
de comunicação Espheni.
Faz sentido os espigões de Ben
também estarem reagindo.
Talvez eu possa entrar
e ver o que Dingaan viu...
- Não é seguro.
- Não após tudo o que passou.
Talvez eu possa traduzir
o que estão dizendo.
Aquilo nos deu
uma baita dor de cabeça.
- Deus sabe o que faria a você.
- Dan tá certo. Não.
Pai, quantas vezes falou
que pode ser o confronto final?
Qualquer informação possível,
não vale a pena?
- Não vale a sua vida.
- Tenha cuidado.
- Ben! Não!
- Ben!
- Vamos lá. Não, não.
Tire ele de lá!
Tire ele...
Ben!
Ele está queimando.
Dingaan, pegue algo
para resfriá-lo.
Ben, o que você viu?
O que ouviu?
Os Soberanos...
Vários deles. Estavam entoando,
como um tipo de ritual...
para algum ser superior.
Superior aos Soberanos?
Cochise, há algo
que não tenha nos contado?
Nunca achei que seria possível.
Olá.
Levanta! Vamos lá!
Termine isso.
Veja o que encontrei.
Diga para ele
o que me contou.
Tom Mason está vivo.
UNITED & The_Tozz
Matando Aliens