John?
Não precisava
fazer isso sozinho.
Muitos de nós gostaríamos
de ter uma chance
de se despedir.
Sei que você me culpa.
Essa guerra levou tantas pessoas
que amamos.
O que podemos fazer
é continuar lutando, vencer
e honrar a memória
e o sacrifício deles.
E nós precisamos de você.
Nós estamos tão perto...
Precisamos de você.
Foi isso que eu vim dizer.
Se quiser compartilhar sua dor,
estamos aqui.
UNITED & Tozz
apresentam...
S05E04
Pope Breaks Bad
Está errada, Anne.
Eu estou bem.
Quero ser colocado
de volta na ativa.
Anthony, não tomo essas decisões
facilmente, certo?
Você está sofrendo
estresse pós-traumático.
Não estou!
Eu saberia se estivesse!
Esse é o problema do estresse...
Às vezes você não sabe.
Você passou por muita coisa.
- Precisa...
- O que faço para provar?
Relaxa, soldado.
Coronel, você precisa de mim
nessa luta.
Precisa de cada soldado
em boas condições daqui.
Você não está pronto.
Não podemos arriscar
outro lapso.
Isso é estúpido.
Estamos travando uma guerra!
E você deixa seu melhor soldado
de fora da luta?
Com todo respeito, Coronel,
é assim que comanda uma equipe?
Parece que você está tendo
tanta sorte
com Anthony
quanto eu com Pope.
Ele ainda culpa você, não é?
E ele está certo.
A decisão foi minha.
Fez o que devia
devido às circunstâncias.
Ele pode me culpar.
Não falei que eu estava errado.
Querem se despedir?
Se despeçam disso.
Foi tudo o que ela significou
para você.
O que ela significou
para todos vocês.
Sacrificar aqueles que amam.
Ninguém perguntou a mim.
Legenda:
samuholmes | maraligro
Caio | Junio_Tk2
Revisão:
Tozz | lhenrique
Cochise, sabia que os Volm
voltariam hoje?
Não, Tom Mason.
Eu que convoquei o Grande Volm.
Preciso ver meu pai,
para me despedir.
Para onde ele vai agora?
Ele não vai a lugar algum.
Eu estou morrendo.
- O quê?
- Morrendo?
Do que está falando?
Como assim?
Meu tempo de vida útil
chegou ao fim.
- Sabemos o que morte significa.
- Não entendo.
Eu procurei meu pai
para a troca de silêncio.
Troca de silêncio?
Sentamos juntos
e experienciamos
a presença um do outro
por um tempo final.
Cochise,
do que você está falando?
Como está morrendo?
Como é possível?
- Como podemos ajudá-lo?
- Não podem ajudar.
Nós Volm temos
dois órgãos vitais,
que são semelhantes
aos seus rins.
Eu nasci só com um.
E agora ele está falhando,
então meu tempo de vida útil
está concluído.
Então você está
simplesmente desistindo?
- Que outra ação você sugere?
- Que tal lutar?
Já não vimos o suficiente
pessoas morrerem?
Não perdemos pessoas
que amamos o suficiente?
Se há uma chance
de você sobreviver...
Se são iguais aos rins,
não pode transplantar
de um doador?
Seu pai, pode ser compatível.
Eu poderia vê-lo.
Ele está aqui.
Cochise, está sentindo dor
agora?
Como podemos ajudá-lo?
Não, achei a sugestão
de Anne Mason hilária.
- Isso foi uma risada?
- Sim.
Um transplante
pode ser demais,
mas temos que tentar algo.
Meu pai, Waschak Cha'ab,
é um soldado
no meio da guerra.
Não pode ser distraído
por algo assim.
- "Algo assim"?
- Entendi.
Um soldado não pisca
até a batalha acabar.
Agora eu devo ir.
Minha energia está desvanecendo,
e meu pai me espera.
Não vou piscar
até a batalha ser vencida.
"Tempo de vida útil concluída".
Desculpa, mas é loucura.
Talvez possa falar
com seu pai. Explicar...
Ou posso mostrar a ele
uma perspectiva médica.
Vou levar o Ben.
Eu sinto muito...
Não achava
que incomodaria tanto.
Claro que incomoda.
Você é nosso amigo.
Na verdade, faremos
o possível para ajudá-lo.
Obrigado, meus amigos.
Um presente, Tom Mason.
Não estarei com vocês,
mas Shak-chic il she-sheshash
saberá como usá-lo.
Shaq?
Temos que ajudá-lo.
Não vou trabalhar com Shaq.
Certo, isso é legal.
Posso?
Como podem ver, a atividade
Espheni suspeita perto de D.C.,
continua obstruindo
nossa rede.
Foi aumentada
em uma margem poderosa.
Parecem estar escondendo
várias operações.
Várias operações? Onde mais?
Principalmente nas capitais...
Moscou, Tóquio.
As maiores parecem estar
acima da sua Washington.
E um local muito remoto...
Tiwanaku.
- Bolívia.
- Pai.
Espere um pouco,
isto é perto das...
As linhas de Nazca.
- Que droga é isso?
- Geoglifos.
Um antigo mito diz que aliens
desembarcaram lá há séculos.
Talvez não seja um mito.
Ainda estão embaralhando
os sinais em Fayetteville?
Pior do que antes.
- Pode chegar logo lá?
- Assim que conseguir
- veículos e combustíveis.
- Vim lhe contar isso.
Parece haver um depósito
da polícia a 20 km daqui.
Shaq, tire essa coisa
antes que nos dê câncer.
- Acha que tem combustível lá?
- Sim, e fica fora da rota.
Há chances de ter
gasolina e transportes.
Devemos checar isso rápido,
cara.
- Ótimo, Matt.
- Sim.
Os Espheni estão fugindo
graças às Milícias Mason.
Mas o que estão escondendo
em Fayetteville
e na sua capital, pode reverter
todos esses avanços.
Mais uma razão
para irmos logo.
Se vamos enfrentar
algo tão ruim,
acho que devemos ter
mais humanos, armas,
rifles e munição.
Essas coisas.
Sem porra de dúvidas.
Tom, falei com você
sobre a missão na base naval
perto de Norfolk?
- Deve estar funcional.
- E é perto de Washington.
Talvez consiga seu autorretrato
cruzando o Potomac.
Isso é tudo
o que tem pra contribuir?
Estou cavando uma cova.
Gostaria de ver
quem será o próximo
a se "sacrificar
pelo bem maior".
Com sorte,
poderia ser você, Mason.
Quer fazer isso agora?
Confusão
com a Milícia Mason?
Pope, escuta!
Não, não, Anthony,
não enche!
Não vou seguir mais
aquele filho da puta.
John!
Você não é o único
que odeia os Mason.
Eles tiraram a arma
de um soldado.
Eles me tiraram da luta.
Pro inferno com isso.
Temos bastante gasolina
para ir à instalação,
melhor seria achar mais
no caminho.
- Poderíamos precisar de ajuda.
- Ryan, quer dar uma volta?
Tá brincando?
Estou enlouquecendo.
Pegue a sua arma.
Recarregue-a.
Vamos pegar a estrada.
- Verdade?
- Sim, por quê?
Nada. Ótimo.
Entra logo.
Se fosse um dos garotos do Mason
que estivesse ficado preso
ao invés da Sara?
Acha que Tom os sacrificaria?
Iria se mandar
e os buscaria depois?
Claro que não.
Moveria o céu e a terra
pelos meninos
e para o inferno
com o bem maior.
E quanto à Denny?
Mason tem o quê?
Uma dúzia de caras,
que fazem todo
o trabalho pesado,
e deixa uma criança entrar lá
e fazer o trabalho perigoso.
É, ela era uma criança.
Uma criança, cara.
E ela morreu pra quê?
Pra nada.
Bem, fiquem alertas,
senhores.
O próximo sacrifício
poderá ser o de vocês.
Pai.
Cochise,
podemos começar?
Pai? Eu sou...
Grato por esta vez.
Anne Mason foi me ver.
Eu sinto muito, pai.
Esperava falar com você
primeiro.
Egoísmo não serve
o propósito mais amplo.
Pai, prolongar o tempo de vida
de qualquer Volm
também não serviria
ao propósito mais amplo?
Eu falarei na língua deles,
já que escolheu
os costumes deles,
- ao invés dos nossos.
- Eu não escolhi isso.
Não escolheu?
Não adotou o costume deles
sobre o amor?
Não é o amor que tem
por esses humanos
- que está por trás disso?
- Não, não é. Eu...
Não mexemos com
o fim predestinado da vida.
Se isso fosse verdade,
cessaríamos todas as batalhas
e nos tornaríamos extintos.
Chichauk, você não vai
ser corrompido
por um narcisismo
mesquinho de humanos!
É narcisismo viver
a serviço da nossa causa?
Creio que seja melhor
a força.
Morrer é fácil.
Mas continuar lutando
através das dificuldades...
Isso é algo honroso!
É a vontade humana
de sobreviver
que os manteve lutando
por anos.
E apesar do que acredita,
pai,
é possível
aprender com essa raça.
E cada um de vocês
estão sendo levados
ao abatedouro.
Mas alguns de nós
estão indo lutar
por nossa sobrevivência.
Não para os Mason.
Que merda está fazendo?
- Dizendo a verdade.
- Ah é?
E o que está fazendo?
Pope, lamento não ter
tirado a Sara a tempo.
Não se atreva pedir
desculpas por ele.
Seu pai foi responsável.
Esqueceu-se que fomos invadidos
por aliens hostis?
Ele não é responsável
por cada morte.
Mas está ligado
a muita delas!
Lembra-se da Lourdes, Hal?
Ela foi morta pela filha
do Tom Mason.
Perdemos o Tector
ao executar
um plano do Tom Mason!
Scotty, cujo o corpo
mal esfriou
antes do seu pai usá-lo
como isca.
Dai, Kadar, Lyle,
Crazy Lee,
Jimmy, Sara!
Estão todos mortos.
Parece que quando
alguém morre por aqui,
geralmente é por causa
dos grandes planos do Mason.
E os planos do John Pope?
Estocar suplementos?
Ficar irritado com cada ideia?
Espalhar ódio? Esse é o plano?
- Esperto.
- Você está certo.
Nós estivemos pensando
pequeno demais.
Tenho que pensar
numa escala muito maior.
Lembre-se...
Foi ideia sua.
Mina de ouro.
Alguns desses veículos
parecem poder andar.
Muito bem, Matt.
Vamos entrar nesses galpões
e encontrar algo de útil.
Vou checar o outro lado.
- Tom!
- Tiramos a sorte grande.
- Que bom.
- Estão cheio de gasolina.
- Vamos levá-los para a van.
- Pai.
Não há armas,
mas podemos usar isto?
Com certeza.
Ainda mais se tiverem bateria.
E spray de pimenta?
Spray de pimenta?
Muito bem, Matt.
Assim conseguimos atingir
os olhos de um Soberano.
Vamos colocar na van.
Vá levando as coisas.
Droga.
Qual o problema?
Está funcionando?
É um caminhão com rádio
de ondas curtas,
mas não consigo
falar com ninguém.
- São todas as línguas que sei.
- Só 5? Que bárbaro.
- Vamos ajudar Weaver.
- Alô? Alguém aí?
- Alguém aí?
- Meu Deus. É a rainha.
- Fala inglês?
- Esqueci de tentar inglês.
- Sim, onde você está?
- É a professora Cecily...
em uma instalação SETI
em Inca, Peru.
É perto da fronteira
com a Bolívia.
Se é o SETI,
devem ter um satélite potente.
- Está ouvindo?
- O que está havendo aí?
Tenho tentando...
Qualquer um com...
...atividade alienígena...
Já era...
...localização?
Ela pediu nossa localização?
Savannah, Georgia, EUA.
Que bom.
Americanos.
Espero que tenha um plano.
Vocês sempre têm.
Estou...
Caiu?
Veja se consegue ligar de novo.
- Meu Deus!
- Vou ver o que foi isso.
Veja se consegue
ligar de novo.
Conte
sobre o núcleo de energia.
E que a Milícia de lá deve
destruir a tecnologia Espheni.
Tudo bem.
Alô?
Novinha em folha, Tom.
Ela tem um motor V8,
entrada de alumínio,
exaustor personalizado,
transmissão de 4 marchas
e suspensão reforçada.
- Mas não é muito prático.
- Nunca foram.
Ela é inútil para nós.
Mas nunca quis tanto
algo na minha vida.
Dan?
Só vou ver
se ela ainda funciona.
- Não demore muito.
- Não.
Querida...
Não tenho
habilidades médicas.
Por que me chamou?
Tom e Weaver estavam ocupados.
Você não.
Obrigado.
É que não pudemos conversar
sobre...
- Sobre o quê?
- Sobre a Lexi e tudo.
Acha que é sobre a Lexi?
Cochise é como família,
certo?
Então se salvamos Cochise,
ele nos ajudará...
- A esquecer a Lexi?
- Não.
Ben, eu sou médica.
Nós consertamos coisas.
Se eu não conseguir fazê-lo,
ficarei puta.
Só isso.
- Nada a ver com a Lexi.
- Certo.
- Anne Mason.
- General. Que bom.
- Começamos com o pé esquerdo.
- Continuaremos com a operação.
Mesmo?
É melhor
para o plano Volm,
se meu filho tivesse
uma longa vida.
- Que bonito.
- É poético.
- Vamos começar agora.
- Claro.
Gostaria de conhecer
o médico de sua nave.
Gostaria de ver
o procedimento.
Ver?
Você vai fazê-lo.
Fazê-lo? Não.
O médico de sua nave
deve saber mais do que eu.
Minha nave não tem
um médico.
Os Volm feridos ficam em estase
e se curam sozinhos,
contanto
que tenha longevidade.
- Chichauk lhe informará.
- General...
Acho que não sou
qualificada...
Obrigado, Dra. Anne Mason.
Por aqui, por favor.
A ideia foi sua.
Tem algo ligado aqui.
Ryan, não abra isso.
- Ryan!
- O que é isso? Não!
Matt, corra!
Largue a caixa. Corra!
- Dingaan ajude-o a entrar.
- Entre.
Feche a porta!
Aqui!
- Então ele se anestesia?
- Sim, entra em estase.
Então ele se curará
depois do procedimento.
O órgão que regula a força
de vida do meu pai
foi adormecido em preparação
para o transplante.
Ele pode parar
o próprio coração?
Sim, e voltar a sua função...
Depois que ele for curado...
Cochise?
Você está bem?
- Anne Mason, obrigado.
- Guarde isso para depois.
Está bem?
Esse laser tem 6 petawatts.
Dará 180 joules de energia
a cada pulso.
Precisará cortar
a capa de nosso exoesqueleto.
Nossa pele.
Não seria mais seguro
se você cortasse?
Receio que minha visão
e coordenação
tenham começado
a falhar.
Mas eu ajudarei.
Pressione o botão.
Excelente.
Muito bom.
Isso. Mais um pouco.
Ótimo.
Isso mesmo.
Pronto.
Agora estamos prontos.
Pode prosseguir.
Tudo bem.
Que bom.
É bem saudável.
A incisão está fechada.
O corpo dele começou
a se curar.
O procedimento, até agora,
foi um sucesso.
Ótimo. Ótimo.
Cochise!
Coloque-o na mesa.
Tudo bem. Relaxe.
Estamos aqui.
Tudo bem.
Depois
que eu entrar em estase,
é só reverter
o procedimento em mim.
Certo.
Eu calculei nossa chance
de sucesso em 35%.
Não, Eu vou fazer
com que seja 100%.
Meu pai está correto.
Parece que eu adotei
um de seus costumes.
Eu...
Eu amo todos vocês.
Cochise?
- Está pronta?
- Sim.
Olhos...
Eles têm olhos humanos.
Eu vi aquelas coisas.
Vamos levar tudo que pudermos
e dar o fora daqui.
- Isso.
- Pai?!
- Estou bem.
- E o Ryan?
Eles o pegaram.
Ele está morto.
Vamos andando então.
- Vamos andando, Tom.
- Isso.
Vamos embora.
Vamos.
A espera está me matando.
Essa é a única hora
que fico em paz.
Meu trabalho está feito.
Não é mais comigo.
Eu...
Eu sinto por antes...
- Não queria ter...
- Não. Eu é que sinto muito.
Você tinha razão.
Isso é tudo sobre a Lexi.
Claro que é.
Eu compreendi
que lá no fundo da minha mente,
tem um pensamento
que quando...
Essa guerra absurda
tiver acabado...
O quê?
Que todos retornariam.
Todos que nós perdemos,
eles só...
Retornariam.
Sei o que quer dizer.
Uma grande reunião.
Uma festa da vitória.
Seria uma grande festa.
- Cochise.
Ei, você está bem?
Vamos levantá-lo.
- Você está bem?
- Espantoso.
Parece que você alcançou
seus 100%, Anne Mason.
- Sinto-me bem melhor.
- Ótimo. Que ótimo.
Quando seu pai acordar
vai ficar feliz por ver...
Meu pai ainda não
saiu da estase?
- Não. Ainda está se curando.
- Não está?
O coração dele parece ter...
parado.
Anne?
Não temos desfibrilador.
Precisamos de algo
que produza carga elétrica.
Eles voltaram.
- As baterias dos veículos...
- Sim.
Fique aqui com ele.
Já voltamos.
Baba?
Coronel,
precisamos da sua bateria!
- Sim! Precisamos dela!
- Como?
Alguém tem cabos?
- O quê?
- Anne, o que foi?
Rápido. Explico depois.
Abra o capô.
- Tudo bem?
- Ainda não.
O Cochise está bem?
E o transplante?
Ele está bem.
Não posso explicar agora.
Tragam uma chave de boca!
Todos saúdem
o herói conquistador!
Quando saíram daqui
havia 5 pessoas, Tom.
Só estou vendo 4.
Imagino o que houve
com o jovem Ryan.
O que foi, Tom?
O gato comeu sua língua?
Ryan foi morto.
É uma guerra, Pope.
Pessoas morrem.
Sei. E elas morrem mesmo
quando você está no comando.
- Pope, vamos conversar.
- Cuido disso.
Fomos atacados
por aqueles insetos.
Pegaram o Ryan
antes que eu o ajudasse.
Os mesmos que mataram Sara.
Você, dentre todo mundo...
- Deveria mostrar compaixão.
- Compaixão. Por quê?
Sabem, Ryan foi sacrificado
pelo bem maior, não é?
Diria que foi mais uma
bem sucedida missão Tom Mason.
Conseguiu alguns caminhões
e só lhe custou
- uma vida humana.
- Acredita mesmo...
Está tudo bem.
Vamos carregar tudo,
pessoal.
Partimos para amanhã
para Fayetteville.
- Vamos!
- Isso!
Vamos para Fayetteville
amanhã bem cedo!
Quero ver que bravo membro
da 2ª Mass
vai se voluntariar
para essa?
Que tal você, Anne?
Você seria uma boa mártir.
E que tal algum
dos preciosos garotos Mason?!
- E se eles...
- Tudo bem! Basta!
Tom.
Não diz isso pelo seu luto.
E mais de suas bravatas.
O que quer?!
Quer ser o líder?!
Sempre criticando
sem se arriscar.
Quer tomar coragem
e liderar?
Comigo
menos pessoas morreriam.
Não morreriam se não lutassem.
É o seu plano?
Eu lutei tão ferozmente
quanto qualquer um aqui!
A diferença
é que você fica feliz
quando deixa
outra pessoa qualquer morrer!
Três anos nessa guerra
e a família Mason não teve
nem um arranhão!
- É coincidência?
- Não lembra-se da minha filha?
É isso?
Minha família esteve
no front de cada batalha!
Sempre se arriscando!
Acha que foi fácil para mim?!
Vai me dizer que tivesse sido
o Hal, o Ben ou o Matt
naquela porra Espheni,
você os deixaria lá?
Não. É claro
que eu voltaria por eles.
Mas não usaria para isso
nosso único veículo!
E não teria impedido
o ataque à fábrica!
Eu teria ido sozinho
e dado um jeito!
- Então não me culpe...
- A culpa é minha?!
É isso?!
Sim! É minha culpa
a Sara ter morrido!
Sim!
O grande Tom Mason
pegou a filha dele
e voou com ela até a morte!
Sabe, Tom,
você e a sua mulher ali...
Deixa pra lá, pai.
deveriam parir
mais alguns mestiços! Sabia?
- Tom.
- Não quer liderar.
Só quer me machucar.
Quer que eu morra, é?
- Tom
- Você não tem coragem!
Se sou responsável
por toda essas mortes,
se fui eu quem levou
todas essas pessoas
para suas covas,
por favor, John Pope,
em frente
a todas essas pessoas...
Seja meu juiz,
jurado e executor!
Olhe me nos olhos
e me mate!
Vá com calma.
Faça!
Não é justo.
Não assim.
Temos que ir.
Eu sei.
Hoje não.
Quem quer ir com ele?
Todos que acham
um erro me seguir,
podem seguir o Sr. Pope,
mas ele não irá conosco.
Isso mesmo, Pope!
Se quer sair, saia!
Saia até amanhã!
Estamos conversados!
Você e eu estamos resolvidos!
Não, Tom.
Isso é só o começo.
Afastem!
- Ainda nada.
- De novo.
- Anne Mason.
Anne.
Não há mais nada
a ser feito aqui.
Meu pai, já...
Chegou ao fim
de sua vida útil.
Cochise?
Sim, Anne Mason?
Eu queria que houvesse algo...
Nunca fez o compartilhamento
com seu pai, não é?
Não, nunca.
Isso é um arrependimento.
Ajudaria se...
Digo...
Gostaria que eu
compartilhasse com você?
Sim, acho que seria útil.
Ótimo.
Minha nossa!
Há um vazio que sinto...
Que infecta
cada pensamento meu.
É isso
que vocês chamam de luto?
Sim.
Fica mais fácil
com o tempo...
Mas isso nunca se vai.
Vai se tornar uma parte
de como se lembra de seu pai.
Mas uma parte boa.
Me sinto...
Estranhamente aliviado...
De um fardo
que não sabia que eu carregava.
Eu também, Cochise.
- Anne.
- Anthony.
- Você me assustou.
- Sinto muito.
Podemos conversar
francamente?
Estou feliz
em ouvi-lo falar isso.
- Vamos a um lugar mais seco?
- Sim.
Sabe, isso não é incomum
depois do que você passou.
Um soldado perder o rumo.
É onde discordamos, Anne.
Sei exatamente
quem eu sou.
É do jeito que estou agora.
Do jeito que está?
O que...
Por favor.
Está bem.
Olá, Anne.
Sara sempre
me enchia o saco
para que eu cortasse
o meu cabelo.
Percebi que era hora
de um corte mais limpo.
Especialmente depois que...
Seu marido
me expulsou do clubinho.
Achei que seria bom
recomeçar, sabe?
Ele expulsou você?
Eu meio que entendi.
Ele tem razão.
Eu odeio esse lugar.
Acho que sempre odiei.
Sempre fiquei reclamando
e lamuriando
e choramingando
e não quero ser esse cara.
Descobri
que se eu ficar por aqui,
tudo em que irei pensar,
é em me vingar.
Então é isso.
Você culpa o Tom
pela Sara.
Você me mata...
E estão quites.
É uma ideia interessante.
Vou anotar.
Pope...
Tom tomou uma decisão.
Talvez tenha sido um erro.
Talvez tenha sido um engano.
Não sei...
Mas alguém tem
que tomar essas decisões.
Acha que é fácil?
Eu não quero fazer isso.
Dia após dia. Ano após ano.
Todos olhando para você.
Todos esperando que saiba
como chegar ao bem maior!
Não!
E se uma só pessoa fosse
o seu bem maior?
John...
eu conheço a sua dor.
Sabe disso.
Vivo com isso todos os dias.
Acha mesmo que me matar
vai ferir o Tom?
Você o conhece muito bem.
Ele só liga
para recuperar nosso mundo!
Pelo futuro!
Não para ele mesmo!
Não para mim!
Para os filhos dele!
Para o legado dele!
Qual será o seu legado?
É isso que quer?
Está me ouvindo, Tom?
É importante.
Não existe esse lance
de relacionamento único, Tom.
O que é isso?
Eu não me lembro disso.
Isso não é uma memória.
Já conhecemos você o bastante
para nos comunicar diretamente.
Rebecca.
Isso é...
Isso é tão bom.
Não, não. Pare.
Não!
Posso me comunicar sem a imagem
da minha esposa morta!
Por que não posso falar
com os Dorniya?
Não podemos coexistir
no mesmo estado de matéria.
- Nós morreríamos.
- Dizem que estão extintos.
Como estão aqui?
São a grande ameaça
que os Espheni mencionaram?
Para eles, sim.
Espero que sim.
Vamos pedir algo
de você, Tom.
Ainda existe uma batalha final
que está por vir.
Você precisa estar pronto.
O que está acontecendo
em Washington?
- Pode me dizer isso?
- Tudo se esclarecerá.
O que isso quer dizer?!
Não está me dizendo nada!
- Tom, espere. Onde está o Hal?
- Onde está o Hal?
O que isso tem a ver?
Diga-me algo importante
ou me deixe em paz!
Ele já deveria
ter voltado da escola.
Onde está o Hal?
Hal. Hal?
Hal?
ISSO É JUSTIÇA
VENHA SOZINHO
- Ele não feriu você?
- Não, mas planejava isso.
Ele pirou.
Não é mais o mesmo homem.
- Ele é perigoso.
- E ele está com o Hal.
Se não voltar em 72 horas,
vou atrás de você.
Butterfield,
você dirige o segundo veículo.
Avise-me quando tiver
carregado tudo.
Pope pegou a caminhonete.
Ele está bem à sua frente.
Você vai liderar a 2ª Mass
até a Base Naval.
Não diga nada sobre o Pope.
Ou Hal.
Diga que o Hal
foi na frente comigo.
Queria poder mandar
alguém com você.
- Não sei o que achará lá.
- Ele está pronto para atirar.
Se o assustarem,
ele atira.
Não vou deixar que morram
por meus problemas.
- São problemas nossos.
- Não. São meus.
É coisa minha e do Pope.
É pessoal. E sabe disso.
- Não vou deixar o Hal...
- Não estou dizendo isso!
Tem que fazer isso. Certo.
Só mantenha o foco.
E traga nosso garoto
de volta.
A gente se vê lá
em Fayetteville.
Vou trazer o Hal,
vou sair de lá
e vou cuidar do Pope.
Vou fazer o que precisar.
A guerra pode ser
uma droga.
As pessoas esquecem quem são.
E fazem coisas que não fariam.
Sei disso.
Ele é perigoso.
- Não é mais o mesmo...
- Não falei do Pope.
Estava falando de você.
Tenha cuidado.
Acorda aí.
Vai me matar?
Vá em frente.
Não.
Teve a sua chance.
A chance de morrer
pela causa, jovem Mason.
Eu poderia ter
matado o seu pai.
Eu poderia tê-lo matado
na frente de toda 2º Mass.
Mas não o fiz.
Sabe o motivo?
Seria muito fácil.
Daí eu pensei...
Ele virá por você.
E quando ele vier...
Vou matar você.
E vou matar o seu pai.
Isso é justiça.