Dreamworks Animation apresenta...
Em associação com...
Tree House Comix, Inc.!
Inc., Inc., Inc.
Tudo bem, tudo bem. Assim.
Há muito, muito, muito,
muito tempo atrás...
numa galáxia muito,
muito distante,
havia um planeta chamado
"Mundo das Cuecas".
Esperem, esperem, esperem...
Ok, vai...
-Agora está perfeito.
-Isso, perfeito. Certo.
O "Mundo das Cuecas"
era um planeta pacífico,
onde todos usavam roupa íntima.
Até ele começar a
explodir por algum motivo.
Meu Deus. Meu Deus.
Enquanto isso, os líderes
de Underpantyworld...
Papai Ceroulas e sua esposa,
a Princesa Meia Calça,
salvaram seu bebê
esticando sua cueca
realmente muito longe...
e então, o atiraram no espaço.
Boa Sorte,
vá com Deus, cuequinha.
Então ele caiu na Terra,
Onde foi criado
por alguns bons...
Golfinhos?
-Sim, golfinhos.
-Só continue com isso.
Certo, tudo bem.
Gugu-dadá.
Trá-lá-lá-lá-lá.
Mas o bebê do espaço
cresceu rápido.
Vejam!
Lá em cima, no céu!
-É um pássaro!
-É um avião!
É um sanduíche
de salada de ovos.
E adivinhem? Estou podre!
Mais rápido que um
cóz acelerador.
Mais poderoso
que um short de box.
Nunca me pegará,
Capitão Cueca.
Capaz de pular edifícios
altos sem enfiar a cueca no rêgo.
Certo, bom para você, amigo.
Agora coloque roupas,
seu esquisito.
Sem chances.
Eu luto pela verdade, justiça,
E tudo o que for
pré-lavado e de algodão.
Pois eu sou...
Capitão Cueca!
"A edição da Origem".
Está tão bom. Deveríamos ter feito
"A Edição da Origem" há muito tempo.
Sim, tipo, primeiro.
Só não tenho certeza
da coisa de golfinhos.
Sim, eu sei.
É só que...
eu não sabia se a coisa era
tipo, estranhamente boa ou ruim,
É como se algo...
"O Problema da Origem"!
Já te falei duas mil vezes
para não desenhar esses
quadrinhos idiotas?
Congelar!
Olá a todos!
Um segundo...
Olá.
Sou George Beard.
E este é meu melhor
amigo, Harold Hutchins.
Oi.
Ah, cara...
Tudo bem,
temos mais ideias.
Vejam, Harold adora desenhar
e eu adoro contar histórias.
E esse cara velho parecendo
zangado bem aqui...
é o pior Diretor do mundo...
O Sr. Krupp.
Quis dizer o
velho Sr. Krupp.
que odeia qualquer diversão,
Como quadrinhos...
Recreio...
Natal.
Até gatinhos!
Meu Deus.
Isso realmente aconteceu?
Não, não tecnicamente.
Mas poderia ter acontecido!
Desculpe. Ainda estou
com raiva pelos quadrinhos.
Sim, eu também.
E, descongelar.
Na minha sala, agora!
DISCIPLINA
AUTORIDADE
O que está acontecendo agora?
Não sei.
Acha que ele dormiu
de olhos abertos?
Talvez. Vamos tentar sair
e ver o que acontece.
Bloqueio da porta ativado.
Essa é uma porta cara.
Foi a escolha entre o fechamento
magnético automático da porta...
e os programas de música e artes.
Com certeza, fiz
a escolha certa.
No painel da escola desta manhã
era para ser lido:
"A Usina de Esgoto e as
Viagens de Campo são hoje ".
Então, vocês podem explicar
por que agora se lê...
"Venham ver minhas axilas peludas?"
Sei que ambos são responsáveis.
Como? Como sabe?
Tem alguma prova?
Digo, este é um país com leis.
A prova está aqui.
Dentro do meu intestino.
Ele deve ter muitas provas lá.
-Dedinhos.
Desde que entraram
nessa escola primária...
foram responsáveis por uma
brincadeira após outra.
Foram muitas pegadinhas.
Sim, quando editam todas juntas assim,
você realmente tem
a percepção do escopo.
Em algumas delas,
deve ter sido muito difícil se safar.
E perigoso,
como essa do tigre
A do tigre foi doidera!
Por quatro longos anos...
Os dois vêm perturbando
a cuidadosamente calibrada
estrutura da colmeia...
que esta escola
primária deveria ser.
Talvez não seja capaz
de provar isso, ainda...
Mas vou pegar
vocês dois um dia.
Um dia muito, muito em breve.
- Tudo bem.
- Justo.
Saiam do meu escritório.
Agora!
Viu contra o que estamos?
E esse é apenas um dia típico
na Escola primária Jerome Horwitz.
Está mais para a
Penitenciária Jerome Horwitz.
Oi, pessoal...
O que está acontecendo, Tommy?
O mesmo de sempre.
Sem novidades.
Pobre garoto.
Hora de se divertir com a história.
Memorizem essas datas.
1827, 185, 1914, 1926.
Primeiro ano.
Sempre os mais atingidos.
Espere um segundo.
Então é por isso que fazemos
o que fazemos.
Ele não nos deixou escolha.
Nossas pegadinhas
e piadas práticas
são a última linha de defesa...
Contra a injustiça do
nosso terrível diretor.
Bem, bem, bem.
Ouvi que os dois entraram num
pequeno velho problema hoje.
Como ouviu isso, Melvin?
Você nos delatou?
Talvez sim, talvez não.
Eu delatei.
Alguém tem que defender o cara.
Ninguém tem que
defender o cara.
Esse é o ponto todo do cara.
Ele se defende sozinho, Melvin.
Respeitosamente discordo.
Atenção, todos.
Aqui é o Diretor Krupp.
com um anúncio.
Este sábado, a Convenção
de Invenção obrigatória.
Vaia!
O que?
Sim!
Esse é o terceiro
sábado deste mês!
Devem estar aqui com suas
invenções às 8:00 da manhã.
Não há justiça?
Sei que é cedo para um
sábado, mas não se preocupem.
Devem terminar até as 9:00...
da noite
Casa da árvore?
Casa da árvore.
Bem-vindos à sede mundial
da "Casa da Árvore Comix, Inc.".
Sim. É aqui que a
mágica acontece.
Não, tipo, magia real.
Não, não estamos praticando
artes das trevas.
Não, aqui  simplesmente passamos
o tempo e fazemos quadrinhos
E tentamos fazer
um ao outro rir.
Foi assim que nos tornamos amigos.
Este sou eu no jardim da infância.
E este sou eu.
George e eu ainda não éramos amigos.
Mas estávamos prestes a ser.
O sétimo planeta
do sistema solar se chama...
Urano.
Os cientistas se referem a Urano...
Seu ânus.
Como um dos planetas...
Eu sei.
Conhecido como
o gigante de gás.
Não entendi.
É apenas ciência, pessoal.
Como eu estava dizendo...
Oi, me chamo George.
Quer ir na minha casa da árvore
depois da escola?
Tem uma casa na árvore?
Desde então, criamos
centenas de quadrinhos aqui.
Como "A Ira da
Mulher Perversa da Calçola Puxada".
E quem poderia esquecer !A Minhoca Triste"?
Era um verme que estava triste.
Esse ainda é um
trabalho em progresso.
Mas o super-herói
de todos os tempos
Que já criamos foi...
O incível Capitão Cueca.
A maioria dos
super heróis,
parecem voar com sua cueca.
Bem, esse cara realmente voa.
Venha, vamos
voltar ao trabalho.
Ei, diga-me o que acha.
Não posso esperar
para desenhar isso.
Tra-la-laaa!
Espere, espere.
Não se mova, não se mova.
Sr. Hutchins, devo dizer que...
Seus desenhos melhoram
a cada edição.
Porque suas palavras inspiram
grandeza, Sr. Beard.
Boa noite, Harold.
Boa noite, George.
Eu amo o sábado,
é quando qualquer coisa
é possível
Eu amo o sábado,
porque posso vestir
meus pijamas o dia todo
Eu amo o sábado,
porque posso assistir
TV o dia todo Dia
Posso fazer um xixizinho
na minha cueca
E ninguém vai se importar
O que quer dizer com isso?
Você realmente faz isso?
Não. O que está dizendo...
É só algo que poderia fazer porque...
a segunda é uma eternidade
Mas hoje é sábado, sábado
Entrem no carro, rapazes.
Vocês têm a "Convenção
das Invenções", hoje.
Isso está acontecendo?
Anúncio rápido.
Nosso professor de ciências, Sr.
Fyde, não está mais conosco.
Ele está morto?
O que? Não. Não é isso.
Ele queria passar o
sábado com sua família.
Então eu o despedi.
Acharei um substituto
na próxima semana.
De qualquer forma,
vamos a Melvin Sneedly com
a primeira de suas 16...
Na verdade, são 17.
17 invenções.
Assuma, Melvin.
Agora demonstrarei um
protótipo que chamo de...
O "Robô Combinador de Meias".
Nunca perca tempo combinando
suas próprias meias novamente.
O "Coletor Eletromagnético de Fiapos".
o "Classificador Digital de Papel".
É a lição de casa...
"A Almofada Automática".
Faça acabar!
E o meu favorito pessoal, o
"Aglutinante de Pastas".
Está com problemas para
organizar suas pastas?
Bem, não procure mais
que esta pasta gigante...
para pastas.
Perfuração de três furos...
Esta é a matéria dos pesadelos.
Temos que fazer algo.
Não sei... Krupp pareceu
sério desta vez, George.
Talvez devêssemos
passar despercebidos por um tempo.
Despercebidos?
Olhe para os nossos companheiros.
Olhe para seus rostos tristes,
miseráveis e patéticos.
Qual é, Harold.
Se não fará isso por mim,
nem por você...
faça pelas gerações futuras.
Salve os alunos do primeiro ano...
as criancinhas, os não nascidos...
de uma vida de tédio eterno!
Certo, vamos fazer isso.
Encha seus olhos com isso.
A "Privada Turbo 2001"!
Confiram, pessoal.
Já está programado com
minha lista de reprodução
pessoal do Potty.
Chave de fenda.
Oh, samba!
Após terminar de
usar as instalações...
Aperte o botão e deixe
meu banheiro se lavar.
Agora inclusas garras automáticas
de papel higiênico.
Marca registrada!
Eu disse não!
Hã? Ah...
Melvin, desligue essa coisa.
Estou tentando, mas ela
não está cooperando.
-Melhor.
-Pegadinha.
De todas!
Bem, isso traz à nossa história
uma feliz conclusão.
Espero que tenham
gostado do filme.
Foi certamente mais curto
do que esperávamos.
O que mais há para dizer?
Nossos colegas aprenderam a
aproveitar o fim de semana.
Que, por sinal, têm
legalmente direito.
E o bem triunfou sobre
o mal de uma vez por...
Garotos!
Um momento por favor.
O que está acontecendo
com o rosto dele?
Acho que ele está sorrindo.
Estou com tanto frio.
Tanto frio...
Estou entrando,
senhora recepcionista.
Melvin.
O que ele faz aqui?
Vejam, Melvin ainda
irá demonstrar...
sua invenção
mais impressionante até hoje.
Um pequeno projeto extracurricular
que pedi que fizesse para mim.
Eu a chamo de
"Tartaruga da Verdade 200".
Por fora, parece uma tartaruga.
Mas por dentro...
Vejam isso.
É uma câmera de babá!
Melvin. Que divertido.
Vejamos o que ela gravou.
Tem que mudar a
entrada para vídeo.
Acho que consegui isso.
Está no auxiliar.
Mude para vídeo.
Não é a minha TV,
-é a sua tartaruga!
- Está fazendo errado.
Eu sei.
Acho que sei como
fazer isso em meu escritório.
Chave de fenda.
Essa é duas capas ou uma WI?
Somos tão culpados.
Dedinhos, dedinhos.
Essa câmera de babá...
realmente tem uma boa
qualidade de imagem.
Ela é emalta-definição?
Pois pode realmente
dizer que somos nós.
Não posso acreditar...
peguei vocês!
Finalmente consegui!
"Nós" finalmente conseguimos, senhor.
Sim, sim. Muito bem, Melvin.
Crédito extra concedido.
Coloquei no meu bolso.
Crédito extra, é tão bom!
Consegui crédito extra...
Eu disse que iria
pegá-los um dia.
E naquele dia,
estava falando sobre
esse dia.
Hoje. Este é o dia.
Vai contar aos nossos pais?
Não. Seus pais
obviamente são falhas totais.
Tenho uma punição muito
mais eficaz em mente.
Porque terei vocês
dois separados...
em salas.
Vou aniquilar sua amizade.
O que? Não!
Entendeu?
Vocês não estarão juntos.
Não poderão mais desfrutar
da companhia um do outro e
arruinar minha vida.
Sr. Krupp, não.
Não pode fazer isso. Por favor.
Isso é demais...
digo, mesmo para você.
Aproveite mo resto do seu
fim de semana, rapazes.
E que venha a segunda-feira...
Salas separadas...
nossa amizade acabou.
Nunca mais te verei
na minha vida!
Ei, ei. Acalme-se.
Não é o fim do mundo.
Ainda seremos melhores amigos.
Só vai haver um corredor entre nós.
O que estou dizendo?
Isso é ruim.
Relacionamentos a longa
distância nunca dão certo!
Isso é apenas o começo.
Imagine o futuro.
Amigos separados...
Prometendo-se que permanecerão
melhores amigos.
Mas, dentro de meses,
estaremos trombando
um ao outro no shopping.
Ei, George.
Oi, te conheço?
Terá um corte de cabelo estranho.
Estarei usando um terno
por algum motivo.
E antes de reconhecê-lo,
salas separadas levarão
a vidas separadas...
o que, inevitavelmente,
levará a robôs.
O que? Por que há
robôs no shopping?
Porque é o futuro!
No futuro sempre tem robôs.
Por que os robôs estão
atirando nos outros robôs?
Não deveriam ser amigos?
Não sei!
Sou o artista, você é o escritor.
Por isso precisamos um do outro.
Socorro! Fogo!
Ok, você está certo.
Não, você está certo!
Quero dizer, se nos colocarem
em salas separadas,
É o fim do mundo tal
como o conhecemos.
O que vamos fazer?
Te direi o que vamos fazer.
Primeiro, segunda de manhã
rpegaremos essa tartaruga.
Edith!
É uma hora ruim?
Não queria interromper
o processo de cópia.
Já vou.
Sim vá! Por favor vá.
Não, não. Estou acabando.
O que a traz por aqui?
Acabei de fazer essa
torta de atum...
E notei que tinha
seu nome nela...
em pimentas jalapeñas.
Cheira picante.
Sim.
Por isso deixei maturar
por uma semana.
Não sei o que isso significa
Mas parece ter levado muito tempo.
Demorou uma semana.
Eles se gostam.
Não, George.
Acho que é muito pior.
Eles gostam por gostar um do outro.
Do que está falando?
Os adultos não gostam
por gostar uns dos outros.
Bem, provavelmente
não viu isso em sua casa,
já que seus pais são casados.
Em meus estudos, gostar por gostar
parece terminar com o casamento.
Provavelmente deveria
voltar a administrar a escola.
Sabe, não vai correr sozinho.
Mas...
Edith, tire sua cabeça das nuvens!
Espere, Edith!
Não me deu a torta de atum.
Acho que ele esqueceu a tartaruga.
Vai, vai, vai...
Aquilo é importante.
Ótimo. E agora?
Olá. Se quiser a chance
Para ganhar
um bilhão de dólares...
Aguarde um dos nossos
representantes.
Deve estar aqui em algum lugar.
Uau!
O que?
Tudo o que Krupp
já nos confiscou.
Olhe todas essas coisas...
Minha querida almofada velha.
Você vai cantar mais uma vez.
Minha máquina de
imersão Super Duper!
Meu anel hipnotizador!
Nunca consegui
tirá-lo da embalagem.
Veja isso.
Ele tem todas as edições
do Capitão Cueca
que nós já criamos.
Acha que ele os lê?
Fiquei meio
na esperança de apelarmos...
a um resfriador levemente demográfico.
Bem, se não é George
Beard e Harold Hutchins.
A que devo o prazer?
Talvez, por isso?
Ah, não.
Boa tentativa.
A tartaruga e eu
ficamos bem apegados.
Somos inseparáveis, na verdade.
Eu a levo onde quer que eu vá.
Incluindo o chuveiro!
Pobre tartaruga.
O que é isso?
É a documentação
para separar os dois.
É realmente incrível.
Realmente posso ver
o fim da sua amizade.
E acaba aqui.
Nesta linha pontilhada.
George, faça alguma coisa.
Abaixe essa caneta, Sr. Krupp...
Ou vamos hipnotizá-lo!
O que?
Disse alguma coisa.
O que é isso?
Moldado com plástico derretido
de Shandong, China.
No andar mais profundo
do porão mais sombrio
Onde só os brinquedos premiados
ousam ser feitos...
Existe o item mais poderoso...
encontrado somente numa caixa
de Cereais Doodles Glaceados.
O anel hipnotizador
Me hipnotizar?
Com esse pedaço de lixo plástico?
Isso realmente funciona?
O que acha?
Peguei numa caixa de cereais.
Estou avisando!
Se não fizer o que dizemos,
vai mesmo dormir!
Ah, vou?
Vou mesmo dormir?
Com essa coisa apontada para mim?
Não está me deixando com sono.
Não vou dormir...
Que tipo de hokum
plástico é esse?
O que está acontecendo?
Não sei.
Por que estamos flutuando?
O que foi isso?
Não sei.
Honestamente, não achei
que isso funcionaria.
Te peguei. Está segura
agora, tartaruguinha.
Quando estalar meus dedos,
obedecerá a todos
os nossos comandos.
Espere. Como sabe disso?
Não sei.
Apenas digo a primeira coisa
que vem à minha mente
com grande autoridade.
Agora você é um frango.
Não funcionou!
Ele é um frango.
Certo, deixe-me tentar.
Deixe-me tentar.
Você é um macaco.
Olhe para ele, é um macaco!
Vamos lá.
Agora você é...
o maior super-herói
de todos os tempos...
O incrível capitão Cueca!
Capitão Cueca?
É realmente você?
Vejamos.
Cuecas, checado.
Capitão? Checado também.
Tenho certeza de que sou
o capitão Cueca.
Funcionou!
O que deve fazer de vocês,
meus amigos íntimos!
amigos íntimos?
Não tenham medo, este planeta está
seguro sob meus olhos atentos.
Isso é hilário!
Isso é incrível!
Vamos ver o que está acontecendo.
Espere, não!
Bem, isso foi revigorante.
Temos que detê-lo.
Por quê?
Huzzah!
Saia da rua, palhaço!
Por que, obrigado, pessoa do veículo!
Sim, provavelmente
devemos detê-lo.
Capitão Cueca, espere!
O que é isso?
Pobre alma. Está preso
Em uma espécie de prisão
de caixa invisível.
O que foi? Não consigo te ouvir.
Mas vejo suas lágrimas.
Está tudo bem se eu meio que
estiver amando isso?
Sim e não. Mas na maioria sim.
Não tema, vou te libertar!
O que há de errado contigo?
Assim está melhor.
Posso ouvi-lo agora.
Desculpe, desculpe.
Sentimos muito...
Certo, escute, não podemos
sair socondo pessoas, porque...
Espere.
Aqui, deixe-me ajudá-la.
De nada, madame.
Provavelmente
devemos levá-lo
de volta à escola
antes de mais nada...
Pare!
O que?
Sentiu isso?
Não.
Bem, claro que não.
Não é um super-herói como eu.
Venham, companheiros.
O mal se esconde ali dentro!
Ah, não!
Onde ele foi agora?
Para o céu!
Acha que é fácil de achar
um cara como ele?
Achei.
Levante-se, seu
Macaco monstro gigante!
Macaco monstro gigante?
Do que ele está falando?
Seus dias de aterrorizar
esta cidade acabaram!
Sr. Krupp!
Digo, Capitão Cueca!
Não pode voar de verdade!
Agora eu vou para o céu...
Como um avestruz!
Te peguei!
Temos que fazer algo.
Tive uma ideia.
- Bom dia.
Tem muitos botões.
Pegue isso! Ah, tiro barato!
Bem, sem beijos!
Não!
Olá, rapazes!
Espere! Não!
Siga aquele gorila!
Fez uma boa luta!
sim! É tão bom em
operar um guindaste, Harold.
Eu sei!
Na verdade, não é tão difícil.
Tenham certeza, cidadãos dessa
maravilhosa metrópole...
Vou me livrar dessa ameaça
a qualquer momento!
Vamos, vamos,
vamos lá, vamos lá.
Vitória!
-Isso!
-Bravo!
Não, não, não!
Que essa seja uma lição para os
malfeitores de todos os lugares.
Nunca subestimem o poder
da Cueca!
Quem diabos é você?
O que...
Nem acredito que
encontremos um ponto.
Deus. Vovô, fez isso de novo.
Ele é um sonâmbulo.
Vamos, vô, o levaremos
de volta para cama.
Mas e todos os outros
vilões do mal?
Bem, não se preocupe com isso.
Não há mais vilões
doentios por aqui.
Um professor de ciências?
O disfarce perfeito!
Amigos! Que quartel general
surpreendente.
Cheio de relíquias...
Todos comemorando minhas
façanhas interplanetárias!
Isso me traz lembranças...
O que faremos?
Ele não pode ficar aqui.
Temos que transformá-lo
de volta em Krupp.
Eu sei, mas podemos esperar
só mais um pouquinho...
para descobrir o que está
acontecendo aqui, por favor?
Digo, o capitão Cueca está
andando na nossa casa da árvore!
Olhem a tartaruguinha.
Tão adorável.
Bem, o trabalho de um
herói nunca foi feito.
Agora é hora de voar de novo!
Não, não, não, não!
Onde estou?
Onde estão minhas calças?
Ah, não! Ele é Krupp novamente.
É isso! Agora sabemos o que
o transforma em um jeito.
Diz a quem?
Por que estou molhando?
Legal.
Ei.
Harold!
George!
Provavelmente devemos parar.
Sim, provavelmente devemos.
Pare de fazer isso!
Eu sou o Capitão...
O que está fazendo?
Olá? Bem, olá!
O que está acontecendo?
Não se preocupe!
Não sabia que podia fazer isso.
Ei, companheiros!
Certo, esta é a rua.
Vamos! Vamos.
Estamos quase lá.
- Boa tarde.
Larga. Não, sai!
Me dá! Cão malvado!
Conseguimos.
Sim.
Me pergunto que
horrores estão lá dentro.
Provavelmente há
cachorros selvagens lá.
instrumentos de tortura.
Ratos raivosos...
Cérebros em frascos.
Frascos de
globos oculares arrancados.
Ossos de alunos formados.
Por que gritou?
Só achei que
haveria algo assustador, mas...
é realmente um
lugar muito agradável.
Provavelmente não devemos bisbilhotar.
Sim. Definitivamente, não.
Vamos.
Não tão animador?
Esse cara está me entediando.
Dele...
Ainda dele...
Tenho que dizer, essa não
foi a bisbilhotagem mais divertida.
Sim, não, totalmente.
Xeretagem verdadeiramente triste.
Um pouco lamentável, na verdade.
Espero que nunca
acabemos como ele.
Sozinho.
É impossível.
Isso nunca acontecerá.
Sim, sim.
A menos que ele nos coloque
em salas separadas.
O que nunca acontecerá.
Isso nunca acontecerá.
Porque nós o controlamos agora.
E se alguma vez nos causar
qualquer problema novamente,
Tudo o que temos que fazer
é apertar os dedos...
E "Trá-lá-láá!"
Todos os nossos problemas desaparecem.
Ah, sim.
Lindos...
Ainda mais bonita
Olá Tommy.
Qual é a boa?
Oi, pessoal...
Camisas legais!
O que os dois estão
fazendo juntos?
Eu os separei!
Não, não separou.
Do que está falando?
Assinei a documentação. Vê?
Não vejo uma assinatura.
Harold, vê uma assinatura?
Não mesmo...
Na verdade, não consigo ver nada.
Estes óculos de sol são muito escuros.
O que? Poderia jurar que
assinei essa coisa.
Não importa. Lá!
Separados oficialmente.
Para sempre.
O que? Me dê isso!
Viu? Problema resolvido.
Saudações, cidadãos!
Rápido, aqui.
Certo, quer saber?
Essas camisas foram
muito prematuras.
Definitivamente. Vamos.
Vamos voltar para Krupp.
Não podemos. Ele vai
nos separar, lembra?
Sim... bem, não podemos deixa-lo
tipo, vagando por aí.
Um triângulo!
E ele toca.
O Diretor Krupp,
nos pegou de novo.
É melhor nos levar à sua sala
para uma velha e boa conversa.
Certo? Diretor Krupp?
Diretor quem?
Capitão Cueca, vem cá.
Amigos íntimos...
vocês têm certeza
que minha identidade
secreta exige essas...
Roupas restritivas
e desconfortáveis?
Sim, positivo.
100% positivo.
Agora, atue como um diretor.
Ah, tudo bem.
Como um Diretor age?
Com maldade!
Certo, caras.
Sou um diretor!
Sim. Isso é ótimo.
Vamos. Estamos quase lá.
Oi. Surpresa.
Sou eu, Edith.
Gostou da minha torta de atum?
Não posso mentir.
Não me lembro de comer sua
torta de atum.
O que?
Mas se a sua torta for
tão impressionante como o seu olho azul...
Achei que não tinha percebido...
Deus...
dois olhos azuis.
Diretor Krupp? Hora de ir.
Tenho que encerrá-lo.
Muito bem, então.
Para cima, para cima e...
E por aqui, senhor.
Alerta de flerte...
Ela ainda está na espera.
Conseguimos.
- Bem, olá, cidadão.
- Hein?
E “olá” para você também.
Só estava admirando a vista...
da sua janela quebrada.
Está com a forma de um homem.
De qualquer forma,
estou aqui para a entrevista
ao cargo de Professor de ciências.
Perfeito. Estou disfarçado
como diretor de
escola primária.
Pessoal, peguei o jeito.
Não se preocupem.
Agora, onde coloquei
mesmo o currículo?
Não, não. Isso.
Ah, essa coisa.
Essa é a diversão.
Atenção.
Aquele vai deixar uma marca.
Estava procurando por isso.
Oh, não é isso.
Aqui vamos nós.
Diz aqui que você é
professor de ciências?
Não exatamente.
Mas, tem experiência de ensino?
Ah, não...
não diria que tenho.
Nem mesmo, tipo, babá?
Nunca me sentaria com um bebê.
Conselheiro do acampamento?
Nunca foi conselheiro de acampamento.
Embora eu tenha recebido
aconselhamento...
Por traumas que
tive quando criança.
Estou tendo boas impressões
sobre você.
Agora aguarde. Deixe-me ver
seu currículo.
Diz aqui que era
um gênio da invenção?
Louco...
Inventor genial.
Mas, sim.
E então, nos últimos anos...
esteve em um
lugar muito escuro...
E seu título era...
“Caçador de vinganças?”
“Vingança a todo custo...
Morra, morra!”
Estou lendo isso certo?
Sim, é basicamente
o que eu fiz...
então, aqui estou!
Solicitando um emprego em
um próspero sistema
da escola pública...
Com todos os seus
recursos surpreendentes.
Mas, honestamente, as crianças
são tão compreensivas.
Tão inocentes.
Seus sorrisos iluminam
meu coração e me enchem...
de um sentimento
de alegria adjacente.
Enquanto elas forem
controladas...
sem risos ou sorrisos,
nem brincadeiras, nem risos.
Crianças nunca devem rir!
Bem, você parece ótimo!
Está contratado!
O que? Excelente.
Por sinal, precisarei
de folgas às sextas-feiras...
E de outra na terça e quinta...
para meus experimentos malignos.
Espero que não seja um problema.
Tudo bem, até mais!
Isso é ruim.
Acabamos de contratar um maníaco
para professor de ciências!
Sim. Temos que consertar isso,
antes que Krupp descubra.
Parece um trabalho para o
Capitão Cueca.
Não, não, não.
Precisa ficar aqui.
Você é o diretor, lembra?
Sim, sente-se aí
e zangue-se sem motivo.
Entendi. Grr...
Isso será interessante
para colocar meus olhos.
O que? Como cheguei aqui?
Por que meu rosto está molhado?
Olá, classe.
Sou seu legal e novo professor.
Não um cara assustador com
uma agenda malvada secreta.
De qualquer forma,
vou mergulhar bem aqui.
Se houvesse alguma coisa
neste mundo que pudesse mudar...
o que seria?
Paz na Terra.
Inabalável. Alguém mais?
Oceano Pacífico em chocolate.
Atlântico em queijo nacho.
Se somos a mesma pessoa
E ainda assim, tão diferentes.
Amo isso.
Mas, o mais importante...
Se eu tivesse que mudar uma
coisa no mundo...
Seria para me livrar dos...
risos.
Livrar-se dos risos?
Que tipo de pessoa quer isso?
Senhor, senhor...
Sim?
Eu amo isso.
Olhem só... temos uma
classificação “A” de puxa-saquismo.
Bom saber, bom saber.
De qualquer forma.
Este é o cérebro médio
de uma criança.
Aqui está
O "pensamento sobre doces"
Lopalus.
O lóbo "medo do que
está embaixo da cama".
Esta é o "a única coisa que
vou comer é pizza"...
"Nuggets de frango, ou
waffles de manteiga" lóbo.
Aqui está o
"Assim que alguém
tiver um brinquedo...
"quero esse brinquedo"
lobo anterior.
E este...
Este é o
“Hahaguffawchuckleamalus.”
Esta pequena peça engraçada e roxa
Possui toda a nossa
capacidade de rir.
Durante anos, tentei diminuí-lo
Ou cortá-lo completamente...
Mas frustrantemente,
nossa sobrevivência
parece dependente dele.
Não gosto disso. Quero dizer,
realmente não entendo isso.
Mas o que estou entendendo
parece genuinamente
ruim para mim.
Sim, o mesmo.
Com licença, Profº C. ?
Por que está tentando
se livrar da risada?
Rir não é o melhor remédio?
Remédios são o melhor remédio!
Assim...
Sim.
O que?
O que o C. significa?
Desculpe-me?
O C. em seu nome.
O que ele significa?
Ah, é privado.
Então, isso significa que seu
nome é Profº Privado?
O que é tão engraçado?
Não entendi.
Sala do diretor, agora!
Você também!
Por que ele?
Por sua amizade e seu senso
de humor compartilhado
Me irritam...
E devem ser destruídos!
Temos que fazer algo sobre esse
novo professor de ciências.
Sim, é como se ele fosse
mais vilão que o Krupp.
Eu nem pensei que
fosse possível.
Esperem um segundo.
Contem-me sobre isso.
O que? Quem você acha...
Está bem. Talvez
possamos corrigir isso se...
Pode me ouvir?
Não, isso nunca funcionará.
Estou sentado aqui mesmo.
Espere, o Profº C. não quer que
ninguém conheça seu sobrenome.
Certo?
Certo!
Quem é o Profº C.?
Exatamente!
Onde está o respeito?
Sou seu diretor!
Espere, é o Krupp novamente?
George!
Sim. Com certeza é ele.
Harold!
Como aconteceu?
Saudações!
Eu preciso pegar o...
Amigos íntimos,
o que preciso mesmo?
O arquivo sobre o novo
professor de ciências.
Ah, sim. Certo.
Preciso da bile da
criatura da cerca.
Professor de ciências.
O pregador do orvalho tenso?
O mostrador no...
Qual é...
Obrigado, mulher humana!
Amigos íntimos, me expliquem
A importância desse
arquivo secreto.
Há um novo super vilão na cidade
E estamos tentando
descobrir sua fraqueza.
"Calça Cagada."
Aleluia
Seu nome é Calça Cagada
e encontramos sua fraqueza
Aleluia
Ele quer livrar o mundo
de risos
Para sempre
e sempre
Nós o derrotaremos
Aleluia, Aleluia
Calça Cagada
Capitão?
Está esquecendo algo?
Olhem só isso.
Ela caiu novamente.
Ei, garoto.
Primeiro dia do Profº C.
Podem me dizer onde
o almoço é consumado?
O que há com seu rosto?
Está sufocando?
Precisa espirrar?
Já sei, já sei.
Estão tendo um ataque de riso?
Que divertido...
Bem, só tenho
um remédio para isso.
Para a gaiola. Agora!
Por quê?
Porque eu odeio
risos e crianças...
e tenho uma gaiola
em uma maleta!
Está bem... tenham um bom dia.
Agora, o que tem para o almoço?
Com licença, poderia me explicar
por que isso é engraçado?
Você! Por que todos estão rindo?
Está perguntando
ao cara errado.
Capitão Cueca e
a Trama Perigosa do...
"Profº Calça Cagada".
O que está acontecendo?
Estou hiperventilando.
Estimados membros
do Comitê do Prêmio Nobel...
É com grande orgulho...
que vos apresento...
O Tamanhorator 2000!
Eis que podemos encolher.
Não haverá mais engarrafamentos.
E, inversamente, ampliar.
Veja quão grande é
esse cachorro-quente.
Irá precisar de muita mostarda
para essa salada frankfurter!
O Prêmio Nobel da Paz em
inventar coisas vai para...
Professor...
É mesmo seu nome?
Não é tipo, algum tipo de piada?
Não. Não é tipo, uma piada.
É um nome tradicional
na Nova Suiça.
Estou pronunciando direito?
Calças Cagadas?
Mais ou menos. Exceto que
a ênfase está no "ca".
Por que estão rindo?
Eu inventei um raio de
encolhimento e ampliação!
Eu deveria ser famoso!
Deveria estar namorando modelos
duas vezes do meu tamanho...
E fazendo um programa de entrevistas!
Eu deveria proteger focas bebês
como causa...
que digo que me importo,
mas na verdade não.
Esse cara é demais!
Parem! Parem de rir!
-Não, parem com isso!
-Certo.
Ufa! Ah...
Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Aqui. Pegue seu prêmio.
É mesmo engraçado
dizer Calça Cagada.
Pode ficar com seu estúpido prêmio!
Não o quero mais!
E mais uma coisa...
Em nome do comitê
do Prêmio Nobel,
Aceite nossas desculpas.
E poderia me mudar
agora, por favor?
Por que não continua e inventa
seu próprio raio de encolhimento
e ampliação...
se acha que é tão inteligente?
Por quanto tempo estive gritando?
Extra! Extra!
Leiam a última manchete!
Capitão Cueca e
a Trama Perigosa...
do Profº Calça Cagada.
Ah, não.
Aí está você. Estive
te procurado.
Quantos “As”
têm em "Tra-la-laaa?"
O que?
Acho que uns 11.
Aproveitando seu
primeiro dia, professor?
O oposto completo, na verdade.
Veja o que esses pequenos
monstros criaram!
Devemos expuls=a-los,
provavelmente, tipo, para sempre!
Deus.
Este não é um quadrinho.
É um livro de história.
O que?
E, como tal, deve ser ensinado
em todas as salas de aula.
E você mesmo deve ensiná-lo...
Porque isso, é como deveria ser.
Eu não entendo. Achei, tipo...
que estaríamos na
mesma página aqui.
Que página é essa?
Estou na página 9.
E fantástico.
Olhe, olhe.
É sobre este professor
de ciências do mal...
que se parece muito
com você, por sinal.
E queria livrar o
mundo das risadas...
Mas não conseguiu
descobrir como fazê-lo.
Pior ainda, parece que em
todos os lugares onde ele fosse,
As pessoas estavam
tirando sarro e rindo.
Isso o enfurecia.
Mas então, ele descobriu
alguém que não o enfurecia.
Por que é tão engraçado?
O Menino anti-humor!
E então o professor diz:
"Muito interessante".
Essa é a minha voz para ele.
Espere, espere, espere.
Me dê isso.
Isso não é um
Menino Anti-Humor.
Esse é o puxa-saco da classe.
Muito interessante.
Vocês sequer perceberam...
mas seu quadrinho bobo
me ajudou a descobrir...
Como acabar com a risada no...
Sai da rua, palhaço!
Ei, olhe por onde vai!
Acabou de bater no
Profº Calça Cagada.
Calça Cagada?
Isso não é engraçado!
Não é engraçado!
Já ouviu falar da calçada?
Se eu tivesse seguro,
você estaria em...
Admito que foi surpreendente.
Isso realmente
funcionou por uma vez.
Bom trabalho, Capitão Cueca.
Ao seu serviço, amigos íntimos.
Agora, onde estava?
Provavelmente devemos
voltar para a aula?
Sim, provavelmente devemos.
Com licença. Perdoe-me.
Se pudesse apenas...
Assista seus pés.
Com licença.
Desculpe. Obrigado.
Ei, Todd.
Agora, deixe-me
perguntar uma coisa.
Se pudesse controlar
seu diretor...
o que faria?
Está começando. Está começando.
Só quero ter a certeza
de conseguir
o crédito adicional para
o próximo semestre.
Não recisarei dele
neste semestre, é claro.
Ah, sim. Claro, sim.
Tudo o que quiser fazer, Melvin.
Com licença?
Posso pedir um
sanduíche de sorvete?
Sim, suma, ok?
Estamos fechados pelo Ebola.
Ok, só um cheque rápido
para ter certeza de que
estamos conectados.
Certo.
Temos certeza de que é seguro?
E agora, alguns erros de gravação
clássicos e engraçados!
Isso é bom.
Esse é o meu favorito.
Sinto muito.
Por que está me mostrando isso?
Qual é... é divertido!
Essa criança entrou
diretamente naquele grade...
Estou entediado!
O que mais está ligado?
Fascinante.
Verificação do computador.
Eu não acredito nisso.
Sabe, eu suspeitava
Algo menor que o normal,
mas isso...
Este.
O que? O que é isso?
Não consigo encontrá-lo.
Seu Hahaguffawchuckleamalus!
Você não tem um!
Não entendi.
Exatamente.
Não tem senso de humor, é como
uma cadeira ou uma supermodelo.
Melvin, com o seu cérebro e o
meu juntos...
Podemos finalmente
acabar com o riso
de uma vez por todas!
Então George e Harold
querem um supervilão...
Bem, pergunte e receberá!
Eu, por meio desta, declaro...
o programa de arte
do Jerome Horwitz...
Reintegrado!
Depois de você, senhor.
E se nós...
Já estou nisso.
Isso vai ser épico!
Vamos, capitão, tire!
Mova sua mão na forma
de uma pessoa!
Por que parece uma galinha?
Toda essa coisa de narrativa
visual é difícil!
Isso é bom.
Aqui, está, precisam de palavras.
Ei, companheiros...
Por que estamos fazendo
isso de novo?
Bem, estamos nos divertindo
na escola novamente.
Sabe, "liberte as crianças".
Ei, ei! E se colocarmos
este painel aqui?
Sim! Sim, sim.
Sim. Claro.
Diversão.
Nele!
Onde foram todos?
De onde isso veio?
Ei!
Ei, companheiros.
Fico feliz que possa participar.
Como fez isso?
Achei que disse que
estava cuidando do...
Meu Deus!
Isso é uma roda gigante?
Bom, óbvio que é!
Chegou com o carnaval que pedi.
Esse algodão doce me
faz sentir poderoso!
Onde estão
todos os professores?
Detenção.
Eles realmente têm um problema
de atitude.
Claro, têm o Krupp ao redor!
Sim. Krupp perderia a cabeça
se visse isso.
Passe para a direita!
Quem será o primeiro a
mergulhar, o diretor?
Não!
Estou me afogando!
Tragam-na...
Tudo bem, é o suficiente.
O recesso acabou.
Vamos lá!
Apenas mais um passeio!
Uau!
Ei, olhe!
O que é isso, um carnaval?
Odeio carnavais!
Parece divertido!
Como jogamos?
Segure seu fogo!
O que está havendo?
Quem quer sorvete?
Sorvete!
O que faremos? Não podemos
manter isso para sempre.
Nós temos!
Vamos vigiá-lo em turnos
Eu fico de dia e você à noite.
Açúcar!
Harold, realmente quero
um pouco de açúcar.
Eu também.
Fizemos a escolha errada!
Isso não resolveu nada!
Ei, companheiros!
Vejam isso!
Gerônimo!
Não!
Desse jeito!
Viagem de campo, alguém?
Não, não, não!
Nada é mais divertido que o fogo!
Exceto estar em...
Fogo!
O que está acontecendo?
É assim que se
dirige uma escola!
Salvem as crianças!
Um minuto...
O que...
Como isso...
Eu não entendo.
Socorro!
O que...
Vocês...
Vocês dois!
Sua amizade...
não existe mais.
O que?
George!
Harold!
Harold! Volte!
George, estou aqui mesmo!
Estou bem aqui!
Ah não! Não, não!
Não me deixe!
Não vou! Não vou, George!
Harold!
Não, não! Espere, espere! Pare!
George!
Isso é incrível, Profº C.
Provavelmente poderia resolver
a fome no mundo com uma
invenção como esta.
Passo!
Mais importante é...
como estou?
Assim como faz neste quadrinho!
Boa! Agora, tire as mãos
da mercadoria,
e vá buscar sua
privadazinha, ok?
Eu chamo de "The Turbo..."
Sim, sim. Par de estrelas
de ouro para você, garoto.
Deixe o “Cagageddon” começar!
O que?
Você deve estar brincando comigo!
Calça Cagada não tem combustível!
Não escreva isso...
Onde um vilão em ascensão
encontra energia ilimitada?
O verdadeiro poder vem de dentro.
Não, não, Melvin!
Isso está escrito
em pôsteres estúpidos!
Tudo bem.
Provém de enormes
fontes de energia!
Um despejo de resíduos nucleares.
Estou entendendo...
Uma fábrica de venenos químicos.
Ou talvez um lugar
ainda mais tóxico!
Esses restos merecem ir pro lixo.
É um cheiro poderoso.
De volta aos negócios, querido!
Memorizem esses elementos...
Oxigênio. Berílio.
Boringilio.
Lameio.
Snorônio.
Com licença, todos,
há um gigante...
Não interrompa
enquanto estou lendo
meu livro de texto monótono!
Mas o banheiro!
Apenas vá.
Harold?
George?
Estudantes e professores
do colégio primário Jerome Horwitz...
O mundo como o conhecem,
está em extinção.
E uma nova ordem mundial
está prestes a surgir!
Que é, vocês sabem, honestamente
Bastante semelhante ao
antigo pedido mundial...
Exceto por um minúsculo detalhe...
Melvin?
Venham e assistam!
Desenvolvido pela neurologia
única de Melvin...
Vou desabilitar com sucesso o
Hahaguffawchuckleamalus...
de cada criança na
escola primária de Horwitz.
Para que eu,
Profº Calça Cagada...
Sim, é um nome divertido.
Isso só faz vocês
rirem e rirem, certo?
Abaixe-se!
Ainda têm vontade de rir agora?
Calças Cagadas!
Não entendi.
Por que isso é engraçado?
Perfeito!
Finalmente!
Está falando meu idioma!
Ah, não. Isto é ruim.
Isso é muito ruim.
Quero dizer, um
mundo sem risadas?
George, se ele destruir
nosso senso de humor,
Ele nos destrói!
Imagine o quão aborrecido
será o nosso quadrinho.
Capitão Cueca e a compra
das Calças Sensíveis Bege.
Capitão Underpants come
tudo de seu Falafel.
Capitão Cueca
Relógios Cimento seco.
E os criadores
dessa dupla desenhada
absolutamente hilária...
Saiam, saiam de onde
quer que estejam!
Vocês são os próximos!
Certo, temos que detê-lo.
Temos de encontrar uma maneira
de desconectar Melvin.
Sim.
Mas como chegamos a ele sem
que Calça Cagada nos veja?
O que estão fazendo juntos?
Estão aí?
Talvez estejam escondidos aqui.
Desculpe.
Ainda está aguardando?
Odeio muito
quando isso acontece.
Bem, boa sorte com isso.
Agora, onde estão esses
dois pequenos...
Levante-se, Calça Cagada!
O que está acontecendo?
Espero que isso funcione.
Continue de pé.
Só vou levar um segundo.
Aposto que ele pensou
que seria mais legal.
Garoto. Aqui vai nada.
Prepare-se para ser vencido...
E a justiça a ser servida
em um prato quente
da liberdade!
Com uma ordem lateral de liberdade...
E um copo de tamanho super
cheio de liberdade também!
Uso impressionante de
analogias de fast-food,
Não passa de um bebê gigante
com uma capa!
Vamos fazer isso.
Congele! A sequência a
seguir contém cenas...
de eventos, intensos,
horríveis e violentos...
E caros.
Que podemos mostrar usando
uma tecnologia conhecida como...
Flip-O-Rama!
Retire-o, Harold.
Ok, primeiro o professor
Calça Cagada
Deu ao capitão Cueca a bota.
Pé! Pé!
Então, fez um
“Sanduíche de Calcinha”.
Murro, soco! Murro, soco!
E então, jogaram um jogo
amigável de paddleball!
Ah, não!
Droga.
Certo, qual é o próximo?
Isso!
Então, Calça Cagada convocou
um exército de golfinhos...
Espere aí, o que?
Por que sempre?
Sombra de golfinhos no filme?
De qualquer forma, o que tem
contra golfinhos?
Não tenho nada contra golfinhos,
- simplesmente não aconteceu!
- Bem, então, o que?
Conseguimos dizer o que aconteceu.
É o Flip-O-Rama.
Eu gosto de golfinhos.
Os golfinhos ficam...
Tudo bem, tudo bem.
Vamos continuar.
- Tem certeza que?
- Sim, positivo.
Obrigado.
- De qualquer forma, Calça Cagada não percebeu...
- Dedinhos, dedinhos.
Mas o plano de George e Harold
estava funcionando perfeitamente.
Então, eles correram ao topo
do Toalete Turbo 2000!
Para manter as coisas dramáticas,
elas não conseguiram fazer isso.
E depois...
O que aconteceu com
o Flip-O-Rama?
Eu corri do papel.
Melvin!
Tire isso da sua cabeça.
Temos que deter o Calça Cagada!
Profº Calça Cagada!
George e Harold estão
tentando detê-lo!
Você é tão irritante!
Então, seus dois pequenos
entorpecimentos, acharam
que poderiam me distrair...
com esse homem nu idiota.
Acertei?
Eu não estou nu!
Algumas palavras finais antes
de toda essa coisa de vingança terminar?
Sim, espere, espere. Ouço.
Pedimos desculpas por nos
divertirmos com o seu nome.
Quero dizer, isso foi errado.
Sim, desculpe.
A verdade é, Profº C...
que você provavelmente, tipo,
é o maior nome que já ouvimos.
Digo, George, imagine
se tivéssemos nomes assim.
Seria tão legal!
Ok, espere, vamos fazer assim.
Vamos tentar.
Eu seria “Nariz de Toalete Fofo”.
sim! E eu seria o Sir
Bola de Queijo Bunda de Waffle.
Sim claro, é um cavaleiro.
Isso é tão bom!
Quero mudar o meu.
Eu seria Bunda de Bochecha
von Fedorentosberg.
Fedorentosberg.
Sim, todos esses são
nomes realmente bobos,
Mas não há nada
engraçado neles...
Profº Xixi Diarréiastein
Calça Cagada Escudeiro!
Senhor, está dizendo
que seu nome completo é...
Xixi Diarréiastein
Calça Cagada Escudeiro?
Pare com isso! Pare de rir!
Vamos! Ouça, seu problema
Não é as pessoas rirem de você.
Seu problema é que não consegue
rir de si mesmo.
Verdade, Oprah?
Esse é o meu problema?
Bem, seu problema é esse...
Não!
Espero que tenha
gostado dos seus anos
de risada e alegria...
Porque eles estão prestes
a chegar ao fim.
Achou algo engraçado
sobre mim agora?
Quer dizer, além de seu nome?
Sim! Além disso!
E seu cabelo?
O que?
Achei que meu cabelo estava legal.
Está brincando comigo?
É quase tão engraçado como
meu cabelo no jardim de infância!
Lembra do afro?
Não!
Não, não pode estar acontecendo!
Computador, ative a
varredura cerebral.
Vamos ver. Os lobos frontais
parecem grandes e saudáveis.
O Hahaguffawchuckleamalus
Parece todo pomposo,
então, o que há?
Não pode ser!
Os seus Hahaguffawchuckleamaluses,
São enormes!
Preciso de mais poder.
Algo engraçado os atinge agora?
Estou certo de que
podemos pensar em algo!
George, não posso mais sorrir.
Não! Harold!
Um feito,
o outro a caminho...
Harold.
Harold. Harold, pode me ouvir?
Harold!
George! George… é você?
Sou eu, amigo.
O que está acontecendo?
Estamos encolhendo!
Agora, se não rirmos
de algo em breve,
Nunca mais poderemos rir.
Ah, não! O que faremos?
O que faremos? O que faremos?
Bem, temos que pensar
em algo engraçado, tudo bem?
Está bem. Sim, claro.
Algo engraçado...
Qualquer coisa?
-Não, nada...
-Nem eu...
Mais encolhimento!
Certo, está bem. O que fazemos
para achar algo engraçado?
Basicamente humor de nojeiras.
Cocô, vômito, esse tipo de coisa.
Sério? Éca. Ou seja, a forma
mais baixa de comédia.
Não diga isso, Harold!
Não me deixe!
Atenção a todos!
Calça Cagada aqui com uma pequena
atualização sobre o Cagadageddon.
Devido ao sucesso do
meu plano até agora...
decidimos acabar com a risada
Em todo o planeta.
Depois disso, sabe,
provavelmente eu
vá para outros planetas...
Júpiter, Marte...
Não pode esquecer Urano!
Espere. Ele só disse...
Seu ânus.
Eu sei!
Urano!
Sim e uma vez que acabar
com os gigantes do gás...
Acho que depois partirei
para outras galáxias...
O que?
É tão bom rir!
Não, parem com isso! Parem de rir!
Estão arruinando tudo!
Yikes!
Crédito extra ou sobrevivência?
Eu escolho sobrevivência!
Isso!
Não, como isso poderia acontecer?
Nunca subestime
O poder do riso, Calça Cagada!
Essa é a coisa mais
estúpida que já ouvi.
Harold! Harold, nós fizemos isso!
Harold?
Acho que machucou uma costela.
Porque nunca ri tanto
na minha vida!
Vamos ver quem rirá por último
quando eu encolher vocês...
Viverão no meu bolso
para sempre...
Entre meu bálsamo para
os lábios com cereja...
Meu bálsamo labial
sabor manteiga...
Neato!
Meu bálsamo labial
sabor menta...
Meu bálsamo labial FPS
extra-hidratado...
E todos os meus bálsamos labiais!
Por que uma pessoa tem tanto
bálsamo labial?
Socorro!
Por favor, qualquer um!
Espero que possa encontrar
bolinhas minúsculas...
Para fazer seus pequenos
quadrinhos com...
Pois está prestes a ser reduzido!
Eu me sinto...
incrível!
De jeito nenhum!
Ele tem superpoderes reais!
Esse é um toque óbvio
que não enxerguei...
Apesar de meus muitos anos
de estudos de quadrinhos!
Vim para salvar o dia!
Isso!
Sim, e vim para arruiná-lo!
Então dê a volta, amigo!
Isso foi grosseiro!
Há mais de onde isso veio.
Segunda! Terça!
Quarta! Quinta...
Cuecas ilimitadas!
Estou tão feliz que te demos
a ele esses super poderes!
Meu Tamanhorator!
Bem, é meu agora!
Infelizmente!
A falha final para o
Profº Calça Cagada.
O que este botão faz?
Bem... olá, aí embaixo!
Não!
Deve estar segurando-o para trás.
Sim. Foi isso.
Ele é super idiota.
Não consigo alcançar.
Tempo para te levar de uma
vez por todas, Calça Cagada!
Cai fora!
Capitão Cueca!
Volte aqui para que possamos
torná-lo grande novamente!
Boa idéia.
George, simplesmente não...
Não!
Dêem uma grande mão para
ele, todo mundo!
Pegue-o.
Veja o que eu tenho.
Uma pequena escola
Cheio de pequenas crianças...
E seus minúsculos professores
cujos salários minúsculos...
Reflete seu tamanho e também...
O valor que a sociedade
coloca na educação.
Eu vou levar isso!
Ah! Então vou levar isso!
Você me deu uma bofetada?
Sim, dei. E você mereceu.
Não mereci! Sua mão é enorme!
Isso doeu muito!
Devolva, é meu!
Não! Tire as mãos!
Não é justo! Não tem revanche!
Me dê isto!
Apenas me daria isso?
Agora veja o que fez!
Dê!
George!
Peguei vocês!
Sim, isso é mais parecido com isso!
Bom trabalho, companheiros!
Vou colocar isso de volta aqui.
Não, não, não!
Capitão Calcinhas...
Aqui vamos nós.
De volta ao normal...
Como se nada aconteceu.
Ah, não! Onde ele foi?
Você nunca irá me pegar!
Não pode parar o
Profº Calça Cagada!
Volte aqui!
Não consigo alcançar!
Pegue-o, Capitão Cueca!
Uma abelha!
Saia de perto de mim!
Estou livre!
O que? O que...
por que faria isso?
Simplesmente deixou
o malvado fugir!
Qual é, pessoal. Certamente
a abelha não era o vilão.
Que diabos aconteceu aqui?
Bem-vindo, guardião da paz!
Conseguiria descer?
Não vi que isso acontecesse!
Pegue isso, Doutor Fralda!
Nem acredito que conseguimos.
E ele é mais fofo na vida real.
Veja, golfinhos!
Temos de nos livrar dele, não é?
Acho que nós fazemos.
Quero dizer, ele é
um problema maior
do que o Sr. Krupp já foi.
Mas, sabe, George...
Trazendo Krupp permanentemente,
nunca mais estaremos
na mesma classe.
Sim, eu sei.
Mas só porque estamos
em salas separadas,
Não significa que não
podemos ser amigos...
Bem, sim... Digo... sempre
seremos amigos. Certo?
Sim. Ei... na verdade,
quer saber?
Vamos fazer um juramento de sangue.
Mas sem sangue. Não quero
ver sangue... nenhum sangue.
Juramento de dedinhos?
Não, não funciona.
Ah, já sei!
Não. O que? Não!
Isso não é higiênico.
Não podemos simplesmente
fazer uma declaração verbal
de amizade ou algo assim?
Ah. Certo. Sim, uau.
Eu realmente não
preparei nada, mas...
Eu, Harold...
declaro George
Como meu melhor amigo,
permanentemente, para sempre.
E eu, George, aceito os
direitos permanentes...
que Harold me deu
Para ser seu melhor amigo
para sempre...
E a constituição de amigos...
América, amizade.
E os Estados Unidos da América.
Terra e Estados Unidos.
Tudo bem, sim.
Está feito. Tudo bem, legal.
Ufa.
Que alivio.
Sim, sem brincadeiras.
Quero dizer, por que
estávamos preocupados?
Sobre essa coisa de sala
de aula em primeiro lugar?
Sabe, eu não sei...
Éramos mais jovens então.
Claramente, nós crescemos.
Claramente, crescemos.
Amigo!
Obrigado pela crônica
Minha biografia está
surpreendentemente fundamentada.
A verdade é uma coisa escorregadia.
E você pregou isso.
Agora é hora de voar de novo!
Adeus, meus queridos companheiros.
Adeus, capitão Cueca.
Adeus.
George! Harold!
O que estou fazendo na sua
casa da árvore de novo?
Vocês estão em grandes apuros!
Não sei o quão grande ainda...
Por que isso continua acontecendo?
Onde estão minhas roupas?
Onde estão?
Não entendi.
Por que Krupp está tão bravo
E o Capitão Cueca tão feliz?
Talvez seja porque o Capitão
Cueca nos teve.
Você sabia que ele tinha amigos.
Poderíamos arrumar isso.
Sim, sabe... nós poderíamos.
Então foi assim que nós viemos
Para puxar a pegadinha
mais rara de todas...
A pegadinha...
do bem.
"Quer ir a um encontro?"
Um encontro?
"Com amor, Edith".
"Diretor Krupp".
Benjamin Krupp, seu cachorrinho.
Edith, a dona do almoço.
Grandes planos esta noite, Sr. Krupp?
Não! O que?
Isso não é da sua conta!
Mas, se quiser saber...
Sim, eu realmente.
Por sinal, estava arrumando
meu escritório...
E acredito que isso
pertence a vocês...
Nossos quadrinhos?
Tirou eles da lata de lixo?
Bem, eu os leio...
E considerando que eles
estão completamente
Implausíveis, juvenis...
E preenchido com a forma mais
baixa de inteligência...
Humor nojento...
São realmente muito engraçados.
Te vejo mais tarde!
Bem, que tal...
Isso é bom.
Sabe, é bom fazer algo
legal para o Sr. Krupp.
Sim, quer saber? Ele faz.
Prometo que nunca mais o faremos.
Promessa.
Deus!
Eu nunca estive num
restaurante tão chique antes.
Bem, tinha que sair
com minha dama.
Ok, se você diz, meu homem!
Mais uma vez, isso
traz nossa história
Para uma feliz conclusão.
Acho que há algumas lições
de vida valiosas lá...
algum lugar.
O que?
Coma!
Deve estar brincando comigo!
Não!
Coma!
Garçom! Verifique, por favor!
Diretor Krupp!
Ah, não!
Socorro!
Apanhe-se, amigos íntimos!
Eu não entendo!
Eu realmente achei que
quebrando esse anel
iria se livrar de seus poderes!
Sim, bem, aqui vamos novamente!
Está preocupado com
o destino iminente?
Esses vilões malvados o
fizeram cheio de tristeza
Masc? Está com medo,
há um herói no céu
O céu, o céu
Não é um pássaro
E não é um avião
E não é um sanduíche
de salada de ovos
É o guerreiro da cintura
Ouça seu poderoso
grito de guerra!
Cuidado, crimimosos!
É hora do Poder da Cueca
Não, não, não, não, não
Capitão Cueca
Isso, sim, sim
Mais rápido que uma
plataforma vibratória!
Ele está abaixando as portas
Ao usar apenas suas gavetas
Não, não, não, não, não
Capitão Cueca
Isso, sim, sim
Mais poderoso que o short de box.
O nome dele é
Cue, Cue, Cueca
Eu disse...
Ah, sim, por alguma
chance improvável
Capitão Cueca é o nome dele
Aperte os dedos e
ele estará bem ali
Esse cara estranho e
calvo em sua cueca
Ele se livra das calças
e luta para salvar o dia
O dia, o dia
Ah, ele vai em sua cabaça
Aqui ele vem com sua cueca
Todos os bandidos se soltam
Toda vez que o ouvem dizer
Ei, quem é aquele pedaço?
Esse catião é pré-encolhido?
Não, não, não, não, não
Capitão Cueca
Isso, sim, sim
É hora de voar de novo!
Suspenda sua descrença
Ele vai salvar o
mundo em suas cuecas
Não, não, não, não, não
Capitão Cueca
Isso, sim, sim
Para o céu!
Cue, Cue, Cueca
Eu disse...
Vejam o porte de super-herói
Capitão Cueca é seu nome
Levante-se, Calça Cagada!
Cue, Cue, Cueca
Ele é o capitão
Sim, por alguma circunstância louca
Capitão Cueca é o nome dele
Tra-tra-tra... Tra-la-laa!
Cue, Cue, Cueca
Espere.
De jeito nenhum!
Ela foi presa, tipo,
todo o filme.
Vamos! Vamos.
Olá.
Obrigado por segurar.
Como posso ajudar...
Não!
Desde o início não
pode nos separar
Simplesmente funciona
Ninguém mais me pega
também nesta terra
Como Rock and roll
meus shows e papéis
Manteiga de amendoim e geleia,
macarrão com queijo...
Algumas coisas são melhores juntas
E somos você e eu
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Você é meu irmão de
de outra mãe
Você é meu favorito
Não tenho vergonha de admitir
Porque eu faço, cara, eu faço
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece como você
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
vêm em par
O que eu faria sem
um amigo como você?
O que, o que,
o que, o que?
O que eu faria?
Sem um amigo como você
O que, o que,
o que, o que
O que eu faria?
Sem um amigo como você
Rique a inclinação, choramos quando
passamos o tempo de distância
Até nossas lutas sempre
acabavam com um sorriso no rosto
Como as teclas pretas
e brancas de um piano
Soam bem e trabalham
em harmonia
Algumas coisas
são melhores juntas
E somos você e eu
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Você é meu irmão
de outra mãe
Você é meu favorito
Não tenho vergonha
de admitir
Porque eu faço,
amigo, eu faço
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece como você
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
vêm em pares
O que eu faria sem
um amigo como você?
O que, o que,
o que, o que?
O que eu faria?
Sem um amigo como você
O que, o que,
o que, o que?
O que eu faria?
O que eu faria
sem um amigo como você
Sem um amigo como você
Com... Com...
O que eu faria
sem um amigo como você?
Com... Com...
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Você é meu parceiro
Ninguém me conhece como você
Você é meu favorito
Não tenho vergonha
de admitir
Porque eu faço,
cara, eu faço
Cara, eu te amo,
meu irmão, eu te amo
Cara, eu te amo
Tenho as costas de volta
Como os quiropráticos
Como o sol e a lua
Todas as melhores coisas
vêm em pares
O que eu faria sem
um amigo como você?
O que, o que, o que, o que?
O que eu faria?
O que eu faria
Sem um amigo como você
O que, o que,
o que, o que?
O que eu faria?
Sem um amigo como você
Dê-me uma batida.
Sábado, sábado...
Eu amo sábado
Onde tudo é possível
Nada está no nosso caminho
Não precisa ser responsável
Em todos os lugares que vamos
Ninguém diz: "Não"
Sim, finalmente somos livres
Não há lugar algum
em que precisamos estar...
No sábado, sábado
O sol brilhou sobre
nós, hey, hey, hey, hey
Acho que é hora de uma pausa
Vamos fugir,
afaste-se, eh, eh, eh...
Podemos colorir
o mundo juntos
Podemos fazer uma história
que durará para sempre
No sábado, sábado, eh, eh, eh
Ei...
O dia perfeito
sábado
Há um dia da semana
Em que nenhum alarme
vai me acordar
Ficarei na cama e durmirei
Ou talvez assista
muita televisão
Vadiando o dia todo
E ninguém dirá que não posso.
Não, finalmente somos livres
Não há lugar algum
em que precisamos estar...
no sábado, sábado
O sol brilhou sobre
nós, hey, hey, hey, hey
Acho que é hora de um descanso
Vamos fugir,
fugir, eh, eh, eh
Podemos colorir
o mundo juntos
Podemos fazer uma história
que durará para sempre
No sábado, sábado, eh, eh, eh
Ei...
O dia perfeito...
no sábado
Pegue sua mala e
saia de casa
Não precisa de TV
para se divertir
Nós somos o show
Venha e toque sutil
Traga de volta tudo o que conhecemos
Nossas músicas são as
únicas que tocam na rádio
No sábado, sábado
O sol brilhou sobre
nós, hey, hey, hey, hey
Acho que é hora
de um descanso
Nós vamos fugir, fugir
O dia perfeito
Não há lugar algum
em que precisamos estar...
no sábado, sábado