Por favor, desligue e tente novamente.
Você é o dono deste estabelecimento?
Eu tenho cara de quem trabalha
em livraria?
Aziraphale!
Aziraphale, onde diabos
você está, seu idiota?
Não consigo achar você!
Aziraphale, pelo amor de De...
Pelo amor de Satã...
Pelo amor de alguém, onde você está?
Você morreu!
Alguém matou meu melhor amigo!
Desgraçados!
Todos vocês!
AS JUSTAS E PRECISAS PROFECIAS
É um mundo ruim, mas podemos consertá-lo.
Não importa que vocês três
não sejam mais meus amigos.
Tenho amigos bem melhores que vocês.
Meus novos amigos
estarão juntos em breve.
Eles vêm para cá
e nós vamos fazer tudo ficar melhor.
Crowley tinha perdido Aziraphale
e o mundo iria acabar
dentro de algumas horas.
Ele estava na lista negra do Inferno.
Embora não haja
outro tipo de lista no Inferno.
Eu não devia jogar lixo na rua.
Provavelmente devia,
afinal eu sou um demônio.
Ninguém liga mais mesmo.
Sr. Shadwell!
Que diabos aconteceu?
O que acharia se eu dissesse que esta mão
acabou de exorcizar um demônio
e o mandou para longe da Terra?
Eu acharia que alguém precisa entrar
e tomar um chá.
Mas o jovem Newt ainda está lá.
Sob o domínio dos hábitos pagãos
e das artimanhas das forças ocultas.
Pode até ter mulheres lá.
Bem...
você não pode ficar aqui,
porque a Sra. Ormerod e os amigos
vão chegar a qualquer momento.
Por que não deita aqui um pouco?
Não vai ajudar o jovem Newt nesse estado.
Certo.
Vou me deitar um pouco aqui.
Ninguém nunca fez o que eu fiz.
Nem Hopkins nem Siftings
nem Darlymple.
Eu sou a melhor arma.
Eu sou a opção do apocalipse.
Que lugar é este?
-Você! Está atrasado.
-Sim!
Não era para eu...
Não era para eu estar aqui...
ainda.
Ainda estou tentando resolver as coisas...
-na Terra.
-Você é Aziraphale, não é?
Principado, anjo do portão leste.
Seu pelotão inteiro está à sua espera.
Aziraphale?
Aziraphale. Esse nome me é familiar.
Espere aí.
Aziraphale.
Você recebeu...
Uma espada flamejante, eu sei.
Não é culpa minha.
Ela estava tendo um dia péssimo.
Você recebeu um corpo. Onde ele está?
Acho que eu não estava preparado
para entrar no portal
da transformação, entende?
E o corpo... desencarnou.
Desencarnou?
Ele tinha 600 mil anos de idade.
Eu contei todos eles
e depois contei de novo.
De repente, você chega,
atrasado para o Armagedom,
sem a espada flamejante
e sem corpo, seu arremedo de anjo!
Bem, acho que sou mesmo.
Quero dizer...
Não tenho a menor intenção
de lutar em nenhuma guerra.
Não seja covarde!
Vá para o seu lugar agora,
assim eu não direi mais nada
sobre o seu corpo desencarnado.
Podemos descontar a espada
do seu salário celestial.
Eu estava no meio de uma coisa importante.
Eu exijo voltar!
Sem corpo?
Que ridículo!
-É?
-É óbvio!
O que vai fazer? Você não pode possuí-los.
Os demônios podem.
Você não é demônio. É anjo.
O que você...
Para onde você vai?
Como eu me oriento?
-Bem...
-Saia de perto dessa coisa!
Eu vou descobrir...
durante a viagem.
O que vocês estão olhando?
Não sabem que estamos em guerra?
Meus amigos estão chegando
e então teremos um mundo só para nós.
Vamos nos livrar de tudo que é ruim
e recomeçar do zero.
Não vai ser o máximo?
Digam alguma coisa.
Vocês têm que dizer alguma coisa.
Estou mandando dizerem alguma coisa!
Parem de chorar. Isto é divertido.
Estamos nos divertindo.
O melhor dia da minha vida.
Vocês têm que sorrir!
Posso fazer com que aconteça!
Sorriam!
Foi...
Quero dizer...
Você sabe que eu nunca...
Foi a minha primeira vez.
Eu não podia imaginar.
Bem, já que o mundo vai acabar,
podemos fazer de novo?
Não temos tempo.
E Agnes disse que só fizemos uma vez.
Não disse.
Ela não... podia ter previsto isso.
"Vá, garoto. Que a sorte o acompanhe.
Anathema, minha descendente,
eu acho que ele vai ser
bonito de cara e forte de..."
-Minha nossa.
-Vista-se.
Então encontramos Adam e depois...
nós o detemos?
Não tenho mais certeza.
Agnes não disse.
Se houver um cartão com instruções,
eu não sei qual é.
Como assim, "Agnes não disse"?
Você nunca fez coisas por você mesma?
E vê como fica?
Não as coisas importantes.
E só temos cerca de uma hora.
Depois, não haverá nada a fazer.
Não quero desperdiçar nem um minuto,
então venha.
Você não pode deixar uma bruxa de 400 anos
ditar as suas ações.
Eu passei a vida tentando descobrir
o que Agnes queria que eu fizesse.
E ela nunca falhou.
Às vezes, eu falho.
Traga outra.
Eu nunca pedi para ser demônio.
Eu estava cuidando da minha vida
e, do nada... Olha só!
É Lúcifer com o pessoal.
A comida não tinha estado
muito boa ultimamente,
eu não tinha nada para fazer de tarde.
De repente, eu estava
indo a um milhão de anos-luz,
mergulhando em uma piscina
de enxofre fervendo.
Aziraphale?
-Você está aqui?
-Boa pergunta.
Não tenho certeza. Nunca fiz isso antes.
-Você consegue me ouvir?
-É claro que sim.
Eu acho que fiz uma confusão danada.
Você foi para Alfa Centauri?
Não, mudei de ideia.
Aconteceram algumas coisas.
Perdi meu melhor amigo.
Sinto muito.
Olhe, na minha livraria tem um livro
que eu preciso que você pegue para mim.
A sua livraria não existe mais.
Sinto muito. Ela pegou fogo.
A loja inteira?
É. Qual era o livro?
Aquele que a moça da bicicleta perdeu.
-As Justas e Precisas Profecias de...
-Agnes Nutter!
-Eu peguei!
-Está com você?
-De recordação!
-Olhe aí dentro. Fiz umas anotações.
Está tudo aí. O nome do menino, endereço.
Todo o resto. Eu descobri tudo.
Onde quer que você esteja, eu vou até aí.
Onde você está?
Ainda não estou em lugar nenhum.
Eu fui desencarnado.
Você precisa ir à Base Aérea de Tadfield.
Por quê?
Fim do mundo. É lá que vai acontecer.
Falta pouco agora. Vou para lá também.
Só preciso achar um corpo receptivo.
-Mais difícil do que você imagina.
-Eu não vou para lá.
Eu preciso de um corpo.
É uma pena que não posso habitar o seu.
Anjo, demônio... provavelmente explodiria.
Então nos encontramos em Tadfield.
Mas temos que nos mexer.
-O quê?
-Base Aérea de Tadfield.
Eu ouvi. Foi o "nos mexer".
Entrem aqueles que buscam a sabedoria.
Se estiverem preparados para afastar o véu
e receber a sabedoria
dos que se foram antes de nós.
Viemos aqui para receber sua sabedoria,
Madame Tracy.
O tempo está ótimo para uma sessão.
Você mandou o tempo ficar bom
-com a sua mediunidade?
-Não, querida.
Eles esperam por nós.
Nosso Ron e os espíritos estão esperando.
E nós estamos ansiosos para ouvir
o que vão nos dizer,
depois que fizermos as doações.
Aziraphale precisava encontrar
um corpo para habitar.
E os Quatro Cavaleiros precisavam
se encontrar para sua cavalgada final.
Objetivo de sua visita ao Reino Unido?
Vou para onde começa o fim do mundo.
Parece divertido.
Quatro xícaras de chá, por favor.
Um chá preto.
E um sanduíche de queijo.
Sente-se que eu trago para você.
Vocês são quatro?
Seremos.
Estou esperando alguns amigos.
É melhor esperar aqui dentro.
Lá fora está um inferno.
Não, ainda não.
Guerra.
Há quanto tempo!
Fome.
É estranho nós quatro
nos encontrarmos assim.
Estranho?
Passamos milhares de anos
esperando o grande dia
e ele finalmente chegou.
Temos uma tempestade para cavalgar.
Alguma ideia de quanto temos que cavalgar?
Cento e sessenta quilômetros.
Eu achei que seria mais.
Não é a viagem,
a chegada é o que importa.
Algum sinal dele?
Quando você chegou?
Eu nunca fui embora.
Seu chá está esfriando, mestre.
Faz muito tempo.
Mas agora, cavalgaremos.
Sim. Agora, cavalgaremos.
Ela está recebendo.
Não precisamos nos alarmar.
Ela está se transformando
em uma ponte para o outro lado.
O guia espiritual dela
vai aparecer em breve.
Você está aí, meu guia espiritual?
Begorrah... sou eu.
A pequena Colleen O'Leary.
Colleen morreu em Dublin em 1746
quando tinha nove anos.
Mas ela tinha mediunidade.
Colleen, olá, querida.
Meu Ron está com você?
Tenho tanto para contar para ele!
Colleen quer saber
se há alguém aqui chamado Mr. Scroogie.
Este é o meu nome, de fato.
Sim. Bem, Colleen quer saber
se você conhecia alguém chamado...
-John.
-Não.
-Poderia ser Jim.
-Tom?
-Não.
-Steve?
-Dave?
-Eu conhecia um Dave de Hemel Hempstead.
Isso! É isso que ele está dizendo,
Hemel Hempstead.
Ele quer que você saiba
que está tudo bem atrás do véu.
Eu o vi passeando com o cachorro outro dia
e ele parecia muito saudável.
As pessoas morrem de repente.
Como a minha mãe.
A sua mãe vai ter que esperar a vez dela,
Julia Pettley.
Eu venho aqui há sete anos
e a preferência é minha.
Agora, diga ao meu Ron...
-É o nosso Ron?
-Não, é de verdade.
-É você, Ron?
-Ron?
Não sou Ron, com certeza.
Bem, eu quero falar com Ron Ormerod.
Ele é baixo, meio careca.
Pode me passar para ele, por favor?
Bem, parece que há um espírito
com esta descrição
tentando atrair nossa atenção.
Muito bem. Vou passar para você,
mas vai ter que ser rápido.
Estou tentando evitar o Apocalipse.
Certo.
O luar fica bem em você...
Olá, Brenda.
Ron?
O que...
Sua voz parece...
com a sua.
Sou eu mesmo, Brenda.
Está frio aqui.
É. Então, eu fui ao casamento
de Krystal no fim de semana passado.
É a filha mais velha da nossa Tracy.
E começaram servir comida coreana.
Bem, eu gosto de brincadeiras
como todo mundo.
-Brenda!
-Já vou chegar na parte boa.
Eu peguei o kimchi e disse:
"O que quer que eu faça com isso?"
Ela não teve nem a delicadeza
de parecer envergonhada...
-Brenda!
-O que é, Ron?
Você nunca me deu a oportunidade
de falar quando éramos casados.
E agora eu estou morto.
Só quero lhe dizer uma coisa.
Você nunca falou comigo assim.
Ron, lembre-se que você tem
problema de coração.
Eu não tenho mais coração!
-E Brenda?
-O que, Ron?
Cale a boca!
Não foi comovente?
Muito bem, foi ótimo conhecer vocês.
Fora.
Acabou-se o espetáculo.
-Salvar o mundo. Nada de papo furado.
-Valeu a pena.
-Foi muito divertido.
-Que bom que você gostou.
UMA HORA E 43 MINUTOS
ANTES DO FIM DO MUNDO
Crowley está preso em um engarrafamento,
tentando sair de Londres
para encontrar Adam.
Agora, é sério.
Este é o maior engarrafamento
da história da Inglaterra.
Por quê?
O que você fez com a M25
foi um golpe de gênio demoníaco, querido.
Essa não!
O engarrafamento está sendo causado
por problemas na M25,
a estrada que contorna Londres.
Crowley teve muito a ver com o projeto
da M25 na década de 70.
Então, graças a três hackeagens
em computadores,
algum suborno e a mudança de alguns marcos
quilométricos uma noite,
a M25, a autoestrada circular de Londres,
que era para ser assim,
será, por ocasião de sua abertura em 1986,
na verdade assim,
representando o símbolo negro Odegra
na linguagem do sombrio sacerdócio
do Antigo Mu.
"Odegra" significa: "Salve a grande besta,
devoradora de mundos."
Alguém pode dizer "uhu"?
Quando a construção terminar,
os milhões de motoristas
que passam por lá reclamando
vão parecer água girando a roda de oração,
enfrentando uma neblina interminável
de baixo teor de malignidade
que vai circular Londres inteira.
Sim, Duque Hastur?
O que é computador?
Então, o que propõe
que façamos sobre isso?
Dadas as circunstâncias,
nós dois vamos ter que ser
extremamente flexíveis.
Tire as mãos de cima dela, seu...
-Onde ele está?
-Quem?
Um maricas do Sul.
Eu o ouvi fazendo sugestões indecentes.
Não sou "um" maricas do Sul, sargento.
"O" maricas do Sul.
Demônio!
Sabe o que é isso?
Quatro dedos e um polegar.
Saia da cabeça dessa mulher decente
antes que eu o mande para o outro mundo.
Esse é o problema, Sr. Shadwell.
O outro mundo.
Ele está chegando.
O Sr. Aziraphale estava me explicando.
Venha aqui, tome um chá
e escute o que ele tem a dizer.
Quando Adam tomou o poder,
o mundo o recebeu de maneira
que nem Crowley esperava.
Não estou aguentando.
E se o trânsito começar a andar de novo?
É a M25. Não pode sair do carro
e fazer xixi no meio da estrada.
Posso e vou.
Salve a grande besta!
O que você disse, Horace?
Salve a grande besta,
devoradora de mundos.
-Salve a grande besta,
-devoradora de mundos.
A M25 virou, inesperadamente,
um anel de fogo ardente mágico
que rodeava Londres.
Ninguém entrava ou saía.
Crowley tinha criado isso
e Crowley estava preso lá dentro.
Certo. A M25 agora é um anel
intransponível de fogo ardente do Inferno
e a culpa é minha.
Vamos lá, Tadfield.
Os motoristas foram aconselhados a evitar
a autoestrada circular de Londres, a M25,
porque, nas palavras do porta-voz
do Departamento de Transportes,
"parece que está pegando fogo."
O que isso significa?
Eu sei onde o Anticristo está.
-Sr. Biggs,
-Pois não?
estou ligando
por causa de um acidente de carro
que não foi sua culpa por estar envolvido.
Droga.
TIREI UM DO BANHO!
ELE ESTÁ XINGANDO!
RESUMO DA CHAMADA
SR. BLORE
-Alô.
-Sra. Blore,
O que é?
estou ligando por causa de um acidente
de carro que a senhora teve recentemente.
A senhora tem direito a uma compensação.
Pelo amor de Deus.
LÁ SE VAI MAIS UMA!
-Alô?
-Alô, Sr. Cowwley.
Estamos ligando por causa do acidente
que o senhor teve.
Não foi acidente, Lisa.
E aqui não é Crowley.
Como sabe o meu nome?
Eu sei muitas coisas, Lisa.
Eu devia lhe agradecer
por ter me libertado, não devia?
Devia agradecer pessoalmente
e conhecer seus amigos.
Eu vou desligar agora.
Tarde demais.
Eu precisava disso.
Certo.
Então existe mesmo um Anticristo?
O Anticristo está vivo
e na Terra neste momento, sargento.
Ele vai causar o Armagedom.
Tenho certeza de que entende
que a destruição iminente do mundo
não é algo
que uma pessoa sensata permitiria.
-Não.
-Estou certo?
-Está.
-O Anticristo...
precisa morrer, sargento Shadwell.
E o senhor é o homem que vai fazer isso.
Isso, eu não sei.
O Exército de Caçadores de Bruxas
só mata bruxas.
Tenho certeza de que já matou muitas.
No início, sim.
Esse seu Anticristo...
quantos mamilos ele tem?
Um monte.
Vários mamilos.
Mamilos por todo lado.
Então, eu sou o cara.
Sargento, quantas armas o senhor tem?
Algo maior?
Tenho pins... e a arma
do Coronel Caçador de Bruxas Darlymple.
-Atira qualquer coisa. Balas de prata.
-São para lobisomem.
-Alho?
-Vampiros.
-Tijolos?
-Isso vai servir.
Deve ter um jeito de passar.
Estradas em chamas.
Você previu isso, Agnes?
Por que não tem índice?
Você nunca vai escapar de Londres.
Nada consegue escapar.
Hastur. Como foi lá na mensagem de voz?
Muito engraçado.
Pode fazer piada, Crowley.
Não tem para onde ir.
Você não devia estar
se preparando para a batalha?
O Inferno não esquecerá.
O Inferno não perdoará.
Você sabe onde o verdadeiro Anticristo
está, não sabe?
Você nunca o alcançará.
Você já era, Crowley.
Acha que vai conseguir atravessar aquilo?
Não tem para onde ir.
Vamos ver.
O que... Por que está dirigindo?
Isso... pare esse negócio.
O que eu gosto mais sobre o tempo
é que cada dia nos leva
para mais longe do século 14.
Eu não gostei nada do século 14.
-Você teria adorado.
-É.
Não havia carros no século 14.
Seres humanos maravilhosos e inteligentes
inventando carros,
estradas e limpadores de para-brisa.
-Tem que tirar o chapéu.
-É.
Pare. Acabou.
Você está ferrado. Ouviu, Crowley?
Ferrado. Não importa o que aconteça,
está ferrado!
Está vendo?
Este dia está ficando cada vez melhor.
Pare! Nós dois vamos desencarnar!
-Não tem graça!
-Vamos lá!
Se temos que ir, vamos com classe!
Eu odeio você!
Você é meu carro.
Comprei você novinho.
Não vai pegar fogo agora.
Nem pense nisso.
Crowley tem algo
que os outros demônios não têm,
principalmente Hastur: imaginação.
No momento,
ele está imaginando que está bem,
que uma tonelada de metal,
borracha e couro incandescentes
são um carro em funcionamento.
Ele começou a viagem na sua Bentley,
e fazia questão de terminar
na Bentley também.
Os engenheiros estão a caminho.
Nesse meio tempo, nada sai de Londres.
Tem certeza?
O que foi...
No momento,
isso é problema de outra pessoa.
Ele estava acenando.
Desculpe ter feito vocês calarem a boca,
mas vou fazer vocês falarem de novo
e nós vamos jogar um jogo.
Vamos todos conhecer meus novos amigos.
Vocês vão gostar muito deles.
Venham até mim!
Nós ainda podemos ser amigos.
Depois que todas as pessoas morrerem,
vocês podem governar o mundo que sobrar.
Wensley, você pode ficar com os EUA.
Pepper, você fica com a Ásia e a Rússia.
Brian, pode ficar com a Europa e a África.
Cão, você fica com a Austrália.
Nós controlaríamos o mundo.
E você, Adam?
O quê?
Com que parte você vai ficar?
Eu ficarei aqui, como sempre.
Sozinho?
Eu não quero ir a lugar nenhum.
Essa também é a nossa Floresta Hogback.
Não queremos ir
para os EUA ou para a Ásia.
Vão fazer o que eu mandar.
Senão?
Você já tirou nossas bocas
e nos prendeu aqui. Não podemos fugir.
Ele poderia nos matar.
É, você poderia fazer isso.
Vocês não estão mais paralisados.
Podem ir para onde quiserem. Estão vendo?
Eu não ligo.
-Adeus, Adam.
Na verdade, sim. Adeus, Adam.
Como assim, "adeus"?
Pare de nos seguir.
Eu não estou seguindo vocês.
Não somos mais seus amigos.
Não gostamos mais de você.
Não estou ligando.
Cachorro, volte aqui.
Cão!
Deixe eles irem embora. Você tem o mundo.
Você tem o poder. Você tem a glória.
Deixe eles irem embora.
Devolvam o meu cachorro!
Não é o seu cachorro.
Pertence a ele mesmo.
E acho que ele não gosta mais de você.
Você dá medo e não é nosso amigo.
Não é amigo de ninguém.
Vai botar fogo em tudo. Por quê?
Porque alguns adultos cometeram erros.
Não é para destruir, e sim para consertar.
Por favor, voltem.
Vamos, pequenino.
Olá, Adam.
Desculpem.
Eu não estava...
Acho que eu não estava pensando direito.
Mas agora, estou.
Adam, o que você fez?
Não sei.
Mas seja lá o que eu tenha feito,
temos que impedir.
Precisamos das nossas bicicletas.
Nos encontramos aqui em cinco minutos.
Aonde vamos?
Adam.
Adam, quando pegarmos as bicicletas,
para onde vamos?
Ao fim do mundo. Não é longe daqui.
-Já sei.
-É mesmo?
Se Agnes diz o que você tem que fazer
e temos que fazer isso direito,
você só precisa escolher
um cartão, qualquer cartão.
"Quando os céus ficarem rubros..."
Nessa parte, ela acertou.
"Vocês dois precisam ficar
entre o mundo da vida e o mundo da guerra,
onde o pássaro de ferro já não pousa."
Está vendo?
Ela pode estar falando de nós.
"Onde o pássaro de ferro já não pousa."
Pássaro de ferro. Pode ser um avião.
Onde eles não pousam?
Tem uma base aérea americana perto daqui.
Os aviões não pousam mais lá.
Eu conheci uns caras
que trabalham lá no pub.
Mas por que iríamos para lá?
Ele sós deixaram coisas
de tecnologia da comunicação por lá.
Computadores, essas coisas.
Nada explosivo.
Meu Deus!
Cara senhora,
poderíamos ir mais rápido a pé.
Só por milagre passaríamos de 16km/h.
Milagres.
Certo.
Segure bem firme, sargento Shadwell,
por gentileza.
Não olhe para baixo, sargento Shadwell!
E lá vamos nós.
Acho que estamos perdidos.
As placas devem ter caído com o vento.
Estamos procurando a base aérea.
É a segunda à direita.
Bem, não exatamente à direita.
Vá pela esquerda, mas vai ver
que ela acaba virando para a direita.
A placa diz "Porrit's Lane".
Você entra na cidade, passa
pelo Bull and Fiddle e não tem como errar.
Não sei se entendi direito.
Eu entendi. Vamos.
"Atrás do ninho da águia
uma grande cinza caiu."
É isso.
A maior parte da minha família achava
que tinha alguma coisa
a ver com a Revolução Russa.
Esses lugares têm um pessoal de dar medo
protegidos com armas extremamente grandes.
E se não atirarem em nós
por invasão de domicílio,
vamos passar os últimos minutos
antes do fim do mundo
em uma cela sem janelas...
Chega. Você está ficando agitado demais.
Não. Eu estou me preocupando,
bem calmamente,
em levar um tiro e ficar em uma cela,
depois ser torturado e levar mais tiros.
Não se preocupa, Agnes teria me dito
se fossem atirar em você.
PROIBIDO TIRAR FOTOGRAFIAS E GRAVAR VÍDEOS
AVISO PROPRIEDADE DA FORÇA AÉREA DOS EUA
SERÁ USADA FORÇA MORTAL
FORÇA AÉREA DOS EUA
BASE AÉREA
Este é o lugar.
Só isso?
Eu achei que ia ser mais grandioso.
Tantos milhares de anos de espera
para uma corrida de 161km.
Se o Armagedom está em qualquer lugar,
então está em todos os lugares!
-Vamos atravessar as barreiras.
-Não.
Nós entramos, fazemos o trabalho e saímos.
A geografia é irrelevante.
Inspeção de surpresa, oficial.
Não fui informado
de nenhuma inspeção de surpresa.
Se tivesse sido,
não seria surpresa, seria?
Posso...
Posso ver seu crachá, senhor?
Muito bem, senhor.
Não diga a eles que estamos chegando.
Queremos que seja surpresa.
"Atrás do ninho da águia,
uma grande cinza caiu."
Bem, ela acertou em cheio.
Muito bom, Dick Turpin.
Você realmente chama
seu carro de "Dick Turpin".
Chamo.
Aposto que espera
que alguém um dia pergunte por quê.
Talvez.
Certo.
Não pode ser assim tão fácil.
Não pode mesmo.
Tem que haver guardas
e câmeras de segurança.
Para onde vamos?
Ali.
-Como você sabe?
-Porque tudo na minha vida,
tudo que Agnes escreveu
naquele livro há 400 anos,
tudo está me trazendo a este lugar.
Agora. Com você.
Eu sei.
-Como exatamente vamos detê-los?
-Venha.
É uma bobagem chamar isso de base militar.
Fui lá quando estava aberta ao público
e nem tinham armas nem nada.
Muitos rádios, antenas parabólicas,
essas coisas.
É, só tinha botões e mostradores.
Uma bobagem.
O que seus novos amigos vão fazer aqui?
Acho que podem hackear
a rede militar mundial
e mandar todos os computadores
ativarem seus sistemas automáticos
-e começarem a brigar.
-Na verdade, isso seria bem difícil.
Não se você for um deles.
31 MINUTOS ANTES DO FIM DO MUNDO
Ei, vocês! Parem!
Eu disse para parar!
Adam Young, eu achei que era você.
E o outros. Seus pais sabem
que você estão na rua?
Na verdade,
não há lei proibindo estar na rua.
Ninguém vai preso por estar na rua.
Aonde vocês estão indo,
seus encrenqueiros?
E não mostre a língua para mim, mocinha,
senão eu conto para sua mãe.
-Nós vamos à base aérea.
-Se o senhor consentir.
Não queremos ir lá
sem o seu consentimento.
Adam Young, não pense
que não vou falar com o seu pai!
Alguém pode me passar a chave de fenda?
Quem é você?
Eu não sou nem do Inferno nem do Céu.
O que há de tão especial neste lugar?
É um centro de informações sigilosas.
Tudo passa por aqui.
Assim, eles não precisam mais brigar.
-As máquinas farão isso por eles.
-Exceto morrer.
Quando se trata dessas coisas,
as máquinas nunca substituirão as pessoas.
Eu posso sentir.
Mais cinco minutos
e o mundo inteiro estará em guerra.
E depois que a guerra começar,
vem a fome...
e depois a poluição.
Estamos em ação.
Eles estão controlando
a eletricidade toda.
E sob seu domínio, está ganhando vida.
Eles estão fundindo os detonadores.
Desligando interruptores.
Estão apagando as luzes.
Eles estão no controle.
Vamos começar o espetáculo!
DAKOTA DO NORTE
EUA
-Todas as ogivas estão armadas.
-Que diabos?
Você acabou de dizer "que diabos"?
Ligue para o Comando Cibernético STRATCOM.
Algo está acontecendo.
Começou.
Os códigos nucleares foram entregues.
Tudo está em movimento
para a contagem regressiva final.
A espada foi erguida,
pronta para atacar.
FÊNIX
SUBMARINO NUCLEAR
ATLÂNTICO NORTE
O que está acontecendo?
Mensagem em código do Kremlin.
Acho que estamos em guerra.
-Com quem?
-Quem você acha?
Ucrânia?
Continue tentando...
Uzbequistão?
Todo mundo.
Não é só destruição nuclear.
É química também.
E todas as minhas reservas são químicas.
Podem dizer o que quiserem,
o plutônio pode causar problemas
por milhares de anos,
mas o arsênico é para sempre.
Guerra, poluição e depois, o inverno.
Eu gosto do inverno. É tão frio.
Tão limpo. Tão faminto.
Com licença, desculpe incomodar.
Acho que me perdi.
Base aérea de Tadfield?
Há algumas coisas
que são difíceis de dizer.
O que R. P Tyler quer dizer,
na verdade, é:
Seu carro está pegando fogo!
Mas ele não pode.
O cara devia saber, não é?
Talvez fosse algum tipo de piada?
Então, ele diz:
Deve ter pego ao caminho errado.
A placa deve ter caído com o vento.
É fácil errar o caminho.
Então, segunda à direita.
Quando, o que ele queria dizer era...
Meu jovem, seu carro está pegando fogo
e você ainda está aí dentro
e, sinceramente,
não dá para dirigir o carro assim.
Ótimo. Beleza.
-Meu jovem?
-Sim?
O tempo está muito estranho
para esta época do ano.
Eu nem notei.
Provavelmente porque seu carro
está pegando fogo!
17 MINUTOS ANTES DO FIM DO MUNDO
Está vendo este dedo, rapaz?
Este dedo pode mandar você
para o seu criador.
É de vital importância que falemos
com quem está no comando.
Ele está dizendo a verdade.
Eu saberia se não estivesse.
Pode parar de interromper, por favor?
Estou tentando...
Eu só queria ajudar...
É, eu entendo, mas por favor, pare...
Vocês dois, podem ficar quietos,
por favor?
Sério, senhora.
Devo respeitosamente lhe pedir...
Não se esperaria esse desempenho
de um carro moderno.
-Crowley?
-Aziraphale, você conseguiu uma carona!
Que lindo vestido! Fica bem em você.
Este jovem não quer nos deixar entrar.
Deixem comigo.
Humano do exército,
meu amigo e eu fizemos uma longa viagem...
Qual de vocês fez isso?
Aquelas crianças estão em apuros.
E vocês também. Não se mexam!
As galinhas estão voltando ao poleiro.
Chega de galinhas.
Contagem regressiva para ativação inciada.
Nosso amo, nosso mestre.
Nosso amigo. Ele é só o que esperávamos.
Quando ele se unir a nós,
ficaremos completos.
Adam não sabia
o que aconteceria em seguida,
mas sabia o que tinha que fazer.
Como é essa gente?
Não sei.
Eles são adultos?
-Que diabo estão fazendo aqui, crianças?
-Está tudo bem.
Ouça, garoto,
vocês estão em propriedade militar.
Acho que vocês devem ir dormir agora.
Todos vocês, soldados.
Estou aqui!
Ele está aqui.
Tudo acaba agora.
Acabou-se o tempo.