Diário de bordo,
navio de passageiros Morbillo.
Estávamos velejando
rumo sul-sudoeste para Havana
quando percebemos que havia estava errado.
O que é aquilo no horizonte?
Mas é impossível.
Uma vasta extensão do leito oceânico
tinha se erguido durante a noite.
Pessoas estranhas
com túnicas longas e capacetes de mergulho
subiram a bordo do navio e estão
se misturando alegremente aos passageiros,
que pensam que isto foi preparado por nós
para diverti-los.
O alto-sacerdote ganhou o concurso
de lançamento de argolas.
Faça acontecer. Torne realidade.
ATLÂNTIDA FOI DESCOBERTA?
Faça acontecer.
Torne realidade.
Adam, ainda não entendi o que você falou
sobre espaçonaves alienígenas.
Se eu fosse um extraterrestre,
não ficaria por aí falando
sobre paz universal e boa vontade.
Eu diria: "Isto é uma arma de laser.
Prepare-se para morrer,
seu porco rebelde."
Eu também diria isso,
se fosse um ET em um disco-voador.
Ou: "Exterminar!"
Os ETs faziam isso antigamente.
Agora, falam sobre paz mundial
e harmonia cósmica,
-e o governo faz segredo de tudo.
-Por quê?
Eles fazem segredo
sobre ETs, reatores nucleares
e os tibetanos, que têm túneis secretos
e ouvem tudo o que dizemos.
Adam, eu acho que esse negócio não é...
você sabe... verdade.
As coisas na internet podem
ser inventadas. Isto está nas revistas.
É claro que é verdade.
Como a cidade de Atlântida.
Eu não acho que Atlântida exista.
É no fundo do mar. Tem gente que vive lá.
-E como eles respiram?
-Aposto que usam capacetes de mergulho.
-Isso mesmo.
-Acha que é verdade?
É claro que é verdade.
O que estou dizendo é verdade.
Essa não é a única novidade
que está vindo do oceano.
Alguns relatos iniciais afirmam
que a terra de emergiu no Atlântico
é o continente submerso de Atlântida.
Esta foto dos supostos atlantes
foi postada por passageiros
de um navio de cruzeiro.
Muito estranho!
SÁBADO
O ÚLTIMO DIA DO MUNDO
-Sou eu.
-Eu sei que é você, Aziraphale.
Certo. Olhe,
precisamos avisar lá em cima...
para a autoridade máxima.
Existem profecias.
Qual é nosso interesse
nas profecias humanas?
Bem, o Kraken acorda
e se ergue do fundo do mar.
Atlântida também. As florestas tropicais
retornam. E isso é só o começo.
O Armagedom está chegando
e eu tenho quase certeza que começa hoje.
-Logo depois do chá.
-Exato, como previsto.
-E daí?
-Por favor, pode parar um pouco?
-Então?
-Eu só...
Eu achei que podíamos fazer alguma coisa.
Podemos lutar. E podemos ganhar.
Mas não precisa ter guerra.
É claro que precisa.
Senão, como ganharíamos?
Olhe, termine tudo
que tiver que terminar aqui embaixo.
Volte à ativa e...
perca essa barriga.
Vamos lá! Você é uma máquina de guerra
eficaz e poderosa!
-O que você é?
-Eu sou...
Eu sou mole.
Quase me esqueci. Segundo os registros,
você recebeu uma espada flamejante.
Você não a perdeu, certo?
Como assim?
Acha que eu ia dar para alguém?
Dois objetos foram entregues.
Dois Cavaleiros estão se preparando
para cavalgar.
As duas últimas entregas
ainda precisam ser feitas.
Lesley.
Volte para a cama.
Não posso, amor.
Tenho que fazer umas entregas.
Sábado de manhã?
Bem, pelo menos é local.
Só duas entregas e pronto.
Lesley.
Para quem são essas entregas?
Não sei, amor.
Alguém importante.
A Administração disse
que foram programadas há seis mil anos.
Estavam de brincadeira.
Bem, a companhia só tem 80 anos.
Mas eu vi a papelada.
De todo jeito, não é problema nosso.
Só temos que entregar os pacotes.
Eu te amo...
tigre.
Eu te amo, Maud.
Talvez tenha passado dos limites,
mas andei checando o que Aziraphale disse
no nosso último encontro.
Olhei de novo
os arquivos de observação da Terra.
Tenho certeza que a explicação é simples.
É claro.
Tem algum problema
de eu fazer isso nos bastidores?
Não existem bastidores, Miguel.
Sou eu.
É o nosso homem, Aziraphale.
É possível que ele esteja
trabalhando para você?
Não?
Bem, então talvez seja bom investigar
as atividades do demônio Crowley.
Ele pode estar trabalhando sozinho.
Para um bom entendedor...
Não, estou dizendo, não pode confiar nele.
É claro que pode confiar em mim.
Eu sou um anjo.
Crowley.
O que você está aprontando?
Para onde eu devo ir?
A Inglaterra está fora.
Os EUA estão fora.
Atlântida? Nem existia ontem.
Existe hoje. Mesmo assim, está fora.
O LIVRO DE ASTRONOMIA EXTREMAMENTE GRANDE
A Lua.
Não tem atmosfera, não tem vida noturna.
Alfa Centauri.
É sempre gostoso lá nesta época do ano.
Uma linda nebulosa. Olhe só!
Eu ajudei a construir essa aí.
Eu só fazia perguntas.
Era só o que precisava
para ser um demônio antigamente.
Grande Plano?
Deus, está ouvindo?
Mostre-me um Grande Plano.
Certo, eu sei, você os está testando,
você disse que ia testá-los.
Não deveria testá-los até destruí-los.
Não até o fim do mundo.
Não devia ser permitido.
Droga de caminhões.
Não têm o menor respeito
pelos outros nas estradas.
Antigamente, não faz muito tempo,
tinha um pescador a cada onze metros,
as crianças brincavam aqui,
casais de namorados vinham de mãos dadas,
totalmente enamorados,
ao por do sol de Sussex.
Ele fez isso com Maud antes de se casarem.
Vinham aqui para deitarem juntinhos
e, em uma ocasião memorável, transaram.
Alguém com o nome de Chalky, senhor?
Olhe só esse rio.
Sim, senhor. É a poluição.
Pode-se dizer que é o progresso.
É tão... lindo!
O mundo é engraçado, não é?
Não há dúvida.
Eu fiz entregas pelo mundo todo
e acabei no meu próprio quintal,
por assim dizer.
Já estive na África e em Des Moines.
Isso fica na América, senhor.
E agora, cá estou eu.
E aqui está seu pacote, senhor.
Precisa assinar.
Tome aqui.
Céu avermelhado de manhã,
pastor preocupado.
-Ou será marinheiro preocupado?
-Todo mundo preocupado.
O terceiro dos Quatro Cavaleiros assumiu
o posto quando Peste se aposentou.
Eles tiveram
muitos trabalhos interessantes
em muitos lugares interessantes.
Ajudaram a inventar o motor a gasolina,
o plástico
e o herbicida de alta tecnologia.
Já mataram tanta gente quanto
Fome ou a Guerra.
Esta é Poluição.
POLUIÇÃO
MAUD
EU TE AMO
Este quase me pegou.
Quase mesmo.
Tenho um recado para o senhor.
Não é um pacote.
É um recado.
Fale, então.
É só o seguinte:
"Venha e veja."
Finalmente.
O que significa, senhor?
É um chamado para a ação.
Guerra e Fome.
Poluição e Morte.
Hoje, cavalgaremos.
Não pense nisso como morte.
Pense que vai sair mais cedo
para evitar a hora do rush.
MORTE
Você tem mais alguma Novos Aquarianos?
-Porque queremos saber tudo.
-Já leu as que eu te dei?
Está bem, claro. Espere.
Vocês querem bala?
É de chocolate.
-Não aceitamos doces de...
-Bruxas.
Eu aceito.
Só precisamos achar um terrorista
capaz de remover um reator nuclear
em pleno funcionamento
sem ninguém perceber.
Como pode ainda estar produzindo
eletricidade sem nenhum reator?
Não sabemos.
Esperávamos que o pessoal da BBC,
que é inteligente, tivesse alguma ideia.
Atenção!
Este é o nosso país.
Está sob nossa proteção.
Eu gostaria de ir com você.
Mas estou muito velho.
Não posso mais ficar nos arbustos
observando suas perversidades.
Agora é com você,
Recruta Caçador de Bruxas Pulsifer.
Encontre Adam Young e fique de olho nele.
Não deveria haver mais agentes,
já que estamos protegendo
nosso país inteiro das bruxas?
Ninguém disse que seria fácil,
Recruta Pulsifer.
Vista isto aqui.
O Pêndulo da Descoberta.
-Instrumento de tortura.
-Eu não acho que vá...
-Instrumento de tortura!
-Instrumento de tortura.
Acendalhas.
Eu não estou pronto para queimar ninguém.
-Acendalhas!
-Acendalhas.
-Sino.
-Livro.
E vela.
Sino. Livro. Vela.
-Para que servem?
-Talvez precise exorcizar um demônio.
-Como eu faço isso?
-Toque o sino.
-Acenda a vela.
-Leio o livro?
Não dará tempo de ler quando estiver
sob o ataque de um demônio, rapaz.
E finalmente...
O alfinete.
-O alfinete?
-Isso.
É a baioneta no seu exército de luz.
Certo.
Bem, então estou indo para Tadfield.
Vá, Recruta Caçador de Bruxas Pulsifer.
E que os exércitos de glória
marchem a seu lado.
O mundo estava mudando.
O que Adam acreditava ser verdade
estava mesmo começando a acontecer.
Eu conserto rádios
em uma oficina em Lhasa.
Parei para tomar chá
e de repente estava aqui, vestido assim.
Nem me fale!
E estava vendendo
passagens de trem em Shigatse...
A pausa para o chá acabou.
Bom dia, senhor, senhora ou neutro.
Este é o seu planeta?
É, sim.
-Já o tem há muito tempo?
-Pessoalmente, não.
Como espécie,
mais ou menos 500 mil anos, eu acho.
Estão deixando a chuva ácida aumentar,
não estão?
Estão bobeando
com os hidrocarbonetos, talvez?
-Como?
-Desculpe ter que lhe contar, senhor,
mas as suas calotas polares estão
muito abaixo do tamanho normal
para um planeta desta categoria, senhor.
Desta vez, vamos deixar passar.
O fato é, senhor, que nos pediram
para lhe trazer uma mensagem.
-Para mim?
-A mensagem diz:
"Trazemos uma mensagem de paz universal,
harmonia cósmica e coisas do gênero."
Fim da mensagem.
Muito gentil.
Tem alguma ideia de por que nos pediram
para lhe passar esta mensagem, senhor?
Eu imagino que, com o homem
controlando o átomo...
Nem nós, senhor.
Também não temos.
Você o quê?
Eu fui parado por extraterrestres.
-Contou os mamilos deles?
-Acho que não...
Você é caçador de bruxas, não de ETs.
Mas vou deixar anotado.
Não sei se isto está na sua revista
Novos Aquarianos,
mas eu estava pensando
que precisamos salvar as baleias.
As baleias podem cantar, na verdade.
E têm cérebros muito grandes.
E só restam muito poucas.
Já que você é tão inteligente,
diga o que elas fazem no mar o dia todo.
Elas nadam e comem coisas,
cantam e...
Meu Deus, eu quero ser uma baleia.
Certo.
Vamos salvar as baleias, então.
Todas elas.
Este não é um navio baleeiro.
É um navio de pesquisa científica.
Atualmente, ele pesquisa
a seguinte questão:
quantas baleias podem ser pegas
em uma semana?
Eles não veem baleias no radar, nem atum,
nada maior que uma enchova.
E agora, o fundo do mar
parece estar caindo.
É impossível!
É como o capitão disse,
isto é erro dos instrumentos.
Oh! O nível do mar está subindo de novo!
AVISO
São 30 metros...
Sob os trovões das profundezas superiores,
muito abaixo do mar abissal,
o Kraken dorme.
E agora, ele está acordando.
Os cientistas se confessaram perplexos
com o aparecimento...
QUINTO BALEEIRO JAPONÊS DESTRUÍDO HOJE
...da enorme criatura marinha,
à qual a Internet começou a se referir
como "O Kraken",
-como o animal das lendas.
-O quê?
Parece estar atacando baleeiros,
segundo um porta-voz do governo japonês.
E um milhão de sushis clamam por vingança.
Eu tenho pensado em Crowley.
Tem algo errado.
Olhe só isto. Eu devia estar indo
encontrar o menino em Megido.
Eu já devia estar saindo.
Em vez disso, estou aqui, com um balde,
esperando o pessoal da manutenção
vir consertar outro cano.
Então, Crowley.
O que aquele malandro fez agora?
Não tenho certeza.
Só sei que não deve ser nada de bom.
Tudo bem.
Não é para ele fazer nada de bom.
É um modo de falar.
Nada de mau, então.
Nada de mau?
Então...
ele não está encrencado?
É claro que sim. Pelo menos, vai ficar.
Nós vamos agir?
Ainda não. Precisamos de provas.
Mas quando conseguirmos, ele está frito.
E vai ser doloroso.
O que, ser frito?
Isso!
Certo. Frito.
Vamos voltar ao Armagedom.
Olhe só isso!
PRIMEIROS SOCORROS
ALERTA DE PROFECIA
CAÇADOR DE BRUXAS CHEGARÁ ÀS 12h05
QUANDO A CARRUAGEM AZUL DO PINTARROXO
"Quando a carruagem azul do pintarroxo
ficar invertida,
três rodas no céu,
um homem machucado virá à sua cama,
com dor de cabeça
procurando a cura do carvalho."
Ele está ferido.
Temos que fazer alguma coisa.
Vamos tirá-lo de perto do carro.
Pode explodir.
Fazem isso na TV.
Dick Turpin não vai explodir. Devem querer
saber por que o nome de Dick Turpin.
Bem...
OS CAMPOS DE MEGIDO
LOCAL PROFETIZADO DO ARMAGEDOM
Os Quatro Cavaleiros do Apocalipse
cavalgarão até nós e nossas forças...
Eu achei que "Forças do Mal"
ficava meio longo,
então estou chamando de "Força-mal um".
Nós nos erguemos
abrindo caminho pela terra,
enquanto a oposição vem de cima.
Isto é o Armagedom.
É aqui que o mundo vai terminar.
Bem, este é o nome em grego.
Tecnicamente, os campos de Megido.
É. Escavações arqueológicas ali,
campos de abacate aqui.
Eles plantam abacates aqui?
É. Tem até uma piada.
Nós dizemos:
"Vai ser um abacate grandão."
Eu não gosto de piadas.
Eu não faço piadas.
E quando as pessoas fazem piada
na minha frente, de repente
se veem engolindo a língua.
Não, é mentira.
Sou eu que engulo a língua delas.
A que horas o menino
e o Cão do Inferno chegam?
Daqui a uns vinte minutos.
O embaixador está aqui para uma sessão
de fotos nas ruínas do templo.
Quando eles chegarem,
o filho do nosso Mestre terá vida própria.
Uma sessão de fotos? O que é isso?
Outra piada?
Não, Vossa Desgraça. É...
Bem, sabe o que é uma selfie?
Acho que foi o demônio Crowley
que inventou.
Quando tudo estiver pronto,
o menino, o Cão
e os Quatro Cavaleiros
se encontrarão aqui.
O menino dará a ordem.
E o Armagedom começará.
Um abacate bem grandão.
Anathema, encontramos um homem!
-Ele teve um acidente de carro.
-Eu sei. Entrem.
Vamos levá-lo lá para cima.
5 HORAS E 48 MINUTOS ANTES DO FIM DO MUNDO
Parece que você estava esperando por ele.
Estava.
Eu esperava que ele não viesse.
Se ele não aparecesse,
talvez nada disso fosse verdade.
Mas, se ele está aqui...
a Besta existe de verdade.
-Você quer dizer Cão.
-Não é nada.
Nada com que vocês, crianças,
precisem se preocupar.
Vocês querem sanduíche?
Tem um almoço muito nutritivo
me esperando em casa.
Minha mãe gosta quando eu chego com fome.
Faça acontecer. Torne realidade.
Faça acontecer.
Tchau, Anathema.
-Você vem, Adam?
-Eu não disse que vocês podiam ir.
Até depois do almoço.
-Adam está diferente.
-Deixe de ser bobo.
É por isso que gostamos dele.
Ele não é chato.
Sabe o que quero dizer.
-Tem que saber.
-Ele é o Adam.
Ele sempre inventa os melhores jogos
e tem as melhores ideias.
É, mas alguma coisa mudou.
Ele não é mais o mesmo.
Posso dizer uma coisa idiota
sem vocês acharem que é idiota?
Fiquei com medo
que não nos deixasse sair, agora há pouco.
Bobagem.
Na verdade, eu também senti a mesma coisa.
Querido, ainda não sei
o que estamos fazendo aqui.
Esta é a vida de um diplomata.
Uma hora, estamos em Londres,
depois estamos tranquilamente interagindo
com sítios arqueológicos israelenses,
procurando por fatos históricos.
-Mas não faz sentido.
-Não discuta com o Departamento de Estado.
É porque eu disse que a esposa
do presidente parecia uma vagabunda?
Porque eu nunca disse isso.
E este é o nosso guia local
para o sítio arqueológico de Megido.
Senhor...
Eu sou Hastur...
La vista.
Sou arqueólogo.
Qual de vocês é o embaixador?
Thaddeus Dowling, a seu dispor.
-Minha esposa, Harriet.
-É uma honra.
Você deve ser Warlock.
Você cheira a cocô.
Garoto engraçado.
E sempre gostei de uma boa piada.
Ouvi falar muito sobre você.
-Onde está o cachorro?
-Então, professor La Vista,
pelo que eu fui informado, o Tel Megido
fazia parte do centro administrativo
de Tiglath-Pileser.
-Os reis assírios me fascinam...
-Cale a boca!
Onde está o cachorro?
Por que o menino não tem um cachorro?
Você ouve vozes?
O que elas estão dizendo?
O que estão falando?
-As vozes...
-Sim.
...na minha cabeça dizem...
O quê?
...que você cheira a cocô.
Crowley!
DIVERSÃO DE SÁBADO DE MANHÃ
Que diabos está acontecendo, Crowley?
O que você fez?
Hastur, oi. Não entendi.
O que está dizendo?
O menino... O menino chamado Warlock.
Nós o levamos aos campos de Megido.
O cachorro não está com ele.
O menino não sabe nada da grande guerra.
Ele não é o filho de nosso mestre.
Ele disse que eu...
que eu cheiro a cocô.
-Ele tem razão.
-Você está frito, Crowley.
Você é um homem morto.
Fique onde está.
Viremos pegar você.
Você é o Recruta
Caçador de Bruxas Newton Pulsifer.
Nossos magistrados
foram intimados a lhe dar
quanta madeira seca precisar
para queimar todas as bruxas,
feiticeiras ou magas que descobrir.
Eu não sou um caçador de bruxas
de verdade. Elas não existem.
Sou engenheiro de computação.
Só precisava de alguma coisa
para me tirar de casa.
Eu sou Anathema Device.
Sou uma bruxa de verdade.
Precisa ler isso. É sobre você.
Vai economizar tempo.
Eu...
"Quando a carruagem azul do pintarroxo
ficar invertida,
com três rodas no céu,
um homem machucado virá à sua cama,
com dor de cabeça
procurando a cura do carvalho."
É você,
seu acidente de carro e a aspirina.
Você já ouviu falar de Agnes Nutter?
Infelizmente, não.
Uma bruxa de 300 anos atrás.
Sou descendente dela.
Um antepassado seu a queimou na estaca.
-Adultério Pulsifer.
-Quero dizer, tentou.
Antepassado?
Não Cometerás Adultério Pulsifer.
Sua família obviamente tem uma tendência
a queimar a minha,
por isso roubei seus fósforos.
Eu não vou queimar ninguém.
Eu sei. Agnes nos teria avisado.
Ela escreveu todas estas profecias
em um livro publicado em 1665.
-Ela sabia que eu ia bater com o carro?
-Sabia.
Não.
Sim.
Minha família tenta entender
As Justas e Precisas Profecias de Agnes
há 400 anos.
Pode-se dizer
que somos descendentes profissionais.
-Quantas profecias são?
-Milhares.
Uma média de uma profecia por mês.
Mais agora que estamos
perto do fim do mundo.
Quando é para acontecer?
Mais ou menos
em quatro horas e 15 minutos.
Que nada! O mundo não vai acabar hoje.
O fim do mundo começa aqui em Tadfield.
Esta tarde, segundo Agnes.
-Só não consigo achá-lo.
-Achar o quê?
O Anticristo. A Grande Besta.
Tenho procurado,
mas ele é impossível de achar.
"Onde Hogge's Back acaba,
o jovem demônio dominará o mundo,
e a linhagem de Adam
terminará em fogo e escuridão."
Hogge's Back.
Adam Young.
E o endereço dele é:
Travessa Hogback, 4, Tadfield.
O que você disse?
Adam Young.
Ele mora na Travessa Hogback, 4.
Me mandaram ficar de olho nele.
Como você...
Eu não... Droga!
Adam... que loucura!
Ele é um menino tão doce. Foram ele
e os amigos que trouxeram você para cá.
Ele é o menino mais doce da cidade.
Ele não pode ser a Grande Besta
no fim do mundo.
Vamos.
Nós não queremos ir com você.
Eu não quero mesmo.
Não estou gostando disso.
Não faz sentido ir para casa.
Não importa. Já foi tudo feito.
Mas nós não queremos ir com você.
Querem, sim.
Sabe por que vocês vêm comigo, Wensley?
Não têm para onde ir.
Qual é a vantagem?
O que vai sobrar quando crescermos?
Em todos os lugares,
tem essa coisa de meio-ambiente.
Tudo está sendo morto ou exterminado,
e ninguém leva a sério.
Todos acham que, do nada,
vai melhorar de novo.
-Isso não faz sentido.
-Adam, está tudo errado.
-Eu não vou com você.
-Vai, sim.
-Não tem graça.
-Wensley tem razão. É um jogo idiota.
E você está agindo muito estranho.
É nossa função fazer começar de novo.
Certo, Cão?
Anjo! Desculpe.
Tudo que eu disse foi sem querer.
Por favor, estou tentando me desculpar.
Está bem?
-Entre no carro.
-O quê? Não.
As forças do Inferno descobriram que foi
culpa minha. Mas podemos fugir juntos.
Alfa Centauri. Tem planetas de sobra
lá em cima. Ninguém vai nos notar.
Crowley, você está sendo ridículo.
Olhe, tenho certeza
de que, se eu falar com as pessoas certas,
-posso resolver isso.
-Não existem pessoas certas.
Só tem Deus, agindo de modo misterioso
e não falando conosco.
É verdade. Por isso,
vou falar com o Todo-Poderoso
e o Todo-Poderoso vai dar um jeito.
Isso não vai acontecer.
Você é muito inteligente. Como alguém
tão inteligente pode ser tão burro?
Eu te perdoo.
Vou para casa, anjo.
Vou pegar minhas coisas e dar o fora.
E quando eu estiver lá nas estrelas,
nem vou pensar em você.
Eu já estive lá.
Ele vai ficar melhor sem você.
Crowley!
Só queremos dar uma palavrinha com você.
Sabemos que você está aí.
Crowley!
Aqui, pessoal!
Oi.
É água-benta!
Não posso acreditar que um demônio...
Água-benta! É...
Mas ele não tinha feito nada com você.
Ainda não.
Você...
Você não me assusta.
Sabe o que é isto?
Um borrifador de plantas,
o mais barato e mais eficaz
que existe hoje em dia.
Ele borrifa um bom jato de água no ar.
Está cheio de água-benta.
Pode transformar você naquilo.
Está blefando.
Talvez sim, talvez não.
Pergunte a si mesmo:
você se sente com sorte?
Sim. E você?
Hora de ir, Crowley.
Alô. Eu sei onde o Anti...
Oi, aqui é Anthony Crowley.
Sabe o que fazer. Faça com classe.
Não se mexa. Tem algo muito importante
que precisa saber antes de passar vexame.
-Eu sei que o Anti...
-Não é uma boa hora. Estou com um amigo.
Mas...
Você passou no teste, não há dúvida.
Está pronto para jogar
com os profissionais.
O quê?
Você é doido.
Os mestres do Inferno precisavam
ter certeza que podiam confiar em você
antes de lhe dar o comando das legiões
na guerra que vem por aí.
E Hastur,
Duque do Inferno,
-você passou com louvor.
-Eu?
Eu não espero que acredite em mim,
Duque Hastur.
Mas por que não falamos com o Conselho
das Trevas? Eles podem convencê-lo.
Vai ligar para o Conselho das Trevas?
Vou.
E eles vão dizer: "Tchau, otário!"
EU
Você deve estar se perguntando
para onde Crowley foi.
As leis da física não se aplicam
aos demônios.
Através dos anos, uma enorme quantidade
de horas teológicas
foi gasta debatendo a seguinte questão:
"Quantos anjos podem dançar
na cabeça de um alfinete?"
Para responder, precisamos de informações.
Primeiro, os anjos não dançam.
É uma das características
que definem os anjos.
Portanto, nenhum.
Pelo menos, quase nenhum.
Aziraphale aprendeu uma dança
chamada "gavota"
em um discreto clube de cavalheiros
em Portland Place em 1880.
Após um tempo, ele começou a dançar bem
e com muita desenvoltura
até que, algumas décadas mais tarde,
a gavota saiu de moda e nunca mais voltou.
Então, se a pergunta
se referisse à gavota,
a resposta simples seria: um.
Nesse caso, poderíamos perguntar
quantos demônios
podem dançar na cabeça de um alfinete.
Afinal de contas, eles vêm do mesmo lugar.
Pelo menos, os demônios dançam.
Não podemos dizer que seja uma boa dança.
Para demônios ou anjos,
tamanho e forma são apenas opções.
Assim, se formos olhar de perto,
o único problema de dançar
na cabeça de um alfinete
são os grandes espaços entre os elétrons.
Foi para lá que Crowley foi.
E Hastur o está seguindo.
No momento, os dois estão viajando
incrivelmente rápido,
através do sistema telefônico.
Crowley!
Você não vai escapar!
Onde você sair, eu saio também!
Três, dois, um.
Está escutando? Crowley!
-Alô, isto é um Anti...
-Onde você está, seu moleque?
Eu ouvi a sua voz.
Você e seu amigo Aziraphale
são homens mortos!
Hastur, Duque do Inferno,
está preso em uma fita
dentro da secretária eletrônica
antiga de Crowley.
Onde estou? Não me deixe aqui!
-Eu sei onde o Anticristo está.
-Oh, não.
-Eu sei onde o Anticristo...
-Você não faria isso.
Não se atreveria, sua...
sua cobra!
28 MINUTES ANTES
Olá, Aziraphale.
Oi, Miguel.
Uriel. Sandalfon.
Olá.
Soubemos de umas coisas
muito desagradáveis sobre você.
Tem se comportado como um anjo caído,
não é? Fazendo amizade com o inimigo?
Não fiz amizade.
Não pense
que seu namorado de óculos escuros
vai receber tratamento especial
no Inferno. Ele também está encrencado.
Aziraphale, está na hora
de você escolher um lado.
Eu tenho pensado muito nisso.
Essa história de escolher um lado.
Eu acho que, obviamente,
tem que haver dois lados.
A ideia é as pessoas terem escolhas.
É o que significa ser humano.
Escolhas.
Mas isso é para eles.
Nossa função, como anjos,
é manter isto tudo funcionando
-para eles poderem escolher.
-Você pensa demais.
Não pode fazer isto.
Por que faria? Nós somos os bonzinhos.
Vou logo avisando
que vou levar este incidente
ao alto comando.
Você acha que o pessoal lá de cima
vai atender?
Você é ridículo.
Ah, que ótimo. Está começando.
Vocês...
Seus anjos maus!
Eu acho que seria bom para todo mundo
se todas as bombas nucleares explodissem
e começasse tudo de novo, direito.
Assim, poderíamos resolver tudo.
Se as bombas explodirem,
as pessoas vão morrer.
Falando como mãe de gerações futuras,
eu sou contra.
Vocês ficariam bem. Eu cuidaria disso.
Seria maneiro se o mundo inteiro
fosse nosso, não seria?
Poderíamos jogar jogos incríveis.
Ter guerras com exércitos de verdade.
Mas não haveria ninguém.
Estaria todo mundo morto.
Eu posso fazer gente nova.
Adam, por favor,
deixe a gente ir para casa.
-Eu quero minha mãe e meu pai.
-Não.
Vou fazer novos pais e mães para vocês.
Por favor, Adam!
Adam, o que você está fazendo?
Alguns amigos meus estão para chegar.
Vão gostar deles. São parecidos com vocês.
Vão me ajudar a parar tudo.
Adam, por favor! Não consigo me mexer!
Não estou gostando deste jogo!
Espere. Vai ser muito legal!
Quando acharmos o tal Adam, o que faremos?
Temos que detê-lo.
Ele está trazendo o Armagedom.
Vamos pedir educadamente para ele parar?
Não sei. Agnes não fala disso.
Ela fica falando...
sobre você e eu.
-Como o quê?
-Coisa boba.
Você não precisa saber.
A Travessa Hogback não fica longe daqui.
Segure firme!
Eu não sou burro.
-Não temos tornados na Inglaterra!
-Hoje, temos!
Profecia 691!
O vento melhora um pouco
e volta com força redobrada!
Teremos menos de um minuto para voltar
para dentro antes de começar de novo.
Entendeu?
Entendi.
Embaixo da cama.
Isso é loucura! Não temos tornados aqui.
Agnes disse o que temos que fazer agora?
Deixe a roda do destino girar.
Deixe o coração mandar.
Há outras fogueiras além da minha.
Quando o redemoinho girar,
-ajudem uns aos outros.
-"Ajudem uns aos outros"!
O mundo vai acabar e eu...
Eu nunca...
nunca roubei um banco.
Nunca recebi multa de trânsito.
Nunca comi comida tailandesa.
Nunca viajei para o exterior.
Nunca aprendi a tocar um instrumento
e nunca...
Beijou uma garota?
Nem uma única vez.
Fiz uma xícara de chá para você.
Fiz do jeito que você gosta.
Nove torrões de açúcar e leite condensado.
Saia daqui, sua basca praguenta.
Sr. Shadwell.
O senhor diz cada coisa tão doce!
Eu o mandei para as garras da morte!
-Quem?
-O Recruta Pulsifer.
Ele é muito jovem, eu o deixei ir sozinho.
Devia ter ido com ele.
Então, ele está passando um dia agradável.
Isso não é normal.
Eu sou um homem ruim e um Sargento
Caçador de Bruxas pior ainda.
Não acredito que deixei
que ele fosse sozinho. Vou para lá.
Tem um trem para Tadfield.
Não posso pegar com um passe de ônibus.
Não tenho fundos para passagem de trem.
Eu não vou viajar com dinheiro
de uma meretriz que acorda fantasmas.
Vai precisar de mais cinco libras
para um sanduíche e um café.
Espere. Não deveríamos jantar antes?
Não dá tempo.
Se não quer aceitar meu dinheiro,
que tal de um daqueles homens que ligaram?
O Sr. Crowley não paga adiantado.
Acho que ele é da Máfia.
Mas aquele maricas sulista da livraria
pode ser mais fácil.
É, ele tem dinheiro.
Neste exato momento,
o jovem Pulsifer pode estar sofrendo
com torturas impensáveis
nas mãos das Filhas da Noite.
Nem posso imaginar
o que ele está passando.
Não podemos deixar nossa gente lá.
Podem estar fazendo todo tipo de coisa
com ele neste exato momento.
Não acho que será o fim do mundo
mesmo se estiverem, Sr. S.
Olhe, por favor, Adam!
Temos que ir para casa.
Sua casa é aqui! Comigo!
Vocês não precisam ir para casa
nem para a escola.
E nunca mais vão fazer o que não querem.
Adam, pare com isso!
Cale a boca!
Pare!
Pare de falar!
Vocês todos, parem de falar agora!
Todos mundo para de falar!
Alô.
Aqui é o Principado Aziraphale.
Estou procurando...
o alto comando.
Tem alguém aí?
Está fechado!
Isto é realmente,
terrivelmente importante.
Gostaria de levar o assunto
à autoridade máxima.
Eu...
preciso falar com o Todo-Poderoso.
Fale, Aziraphale.
Eu estou falando com...
Deus?
Você está falando
com o Metraton, Aziraphale.
Falar comigo é falar com Deus.
Eu sou a voz do Todo-Poderoso.
Certo. Mas você é a voz do Todo-Poderoso
da mesma maneira
que um porta-voz da presidência
é a voz do presidente.
Eu preciso realmente
falar diretamente com Deus.
O que é dito a mim,
é dito ao Todo-Poderoso.
Então, Aziraphale?
Eu quero reclamar
do comportamento de alguns anjos.
Mas o mais importante é o Anticristo.
Eu sei quem ele é e sei onde ele está.
Bom trabalho! Muito bem!
Não vamos precisar dessa bobagem
de um terço do mar virar sangue nem nada.
Não vai precisar ter guerra.
Podemos salvar todo mundo.
A questão não é evitar uma guerra.
A questão é ganhar a guerra.
Que tipo de incidente
iniciaria uma guerra?
Achamos que um ataque nuclear
multinacional seria um bom começo.
Muito criativo.
A batalha se inicia, Aziraphale.
-Junte-se a nós.
-Já vou já.
Só um segundinho.
Só preciso terminar umas coisinhas.
Vamos deixar a passagem aberta para você.
Não demore.
Sim. Está ótimo.
-Alô. Eu sei onde o Anti...
-Alô, aqui é Anthony Crowley.
Sabe o que fazer. Faça com classe.
Eu sei quem você é, idiota.
Eu liguei para você.
-Sei onde o Anti...
-Não é uma boa hora. Estou com um amigo.
-Mas...
-Seu demônio sórdido!
De conluio com as forças do mal!
Sargento Shadwell?
Seu monstro!
Seduzindo mulheres
para satisfazerem sua maldade.
Acho que está na loja errada.
Você está possuído por um demônio,
e eu vou exorcizá-lo
com o sino, o livro e a vela.
Tudo bem, mas não pise no círculo.
-Ainda está eletrificado.
-Sino.
Sinceramente, eu não sou um demônio.
Não sei o que...
AS JUSTAS E PRECISAS PROFECIAS
DE AGNES NUTTER
...acha que viu, mas...
-Livro!
Por favor, afaste-se do círculo.
-É praticamente uma vela.
-Olhe, o círculo está eletrificado,
seria idiotice pisar nele
sem as devidas precauções.
O que quer que pense ter visto,
não pise no círculo, seu burro!
O mal não voltará!
Merda!
Olá?