GUERRA
CUIDADO, CRIANÇAS!
CAUSAR O ARMAGEDOM PODE SER PERIGOSO
NÃO TENTE EM CASA
As teorias atuais
sobre a criação do universo afirmam
que, se ele foi criado
e não simplesmente começou por acaso,
ele surgiu 14 bilhões de anos atrás.
Acredita-se que a Terra tenha
4,5 bilhões de anos de idade.
Estas datas são incorretas.
Alguns estudiosos medievais determinaram
a data da criação como sendo 3760 a.C.
Outros diziam que a criação
aconteceu antes, em 5508 a.C.
Também incorretas.
O arcebispo James Ussher afirmou
que o Céu e a Terra
foram criados em um domingo,
dia 21 de outubro de 4004 a.C,
às 9h da manhã.
Isto também não estava correto.
Ele errou por quase quinze minutos.
Eles foram criados às 9h13 da manhã.
Isto está correto.
Toda a questão dos ossos
de dinossauros fossilizados
era uma piada que os paleontólogos
ainda não tinham visto.
Isto prova duas coisas.
Primeiro, que Deus não joga dados
com o universo.
Eu jogo um jogo inefável
de minha própria autoria.
Para os outros, é como jogar pôquer
em uma sala totalmente às escuras,
com apostas infinitas,
um dealer que não explica as regras
e que sorri o tempo todo.
Segundo, prova que a terra é de Libra.
O horóscopo de Libra
no Tadfield Advertiser
na noite em que nossa história começa
diz o seguinte:
"Você pode estar se sentindo cansado,
sempre com a mesma rotina diária.
Um amigo é importante para você.
Você está propenso a problemas
de estômago hoje, portanto, evite saladas.
Pode receber ajuda
de um lugar inesperado."
Isto estava perfeitamente correto em tudo,
exceto pelas saladas.
Para entender o real significado
disto tudo,
precisamos começar um pouco antes.
Pouco mais de seis mil anos antes,
para ser exato.
Logo depois do início.
Começa, e também vai acabar,
com um jardim.
Neste caso, o Jardim do Éden.
E com uma maçã.
Ali tem uma maçã.
Morda a maçã.
O dia estava bonito.
Todos os dias tinham sido bonitos.
Já tinha havido mais de sete até agora,
e a chuva ainda não tinha sido inventada.
Mas nuvens de tempestade
se formando a leste do Éden
indicavam que a primeira tempestade
de raios estava para chegar.
E ia ser das grandes.
Aquilo foi um fracasso completo.
Desculpe, o que você disse?
Eu disse:
"Aquilo foi um fracasso completo."
É, foi mesmo.
Meio exagerado, na minha opinião.
Foi a primeira transgressão.
Não entendo por que é tão ruim
saber a diferença
-entre o bem e o mal.
-Deve ser muito ruim...
-Crawley.
-...Crawley.
Senão...
você não os teria tentado.
Eles disseram:
"Vá até lá criar um problema."
É óbvio. Você é um demônio.
É o seu trabalho.
O Todo-Poderoso não foi muito sutil.
Árvore frutífera em um jardim
com uma placa: "Não Toque."
Por que não botou
no topo de uma montanha alta?
Ou na Lua?
Fico pensando o que será
que Deus está planejando.
É melhor não especular.
É tudo parte do grande plano.
Nós não temos que entender.
É inefável.
O grande plano é inefável?
Exatamente.
É além da compreensão
e impossível de ser posto em palavras.
Você não tinha uma espada flamejante?
Tinha! Era bem flamejante.
O que aconteceu com ela?
Você já perdeu?
-Eu dei de presente.
-Você o quê?
Eu dei de presente.
Há animais ferozes.
Vai fazer frio lá fora
e ela já está grávida,
então eu disse: "Tome. Espada flamejante.
Não me agradeça
e tente não morrer."
Espero não ter feito a coisa errada.
Você é um anjo.
Acho que não pode fazer nada de errado.
Obrigado!
Estava me incomodando.
Eu também tenho andado preocupado.
E se eu tiver feito a coisa certa dizendo
para eles comerem a maçã?
Um demônio pode se dar mal
fazendo a coisa certa.
Vai ser engraçado
se nós dois estivermos errados.
Se eu tiver feito a coisa boa
e você, a ruim.
Não.
Não seria engraçado.
Good Omens é a narrativa
de certos acontecimentos
que ocorreram nos últimos 11 anos
da história humana,
em estrita conformidade, como se verá,
com as Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter, bruxa.
Não foi uma noite escura e tempestuosa.
Mas não se deixe enganar pelo clima.
Só porque é uma noite amena...
ONZE ANOS ATRÁS
...não significa que as forças do mal
não estejam à solta.
Elas estão.
Estão por toda parte!
Dois demônios espreitam no cemitério.
Estão andando calmamente
e podem espreitar pelo resto da noite,
se necessário.
Ainda têm mau humor suficiente
para uma espreitada final
ao nascer do sol.
Que porcaria é essa?
Ele devia estar nos esperando.
Você confia nele?
-Não.
-Ótimo.
Seria muito engraçado se os demônios
confiassem uns nos outros.
Qual é o nome dele atualmente?
Crowley.
Lá vem ele, aquele cafona metido.
Na minha opinião, já passou tempo demais
aqui. Ficou igual a eles.
Está se divertindo muito.
Com óculos de sol, até quando não precisa.
-Viva Satanás!
Oi, pessoal. Desculpem o atraso,
mas sabem como é na A40 em Denham.
-Tentei cortar caminho por Chorleywood...
-Agora que estamos todos aqui,
vamos relatar os feitos do dia.
É claro.
Os feitos.
Eu tentei um padre.
Ele estava andando na rua
e viu as meninas bonitas no sol.
Coloquei uma dúvida na cabeça dele.
Ele teria que ser um santo.
Agora, em uma década, nós o teremos.
É, legal.
Eu corrompi um político.
Eu o fiz pensar que uma pequena propina
não faria mal.
Nós o teremos dentro de um ano.
Certo, vai gostar desta.
Eu destruí a rede de telefonia móvel
de Londres inteira esta noite.
-É?
-É. Não foi fácil...
E como isso ajuda a conseguir almas
para nosso mestre?
Ora, pense bem.
Quinze milhões de pessoas enfurecidas
descontando umas nas outras.
Isso não é exatamente... um bom trabalho.
A administração não se incomoda.
Eles me adoram, pessoal.
Os tempos estão mudando. Então...
qual é a novidade?
Isto.
Não.
Sim.
Já?
Já.
Vou ser o responsável?
-Sim.
Olhem, essa não é a minha praia.
Sua praia.
Você vai brilhar.
Aceite.
Como você disse, os tempos estão mudando.
Vão chegar ao fim, para começar.
Por que eu?
Bem, eles adoram você lá.
E que oportunidade! Ligur daria
o braço direito para estar no seu lugar.
O braço direito dele ou o de outra pessoa.
Assine aqui.
E agora?
Você receberá instruções.
Por que essa cara triste?
O momento pelo qual trabalhamos
há séculos está próximo.
Séculos.
Nosso momento de triunfo eterno
nos espera.
-Triunfo.
-E você será o instrumento
desse destino glorioso.
Instrumento glorioso. Certo.
Está bem, então eu... já vou.
Resolver logo isto.
Quero resolver logo, é óbvio,
mas vou aparecer aqui de vez em quando.
Bom. Ótimo. Certo.
Ciao!
O que isso significa?
É uma palavra em italiano.
Significa "comida".
Crowley era a favor do Armagedom,
de modo geral.
Mas uma coisa era trabalhar
para ele acontecer
e outra totalmente diferente
era ele se concretizar.
Droga!
Por que eu?
Porque você merece, Crowley, não é?
O que você fez com o M25 foi
uma jogada de mestre demoníaca.
O M25? Bem...
-É, aquilo deu certo.
-Aqui estão as suas instruções.
Este é o grande momento, Crowley.
Trouxe um prato com seus sushis favoritos,
meu caro Aziraphale-san.
Obrigado, chef,
é muito gentil de sua parte.
-Posso sentar com você?
-Gabriel?
Que prazer inesperado!
Já faz...
Um bom tempo, é.
Por que você consome isso?
Você é um anjo.
É sushi.
É bom.
Você bota em molho de soja.
É o que os humanos fazem.
Como eu tenho que viver entre eles...
bem, preciso manter as aparências.
-Chá?
-Não quero manchar o templo
do meu corpo celeste com matéria tosca.
É óbvio que não.
-Belo terno.
-É, eu gosto das roupas.
-Pena que vão existir muito mais tempo.
-Não?
Recebemos informações confiáveis
de que as coisas estão... em andamento.
-Estão?
-Sim.
Meu informante acha que o demônio Crowley
pode estar envolvido.
Tem que mantê-lo sob observação
sem ele saber que está sendo observado,
é claro.
Eu sei. Faço isso na Terra desde o começo.
Crowley também. É um milagre
ele ainda não ter descoberto você.
É, eu sei.
Milagre é conosco mesmo!
Conheçam Deirdre e Authur Young.
Eles moram na cidade de Tadfield,
em Oxfordshire.
Já chegamos, Arthur?
Estão vindo a cada quatro minutos.
É por aqui mesmo. É que as estradas
ficam diferentes no escuro.
As freiras disseram para ir
quando viessem a cada cinco minutos.
É só um pouco...
Temos algum sanduíche de ovo e agrião?
Apresento-lhes Harriet Dowling e o marido,
o diplomata americano Thaddeus Dowling.'
Respire, querida. Respire.
Estou respirando, Tad, que droga!
Por que você não está aqui?
Querida, estou com você.
Também estou aqui com o presidente.
Harriet, desculpe ter pego
seu marido emprestado.
O nascimento é a experiência mais feliz
que dois seres humanos podem compartilhar,
-não vou perder um só segundo.
-Tad!
Se pudermos voltar ao nosso assunto...
Falo depois com você, querida.
Era para você estar comigo,
seu filho da...
Em algum momento, esta noite,
a Sra. Dowling vai chegar.
Ela virá, sem dúvida,
com agentes secretos.
Façam de tudo para que eles
não vejam nada indesejável.
A Irmã Teresa e eu vamos fazer
o parto do bebê Dowling na sala quatro.
Depois que ele nascer,
vamos tirar o neném da mãe...
e dar a ela o bebê do nosso mestre.
Está tudo pronto.
Esta noite, é o início.
Irmã Maria Loquaz.
Sim, desculpe, Madre Superiora,
eu queria saber de onde o outro bebê vem.
Não o bebê americano, é óbvio.
Estou falando das abelhinhas e das flores.
Entende, o...
O mestre Crowley está vindo com o futuro
Senhor das Trevas, Irmã Maria.
Não precisamos saber mais do que isso.
Nós somos as Irmãs Satânicas
da Ordem Faladora de Sta. Beryl.
E esta noite é o motivo
de nossa Ordem ter sido criada.
Irmã Graça, esta noite,
você ficará na recepção.
Irmã Maria Verbosa e Katherine Prolixa,
você vão ajudar a Irmã Theresa.
As outras sabem o que fazer.
-Uma ambulância!
-Ambulância.
Em seus lugares.
Desculpe, Madre Superiora,
não recebi uma tarefa.
Provavelmente esqueceu.
Sim, é claro.
Leve os biscoitos.
Aqueles com cobertura rosa.
Acho que tínhamos uma lata
na despensa do convento.
Saiam da frente.
PROIBIDA A ENTRADA
-Respire, querida.
-Estou respirando. Meu Deus!
Com licença, sou Deirdre Young.
As contrações estão vindo
a cada quatro minutos.
Bem-vinda a Sta. Beryl, Sra. Young.
Só a esperávamos semana que vem.
É agora.
Arthur vai ficar na sala de parto comigo.
Receio que não.
Achamos que os pais
complicam muito o processo.
Vamos avisar quando ele puder entrar.
Bem, não vou discutir com as feiras.
As enfermeiras sabem o que fazem, Deirdre.
Vejo você quando...
Ela estará na sala três.
Certo.
Boa sorte.
Pode ajudar a entender os assuntos humanos
saber que a maioria dos grandes
triunfos e tragédias da história
não acontecem porque as pessoas são boas
ou más em si mesmas, mas porque as pessoas
são, basicamente, pessoas.
Deixou o farol aceso.
Que ideia inteligente.
-É infravermelho?
-Já começou?
-Eles me tiraram de lá.
-Sabe quanto tempo temos?
Acho que elas já começaram, doutor.
Entendi. Em que sala ela está?
-Estamos na sala três.
-Certo, sala três.
Existe um truque com três cartas
de baralho que é muito difícil de seguir.
E algo assim, só que muito mais importante
do que ganhar algumas moedas,
está para acontecer.
Deirdre Young está na sala de parto três.
Ela acabou de dar à luz
um menino de cabelos dourados,
a quem chamaremos de "Neném A".
Harriet Dowling está em trabalho de parto
na sala quatro.
Está dando à luz um menino de cabelos
dourados, a quem chamaremos de "Neném B".
A Irmã Maria Loquaz está para receber
um menino de cabelos dourados,
a quem chamaremos de "Adversário".
Destruidor de Reis,
Anjo da Cova sem Fundo,
Príncipe deste Mundo e Senhor das Trevas.
-É ele?
-É.
Eu esperava uns olhos esquisitos,
ou chifres do Diabo bem pequenininhos.
Talvez uma pequena cauda.
É ele, com certeza.
Imagine, estou segurando o Anticristo!
Contando os dedinhos dos pés dele.
Você parece com seu papai? Aposto que sim.
-Você parece com o papai?
-Não. Leve-o para a sala três.
Sala três. Acha que ele vai lembrar
de mim quando crescer?
Espero que não.
Três bebês. Olhe com atenção.
As cartas vão para lá e para cá.
Irmã Maria, o que está fazendo aqui?
Não era para levar os biscoitos
para o refeitório?
O mestre Crowley disse para levar o neném
à sala de parto três.
Então vá logo.
Já aconteceu?
Eu sou o pai. O marido. As duas coisas.
Sim, parabéns!
Sua esposa está dormindo, coitadinha.
Gêmeos? O quê?
-Ninguém disse nada sobre gêmeos.
-Não. Este aqui é o seu.
Aquele ali é de outra pessoa.
Só estou cuidando dele.
Não, este é o seu, senhor embaixador,
da cabeça à pontinhas das patas...
que ele não tem.
Está tudo nos conformes?
Sim, ele é normal. Muito normal.
Um menino!
Sr. Presidente.
Tenho a honra, senhor,
de comunicar que sou pai
de um menino normal, com cromossoma Y.
Agora, só temos que levá-lo
para pesar e o de sempre.
Este pai de um filho do sexo masculino
é todo seu, Sr. Presidente.
Beleza, Harriet!
Onde está o neném?
Satã, me dê forças.
Sabe onde está o filho do mestre?
A Irmã Maria Loquaz está com ele
na sala três.
Estes são biscoitos.
Mas vai olhar para eles
e pensar que são cookies.
Eu os chamo de biscoitos.
Dentre os métodos de comunicação humanos,
o piscar de olhos é muito versátil.
Por exemplo, a Irmã Maria quis dizer...
Onde você estava?
Estávamos prontas para fazer a troca
e você estava na sala errada
com o Adversário, Destruidor de Reis,
Anjo da Cova sem Fundo,
Príncipe deste Mundo, Senhor das Trevas,
bebendo chá.
Mas, para ela,
a piscadela da Irmã Maria significava...
Esta criança é o Adversário,
Destruidor de Reis,
Anjo da Cova sem Fundo,
Príncipe deste Mundo e Senhor das Trevas.
Mas eu não posso falar agora,
porque tem um estranho aqui.
A Irmã Maria, por outro lado,
pensou que a piscadela da Irmã Theresa
fosse mais do tipo...
Bom trabalho, Irmã Maria.
Trocou os bebês sozinha.
Agora, me mostre a criança supérflua
que eu a removerei
e você poderá continuar tomando chá
com a Sua Excelência Real,
o embaixador americano.
Remoção do bebê extra.
Mas eu estou falando sem parar.
Onde estava antes de aceitar este posto?
Swindon.
Aqui está seu neném,
todo limpinho e já o pesamos.
Olhe, querida. Nosso filho.
Ele é lindo, amor.
Que pequenininho!
Vê-lo me faz entender
o que é importante na vida.
Não é trabalho.
Vou ensiná-lo a jogar beisebol.
E, aos domingos, vamos pescar.
Tad!
Desculpe, amor, ligo depois.
Precisa dar um nome ao neném.
Nós íamos dar o nome de Thaddeus,
como o pai dele e o pai do pai dele.
Damien é um ótimo nome.
Damien Dowling?
Muita aliteração.
Warlock, então.
É um antigo nome inglês.
Um bom nome.
Olá, Warlock.
Damien?
Não. Eu sempre quis algo mais tradicional.
Sempre gostamos de nomes simples
na nossa família.
Caim.
Um nome bem moderno, Caim.
Bem, nós podemos...
Podemos chamá-lo de Adam.
Adam?
Adam.
-Venha, pequenino.
-Sabe, Deirdre...
Eu acho que ele tem cara de Adam.
Olá, Adam.
Seria ótimo pensar que as freiras deram,
discretamente, o bebê extra para adoção.
Que ele cresceu
e se tornou uma criança feliz e normal,
e que mais tarde se tornou
um adulto normal e relativamente feliz.
Talvez seja isso que tenha acontecido.
Ele provavelmente ganha prêmios
pelos seus peixes tropicais.
Ligue para Aziraphale.
Ligando para Arizaphale.
Desculpe, todas as linhas em Londres
estão ocupadas no momento.
Infelizmente, já encerramos o expediente.
Aziraphale, sou eu.
-Precisamos conversar.
-É.
Eu acho que precisamos mesmo.
Imagino que seja a respeito...
Do Armagedom. Sim.
Todos sabem que o melhor lugar
para um encontro clandestino em Londres
é, e sempre foi, St. James's Park.
Dizem que os patos estão tão costumados
a serem alimentados por agentes secretos
e que até desenvolveram
reflexo condicionado quando os veem.
O pão preto do adido cultural russo
é altamente desejado
pelos patos mais refinados.
Crowley e Aziraphale se encontram
aqui há muito tempo.
Tem certeza de que era o Anticristo?
É claro que tenho. Eu entreguei o bebê.
Mas não fiz o parto.
Entreguei na mão delas.
Um diplomata americano.
Sério?
Se o Armagedom fosse
um espetáculo cinematográfico,
iríamos querer vender
para o maior número de países possível.
A Terra e todos os reinos.
Nós vamos vencer, é claro.
Acredita mesmo nisso?
Obviamente.
O Céu trinfará sobre o Inferno.
Vai ser tudo muito lindo.
Só de curiosidade, quantos compositores
de alto nível vocês têm no Céu?
Porque Mozart é um dos nossos.
Beethoven.
Schubert.
Todos os Bachs.
Já escreveram a música deles.
E você nunca mais a ouvirá.
Não haverá mais Albert Hall.
Nem Glyndebourne.
-Somente as harmonias celestes.
-Bem...
É só o começo
do que vão perder se ganharem.
Não vai mais haver pequenos restaurantes
fascinantes onde eles o conhecem.
Nunca mais comerá salmão com endro.
Nada de livrarias antigas.
Só temos 11 anos, depois tudo se acaba.
Temos que trabalhar juntos.
Não.
Estamos falando do fim do mundo.
Não é com uma tentação qualquer
que estou pedindo sua ajuda
enquanto está no festival em Edimburgo.
-Não pode dizer não.
-Não.
Podemos fazer alguma coisa.
Eu tenho uma ideia.
Não estou interessado!
Vamos almoçar, então?
Eu ainda lhe devo uma de...
Paris.
De 1793.
Isso. O Reino do Terror.
Aquele foi um dos nossos ou um dos seus?
Não me lembro.
Nós comemos crepes.
Estava uma delícia.
E agora, você está com vontade de quê?
Álcool.
Uma enorme quantidade de álcool.
Tenho várias garrafas de um excelente
Châteauneuf-du-Pape na mala.
Comprei uma dúzia de caixas em 1921
e ainda deixei algumas
para ocasiões especiais.
Eles não gostam muito de vinho
no Céu, são?
Não vai ter mais Châteauneuf-du-Pape
no Céu,
nem uísque de malte único,
nem coquetéis
com aqueles guarda-chuvas enfeitados.
Crowley, eu já disse que não vou ajudar.
Não estou interessado.
Estamos só fazendo um social.
Eu sou anjo. Você é demônio.
Somos inimigos hereditários.
Vá para trás de mim, seu demônio sórdido.
Você primeiro.
Naquela noite, Arthur e Deirdre Young
orgulhosamente levaram o bebê
que acreditavam ser seu
para casa, na cidade inglesa de Tadfield.
O Anticristo estava na Terra há 24 horas.
Enquanto isso, na Soho de Londres,
um anjo e um demônio
tinham bebido sem parar
pelas últimas seis horas.
Qual é o ponto, exatamente?
O ponto é...
Golfinhos, na verdade.
Esse é o ponto.
Têm o cérebro grande, do tamanho...
os cérebros são enormes.
Sem falar das baleias. Que cérebros!
O Kraken.
Que criatura imensa!
Ele deve emergir para a superfície.
Bem no final,
quando o mar ferver.
Esse é o meu ponto.
O mar inteiro borbulhando.
Os golfinhos, as baleias.
Tudo vira bouillabe...
Sopa de peixe. Mas a culpa não é deles.
Mesma coisa com os gorilas.
Eles vão dizer: "Epa!
O céu ficou vermelho.
As estrelas estão caindo.
O que será que botaram nessas bananas?"
Todas as criaturas, grandes e pequenas.
Sabe o que é pior?
Quando tudo tiver acabado,
teremos que lidar com a eternidade!
Eternidade?
No começo não vai ser muito ruim.
Mas não haverá estreias
de Stephen Sondheim na eternidade.
Embora eu tenha ouvido boatos
de que sua chefe
adora A Noviça Rebelde.
Já pensou se tiver que passar a eternidade
vendo aquilo?
Pode acabar subindo em cada montanha,
literalmente falando,
repetidamente, sem parar.
Não gosto disso tanto quanto você,
mas eu já disse que não posso desobe...
não fazer o que mandam.
Sou um anjo.
Ai, Deus, não consigo lidar com isto
quando estou bêbado.
Vou curar a bebedeira.
Eu também.
Harriet Dowling levou Warlock para casa,
uma residência oficial em Londres.
Nossa missão foi cumprida, lorde Hastur.
O bebê foi entregue
e os pais não desconfiam de nada.
Não precisamos mais do convento
então, não é?
-Eu acho que...
-Dissolver.
-O quê?
-Sua Ordem está dissolvida.
-Estamos o quê?
-Espere aí.
Fizemos tudo que nos foi pedido.
E a nossa recompensa?
Muito irritante.
Vocês nunca calam a boca, não é?
Somos um Ordem Faladora.
Dizemos o que pensamos.
E neste momento, o que estou pensando é
que não pode nos tratar...
Você gostaria de contar a elas
que a Ordem foi dissolvida?
Ou prefere que todas vocês morram
no incêndio?
Que incêndio?
Mesmo se eu quisesse ajudar, não poderia.
Não posso interferir no plano divino.
E nos planos diabólicos?
Você não tem certeza se me frustrar
não é parte do plano divino também.
Você tem que desmascarar as artimanhas
do Demônio todo o tempo, não é?
-Bem...
-Viu uma artimanha, desmascara. Certo?
Em linhas gerais, é isso.
Na verdade, eu encorajo os humanos
a fazer o trabalho...
Mas o Anticristo já nasceu.
O importante é a educação dele.
As influências.
As influências malignas,
vai ser tudo eu.
Seria muito ruim
se alguém me fizesse fracassar.
Colocando assim...
O Céu não objetaria
se eu tentasse impedir você.
Não. Seria uma grande conquista para você.
Seríamos os padrinhos, meio que...
supervisionando o crescimento dele.
Se fizermos direito, ele não será mau.
Nem bom. Será apenas normal.
Pode dar certo!
Padrinhos.
Raios me partam.
Não é tão ruim
quando se acostuma com a ideia.
CINCO ANOS DEPOIS
SEIS ANOS ANTES DO FIM DO MUNDO
Soube que precisam de uma babá.
Ouvi falar que estão procurando
um jardineiro.
Jovem senhor Warlock!
Está crescendo rápido.
Você já deve ter...
Cinco anos. Tenho cinco.
O que é isso?
É o irmão pombo.
O irmão caracol.
A irmã lesma.
Lembre-se, jovem Warlock,
conforme você for crescendo,
tenha amor e reverência
por todos os seres vivos.
A babá diz que os seres vivos
só servem para eu pisar em cima,
Irmão Francis.
Não dê ouvidos a ela.
Siga os meus conselhos.
Canta uma música de ninar para mim, babá?
É claro, querido.
Vá dormir
E sonhe com sofrimento
Tristeza e escuridão
Sangue e miolos
Durma tranquilo
Meu menino querido
Você reinará
Quando a Terra for destruída
O jardineiro disse que tenho que ser
bondoso e gentil com todos.
Até com a irmã lesma.
E nunca destruir a Terra.
Não dê ouvidos a ele.
Siga os meus conselhos.
Há muitas portas que podem levá-lo
ao Céu ou ao Inferno.
Mas quando Crowley e Aziraphale estão
em missão oficial
às suas respectivas administrações,
entram pela porta principal.
Fale sobre o menino, Warlock.
Ele é uma criança extraordinária,
lorde Belzebu.
-Mas ele é maligno?
-Fantasticamente maligno.
Já matou alguém?
Ainda não, mas há coisas mais malignas
do que matar gente.
Acho que sim.
Mas é divertido.
Já teve algum problema com...
a oposição?
Não suspeitam de nada.
Tenho orgulho de dizer
que, em um nível muito real,
a criança Anticristo
está sendo influenciada para ir
em direção à luz.
Muito louvável, Aziraphale.
Excelente trabalho, como sempre.
Mas, Aziraphale, seremos compreensivos
quando fracassar.
Afinal, a guerra foi feita para ser ganha.
E não evitada.
Mas eu não vou fracassar.
Seria péssimo.
Aziraphale, o que está fazendo é
digno de louvor,
mas obviamente destinado ao fracasso.
Mesmo assim,
como o Todo-Poderoso gosta de dizer,
suba em cada montanha.
Atravesse todos os riachos.
O garoto é normal demais.
Excelente. Está dando certo.
As influencias celestes estão
contrabalançando as infernais.
Empate de zero a zero.
Espero que tenha razão.
Só faltam mais seis anos.
-Crowley.
-Oi.
Se ele chegar ao poder,
como o impediremos?
Não sei se vai chegar a isso.
DIAS ATUAIS
SEGUNDA-FEIRA
SEIS DIAS ANTES DO FIM DO MUNDO
FAVOR NÃO LAMBER AS PAREDES
-Ele é grande.
-É o maior que temos.
Só o melhor
para nosso jovem futuro mestre.
Acha que ele está com fome?
Só há uma maneira de sabermos.
Você. Entre aí.
-Eu?
-É, você mesmo.
Cuidado com os dentes dele.
Você avisou para ele tomar cuidado
com os dentes.
É, acho que ele estava com fome.
Warlock, está ouvindo, querido?
Olhe como eles pensavam
que os dinossauros eram.
-Não quero saber.
-São antigos e educativos.
-É chato.
-Não é chato, querido.
-É um dinossauro.
-Está mais para "chatossauro".
Vamos falar da minha festa de aniversário?
Por que não posso dar uma festa
em uma escape room?
Querido, pela última vez,
já marcamos uma...
Mas mãe...
Bem, fizemos tudo que podíamos.
Agora, só podemos
esperar o aniversário dele.
O Cão do Inferno será fundamental.
Vai aparecer às 15h de quarta-feira.
Certo.
Você nunca mencionou o Cão do Inferno.
Ah, é.
É, vão mandar um Cão do Inferno
para ficar ao lado dele
e protegê-lo dos perigos.
O maior que eles têm.
Será que não vão notar se, de repente,
surgir um enorme cão preto?
Como os pais dele, por exemplo?
Ninguém vai notar nada.
É a realidade, anjo.
E o jovem Warlock pode fazer o que quiser
com isso, quer saiba ou não.
É o começo de tudo.
O garoto vai ter que escolher um nome.
Perseguidor Noturno,
Cortador de Garganta, algo assim.
Mas se você e eu tivermos feito
um bom trabalho,
ele não vai dar nome nenhum.
E se ele der um nome?
Então, nós dois perdemos,
ele terá todos os poderes
e o Armagedom será em poucos dias.
Deve haver um jeito de impedir.
Se o menino não existisse...
o processo terminaria.
É, mas temos um menino. Ele está ali,
escrevendo um palavrão
na descrição de um dinossauro.
Ele é um menino agora.
Isso poderia mudar.
Algo poderia acontecer com ele.
Estou dizendo que você poderia matá-lo.
Eu nunca na minha vida... matei nada.
Acho que não conseguiria.
Nem se fosse para salvar tudo?
Uma vida...
contra o universo.
O Cão do Inferno vai aparecer
no aniversário dele?
-Vai.
-Então, precisaremos estar lá.
Talvez eu possa deter o cachorro.
Na verdade, posso ser a atração.
-Não. Por favor, não.
-Só preciso praticar um pouco.
Não, por favor não faça seu ato de mágica.
Por favor, estou implorando!
Não tem noção de como é humilhante.
Por favor.
-No seu dedo.
-Não, estava na sua orelha.
-Estava no seu bolso.
-Perto da sua orelha.
Não estava perto da minha orelha.
Você não é divertido.
-Divertido?
-É.
É humilhante.
Você sabe fazer mágica de verdade.
Pode fazer coisas desaparecerem.
Mas não é tão divertido.
Faça você desaparecer.
Onde ele se meteu? Ele está aqui...
QUARTA-FEIRA
...em algum lugar?
Lá está ele!
Vamos voltar a essa.
Este é meu velho chapéu.
Mas, esperem.
O que é isto?
Será que é o nosso amiguinho peludo,
Harry, o coelho?
Estava na mesa.
Você disse que ia ser um mágico famoso.
Na minha festa, teve Penn and Teller,
uma silent disco
- e também...
-Você é uma droga!
Com licença.
Ele tem razão. Você é uma droga.
Cinco, quatro,
três, dois, um.
Chegou a hora.
Assim que o menino der nome ao cão,
o Armagedom começará.
Vá procurar o seu amo.
FELIZ ANIVERSÁRIO ADAM
Ele ainda não voltou?
Ele está brincando com os amigos
na Floresta Hogback.
Eu disse para ele voltar na hora do chá.
Bem, me chame quando ele voltar,
para acendermos as velinhas.
Este foi o melhor aniversário de 11 anos.
Acho que sou um desastre.
Bobagem. Você deu a eles
uma festa inesquecível.
A última de que vão se lembrar.
Ele está atrasado.
Nisso que dá botar na manga.
Não.
O Cão do Inferno.
Está atrasado.
...Ilha de Skye, e seu tempo começa...
Alô, Crowley.
Oi. Quem é?
Dagon, Senhor dos Arquivos,
Mestre dos Tormentos.
É, eu queria saber do Cão do Inferno.
Ele já devia estar com você.
Por quê? Algum problema, Crowley?
Problema? Não. Nada de errado.
O que poderia estar errado?
Sim, estou vendo agora.
Lindo, esse enorme e infernal
Cão do Inferno!
Foi ótimo falar com você.
Nada de cachorro.
Garoto errado.
O garoto certo estava brincando
com os amigos na floresta.
Afinal, era seu aniversário.
A Floresta Hogback era o Paraíso deles,
onde podiam brincar
sem serem incomodados pelos adultos.
As crianças se chamavam de "eles".
Pepper e Brian, Wensleydale,
e o aniversariante, seu líder,
que encontrou o esconderijo para eles
e inventava os melhores jogos... Adam.
É meu aniversário.
É claro que vou ganhar um cachorro.
Você nunca ganhar o que quer.
Eu falei que queria uma bicicleta.
Eu pedi uma. Queria o selim clássico,
doze marchas e tudo mais.
Sabem o que eles me deram?
Uma bicicleta de menina. Com cestinha.
Mas você é uma menina, Pepper.
Isso é sexista.
Eu quero um cachorro.
Certo. E seus pais
simplesmente vão comprar
-um Rottweiler grandão, Adam?
-Eu não quero um cachorro grande.
Quero um cachorro
com quem eu possa me divertir. Pequeno.
Quero um cachorro que seja inteligente,
que entre em tocas de coelhos
e que aprenda alguns truques.
Eu daria a ele o nome de...
Este é o momento.
De dar o nome.
Isto determinará seu propósito,
sua função, sua identidade.
Este é o momento em que o Armagedom
é posto em ação.
O Cão do Inferno dá um rosnado baixo,
grunhindo uma ameaça prestes a explodir.
O tipo de rosnado que começa
no fundo da garganta de alguém
e termina no fundo da garganta
de outra pessoa.
Acho vou dar o nome de "Cão".
-Um nome assim evita problemas.
-E agora?
-Esse cachorro simplesmente vai aparecer?
-Talvez.
Vem cá, garoto.
Faltam poucos dias para o Armagedom
e já perdemos o Anticristo.
Por que as forças do Inferno foram
me meter nisto?
Não tenho certeza, mas acho
que foram os comunicados
que você manda para eles,
dizendo como está se saindo
maravilhosamente bem.
É minha culpa se eles não checam?
É culpa minha se eles nunca checam?
Todo mundo distorce a verdade
nos comunicados à administração.
É, mas você disse a eles
que inventou a Inquisição espanhola
e começou a Segunda Guerra Mundial.
Os humanos ganharam de mim.
Não é culpa minha.
-Alguma coisa mudou.
-É uma colônia nova.
-Meu barbeiro sugeriu.
-Não é você. Eu conheço o seu cheiro.
O Cão do Inferno encontrou seu dono.
Tem certeza?
-Eu senti. Eu mentiria para você?
-É claro que sim!
-Você é um demônio. É o que faz.
-Não estou mentindo.
O menino, onde quer que ele esteja,
está com o cachorro.
Ele já deu o nome. Está feito.
Ele vai chegar ao poder.
Estamos ferrados.
Bem, então...
Bem-vindo ao fim dos tempos.