O JARDIM DO ÉDEN
4004 a.C.
Aziraphale. O anjo do Portão do Leste.
Sim, Deus?
Onde está a espada flamejante
que eu lhe dei, Aziraphale,
para proteger o Portão do Éden?
Espada? Certo.
Aquela coisa grande, afiada, cortante.
Eu devo ter...
devo ter posto em algum lugar por aqui.
Um dia desses ainda esqueço
onde pus a cabeça.
E agora?
3004 a.C.
Oi, Aziraphale.
Crawley.
Você deu uma espada flamejante
aos mortais. Deu certo?
O Todo-Poderoso nunca mais falou nisso.
Melhor assim.
O que está havendo por aqui?
Construíram um barco grande
com um zoológico itinerante?
Ouvi dizer que Deus está meio irritado.
Vai eliminar a raça humana.
Uma grande tempestade.
Todos eles?
Só a população local.
Acho que o Todo-Poderoso
não está zangado com os chineses.
Nem com os índios dos EUA.
-Nem com os australianos...
-Ainda não.
E Deus não vai eliminar
toda a população local, na verdade.
Pelo menos Noé, ali em cima,
a família dele,
os filhos e as esposas vão ficar bem.
Mas todo o resto vai morrer afogado?
As crianças, não.
Não pode matar criancinhas.
É o tipo de coisa que a minha turma faria.
É, mas quando acabar,
o Todo-Poderoso vai inventar
uma coisa nova, chamada arco-íris,
uma promessa de que nunca mais
vai afogar ninguém.
Quanta gentileza!
Você não pode criticar
o Todo-Poderoso, Crawley.
-Os planos de Deus são...
-Você vai dizer "inefáveis"?
Talvez.
Sem! O unicórnio saiu correndo!
Tarde demais!
Ainda sobrou um, pelo menos.
Pai, por favor.
Você tem que perdoá-los.
CALVÁRIO
33 d.C.
Eles não sabem o que fazem.
Veio rir do pobre coitado, não é?
Rir? Eu?
Foi a sua turma que o colocou ali.
Não dou opinião
sobre a política deles, Crawley.
-Ah, eu troquei.
-Trocou o quê?
De nome.
Eu não estava satisfeito com "Crawley".
Dá a impressão de alguém rastejando.
Bem, você era uma cobra.
E qual é agora?
-Mefistófeles? Asmodeus?
-Crowley.
Você... o conhecia?
Sim.
Parecia um jovem muito inteligente.
Eu mostrei todos os reinos do mundo a ele.
-Por quê?
-Ele é um carpinteiro da Galileia.
As chances de viajar são limitadas.
Isso deve doer.
O que ele disse para deixar
todo mundo irritado?
"Sejam gentis uns com os outros."
É, isso é o suficiente.
ROMA
OITO ANOS MAIS TARDE
O que você tem?
Quero uma jarra de qualquer coisa bebível.
Uma jarra de cerveja da casa.
Dois sestércios.
Crawley? Crowley?
Ora vejam só...
Que interessante ver você por aqui.
-Você ainda é um demônio?
-Que pergunta idiota é essa?
"Ainda é um demônio?"
Que mais eu seria, um porco-da-terra?
Saúde.
Está em Roma há muito tempo?
Passei aqui para uma tentação rápida.
E você?
Eu pensei em experimentar
o restaurante do Petrônio.
Ouvi falar que ele faz coisas maravilhosas
com ostras.
Eu nunca comi ostra.
Bem, vou tentá-lo...
Não.
Não, esse trabalho é seu.
O REINO DE WESSEX
537 d.C.
Olá?
Eu, Sir Aziraphale da Mesa Redonda,
vim falar com o Cavaleiro Negro.
Certo.
Olá?
-Venha.
-Eu...
Eu queria me encontrar
com o Cavaleiro Negro.
Você procura o Cavaleiro Negro,
seu idiota.
Mas encontrou a sua morte.
-É você aí embaixo, Crawley?
-Crowley.
Que brincadeira é essa?
Tudo bem, rapazes. Eu o conheço.
Ele é legal.
-Estou aqui para fomentar.
-O que é isso, mingau?
Não. Estou fomentando
a discórdia e a desavença.
O Rei Artur tem trazido
muita paz e tranquilidade a esta terra,
então estou aqui fomentando.
Eu, supostamente, vim fomentar a paz.
Então estamos trabalhando duro neste lugar
úmido e nos anulando mutuamente?
Certo, pode-se dizer que sim.
É meio úmido aqui.
Seria mais fácil se ficássemos em casa.
Se mandássemos mensagens
para nossas Administrações
-dizendo que fizemos tudo que pediram.
-Seria mentira.
É possível, mas no final daria no mesmo.
-Nós nos anulamos.
-Mas, meu amigo...
eles verificam.
Miguel é bem exigente.
Não quero Gabriel zangado comigo.
Minha turma tem mais o que fazer
do que checar os relatórios da Terra.
Contanto que eu entregue a papelada,
ficam satisfeitos.
Contanto que eu pareça estar fazendo
alguma coisa, de vez em quando.
Não! De jeito nenhum!
Fico chocado de você insinuar
uma coisa dessas.
Não vamos falar disso.
Nem uma palavra a mais.
-Certo.
LONDRES
Ostras!
-Laranjas!
-Uvas, por favor.
-Ser ou não ser, eis a questão.
-Parecem deliciosas.
Será mais nobre suportar na mente
as flechadas
-da trágica fortuna...
-Você disse que não seria notado aqui.
Que passaria despercebido.
Bem, era essa a ideia.
-Espere.
-Laranjas!
Esta não é uma das peças tristes
de Shakespeare, é?
Não é de admirar
que não tenha ninguém aqui.
Por obséquio, cavalheiros.
Posso lhes pedir um pequeno favor?
Poderiam, em seu papel de público,
nos dar algo com que trabalhar?
Como quando o fantasma
do pai dele apareceu,
eu disse: "Ele está atrás de você!"
Exato. Ajudou muito.
Todos no palco ficaram reconhecidos.
Um pouco mais disso.
Senhor Burbage, por favor.
Diga sua fala de forma animada.
Estou perdendo meu tempo.
Não, está indo muito bem.
Eu adoro essa...
falação toda.
-E o que o seu amigo acha?
-Ele não é meu amigo.
Nós não nos conhecemos,
nunca nos encontramos antes.
Acho que deve continuar com a peça.
É, Burbage. Por favor.
Do começo.
Ser ou não ser.
Eis a questão.
Ser! Quero dizer, não ser!
Vamos lá, Hamlet!
Anime-se!
Se é mais nobre suportar na mente
-as flechadas...
-Ele é muito bom, não é?
A idade não pode murchá-lo
nem o hábito envelhecer
sua infinita variedade.
Ei, gostei disso.
-Morrer. Dormir. Nada mais.
-O que você quer?
Por que insinuaria
que eu posso querer alguma coisa?
Você está procurando encrenca.
Obviamente. E você
está fazendo coisas boas?
Muitas boas ações?
Não há descanso para... os bons.
Tenho que ir a Edimburgo semana que vem.
Tenho que dar algumas bênçãos.
Fazer um pequeno milagre.
Parece que vou ter que montar
em um cavalo.
Dói o traseiro, montar a cavalo.
Na minha opinião,
foi uma falha grave de design.
Eu também tenho que ir a Edimburgo
esta semana.
Tentar convencer o líder de um clã
a roubar gado.
Não parece tão difícil.
Toda a agonia do mal-prezado amor,
a insolência oficial.
-E o desprezo que temos...
-Por isso, achei que nós...
Bem, é perda de tempo
nós dois irmos até a Escócia.
Você não pode estar sugerindo
o que eu acho que está.
Que é...
Que só um de nós vá a Edimburgo
e faça as duas coisas.
-A bênção e a tentação.
-Nós já fizemos isso antes.
Dezenas de vezes.
-O combinado...
-Não diga isso.
Nossas respectivas Administrações
não querem saber como fazemos as coisas.
Eles só querem riscar da lista.
Mas se o Inferno descobrir,
não vão só ficar zangados,
vão destruir você.
Ninguém precisa saber.
Vamos decidir na sorte.
Está bem. Cara.
Coroa. Você vai para Edimburgo.
É assim
em todas as apresentações, Julieta.
Um fiasco.
Só por milagre alguém viria ver Hamlet.
Está bem.
Eu faço esse. Por minha conta.
-É mesmo?
-Eu ainda prefiro as engraçadas.
É um grande erro.
Meu francês está meio fora de forma.
Eu falo inglês.
Ouça isso.
A lâmina da guilhotina caindo.
Não é terrível?
É. Cortar a cabeça
daquela pobre mulher. Terrível.
É Pierre. Um principiante.
Sempre solta a corda cedo demais.
Está com sorte,
pois serei eu, Jean-Claude,
quem removerá
sua cabeça traiçoeira dos seus ombros.
Olhe, isso é um erro terrível.
-Acho que não entendeu...
-Tenho uma boa notícia para você.
Você é o 999.º aristocrata a morrer
na guilhotina pelas minhas mãos.
Mas o primeiro inglês.
Agora...
Por favor, não.
Erro terrível, me desencarnar.
Vai ser o maior pesadelo.
Animais.
Os animais não se matam
com maquinas inteligentes, anjo.
Só os humanos fazem isso.
Crowley.
Meu Deus.
Que diabos está fazendo aqui,
preso na Bastilha?
Eu pensei que você ia abrir uma livraria.
Eu ia.
Fiquei com fome.
Com fome?
Se quer saber, foram os crepes.
Não se consegue
um crepe decente a não ser Paris.
-E os brioches.
-Você veio ao outro lado do Canal,
no meio de uma revolução, porque queria
comer alguma coisa? Vestido assim?
Eu sou exigente. Ouvi dizer que estavam
exagerando um pouco aqui, mas...
Isto não é exagerar.
Estão cortando muitas cabeças
com eficiência,
com uma grande máquina de cortar cabeças.
Por que não fez outro milagre
e foi para casa?
Recebi uma repreensão no mês passado.
Disseram que eu fiz
muitos milagres frívolos.
Recebi um bilhete malcriado de Gabriel.
Bem, sorte sua eu estar por perto.
Acho que sim.
Por que está aqui?
Minha turma me deu uma condecoração
por um excelente trabalho.
Então isto tudo é seu trabalho demoníaco?
Não. Isso é coisa dos humanos.
Não tive nada a ver com isso.
Bem, acho que devo lhe agradecer
por... me salvar.
Não diga isso. Se meu pessoal souber
que eu salvei um anjo,
estou ferrado.
E eles não mandam bilhetes malcriados.
De todo jeito, estou muito agradecido.
-Posso convidá-lo para almoçar?
-Vestido assim?
Isto não conta como milagre.
Vestido assim,
ele está procurando problema.
O que vamos comer de almoço?
Que tal crepes?
LONDRES
Olhe, estive pensando.
E se tudo der errado?
-Nós dois temos muito em comum.
-Não sei.
Nós podemos ter começado como anjos,
mas você caiu.
Eu não caí, na verdade.
Eu apenas...
dei um leve passeio para baixo.
Preciso de um favor.
Nós já fizemos o acordo, Crowley.
Ficamos longe um do outro.
Nos ajudamos quando for preciso.
Tem mais uma coisa,
se for tudo por água abaixo.
Eu gosto de peras.
Se der tudo errado,
eu quero ter uma garantia.
O quê?
Eu escrevi tudo.
As paredes têm ouvidos.
Bem, não as paredes. As árvores
têm ouvidos. Os patos têm ouvidos.
Os patos têm ouvidos?
Devem ter.
É assim que escutam os outros patos.
Está fora de questão.
Por que não?
Destruiria você.
Não vou lhe dar
uma pílula suicida, Crowley.
Não é para isso que eu quero.
É só por garantia.
ÁGUA BENTA
Eu não sou idiota, Crowley.
Sabe como me daria problemas se...
se eles soubessem que nós somos amigos?
Está completamente fora de questão.
Somos amigos?
Dê o nome que quiser.
Não vejo motivo
para falarmos mais sobre isso.
Tenho outras pessoas
com quem me confraternizar, anjo.
-É claro que tem.
-Eu não preciso de você.
E o sentimento é recíproco, obviamente.
Obviamente.
LONDRES
Sr. Glozier. Sr. Harmony.
Sr. Fell. Está atrasado.
Mas não tem problema.
Trouxe os livros para o Fuhrer?
Trouxe.
Livros de profecia.
Otwell Binns, Robert Nixon,
Mother Shipton.
Todos em primeira edição, como pediram.
E o outro livro que mandamos você trazer?
O Fuhrer deixou bem claro
que precisa dele.
Tem as profecias verdadeiras.
Com o livro das profecias verdadeiras,
a guerra está praticamente ganha.
As Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter, Bruxa.
Não dei sorte.
Acho que ele é o Santo Graal
dos livros de profecias.
O Fuhrer também quer o Santo Graal.
E a Lança do Destino, se por acaso os vir.
Por que não há exemplares
do livro de Agnes Nutter?
Deixamos bem claro
que dinheiro não é problema.
Você será um homem muito rico.
Os exemplares que não foram vendidos
de As Justas e Precisas Profecias
foram destruídos pelo editor,
ou seja, todos.
Nem um único exemplar foi vendido.
Mas encontrei
o catálogo da editora de 1655,
e ele lista uma das profecias
de Agnes Nutter.
Qual?
A profecia dela para 1972.
"Não compre Betamax."
Quem é Peter Max?
Não tenho a menor ideia.
Vou informar ao Fuhrer.
Estes volumes de profecias estarão
em Berlim no final da semana.
O Fuhrer ficará muito agradecido.
O senhor foi de grande ajuda, Sr. Fell.
É uma pena que tenha que ser eliminado,
mas não se desespere,
é apenas mais uma morte na Blitz.
Isso não é gentil.
Você não parece estar preocupado, amigo.
Ele não está preocupado.
Quem é ela?
Ela, seus nazistas traiçoeiros,
é a razão pela qual nenhum destes livros
chegará a Berlim,
e por que sua rede de espionagem nojenta
vai passar o resto da guerra
atrás das grades.
Gostaria de lhes apresentar
a capitã Rose Montgomery,
da Inteligência Militar Britânica.
Obrigada pela apresentação.
Nosso lado também sabe
tudo sobre vocês dois.
Ela me recrutou para trabalhar para vocês.
E agora, ela vai dizer que este prédio
está cercado de espiões britânicos
e que vocês dois são...
Como é mesmo aquela palavra?
Dois otários.
-É, sobre isso...
-Certo. Todo mundo!
Venham!
Cerquem os dois!
Rose, onde está o seu pessoal?
Estamos todos aqui.
Quero lhe apresentar
Fraulein Greta Kleinschmidt.
Ela trabalha conosco.
Você enganou
o babaca do vendedor de livros.
Bom trabalho, querida.
Não foi difícil, querido.
Ele é muito fácil de enganar.
"Otário". Vou me lembrar disso.
Eu sou otário, você é otário,
ele, ela, isso, será otário.
Onde estávamos?
Ah, sim, íamos matar você.
Não podem me matar.
Vai ter papelada.
Desculpe, solo sagrado.
É como ir à praia descalço.
O que está fazendo aqui?
Evitando que se meta em problema.
Eu devia saber. É claro.
Essa gente trabalha para você.
Não. Eles são um bando de espiões bobocas
andando por Londres,
chantageando e assassinando gente.
Não queria ver você passar vergonha.
Sr. Anthony J. Crowley.
Sua fama o precede.
-Anthony?
-Não gostou?
Eu não disse isso. Vou me acostumar.
O famoso Sr. Crowley?
Uma pena que os dois tenham que morrer.
O "J" significa o quê?
É só "J" mesmo.
Olhe só!
Uma pia cheia de água benta.
Nem tem guardas.
Chega de lero-lero. Mate os dois.
Daqui a um minuto,
um bombardeiro alemão soltará uma bomba
que vai cair bem aqui.
Se vocês fugirem daqui bem rápido,
talvez não morram.
Vocês não vão gostar de morrer
e muito menos do que vem depois.
Espera que acreditemos nisso?
As bombas vão cair no East End esta noite.
É. Seria preciso uma intervenção demoníaca
de última hora
para mudar o curso delas, é verdade.
Estão perdendo um tempo valioso
para dar o fora.
E se, daqui a 30 segundos,
uma bomba cair aqui,
seria necessário um verdadeiro milagre
para meu amigo e eu sobrevivermos.
Um verdadeiro milagre?
Mate-os. São muito irritantes.
Foi muito gentil de sua parte.
Cale a boca.
Mas foi, sim.
Nada de papelada, para começar.
Ah, os livros.
Esqueci os livros.
Bem, devem ter explodido em...
Um pequeno milagre demoníaco meu.
Quer carona para casa?
Spike, você é a força bruta,
vai carregar as cordas.
E ela vai descer pelas cordas?
Espere aí.
Quem é você?
Ouvi dizer que precisa de um chaveiro.
Eu estava esperando o Sr. Narker.
Ele passou desta para melhor.
Eu assumi o negócio dele.
Era meu companheiro de cela.
Me ensinou tudo que sabia.
Meu nome é Shadwell.
Por favor, sente-se, Sr. Shadwell.
Anspeçada Shadwell.
Se não se importa.
O que pode ser tão valioso
que vão deixar em uma igreja de noite?
Vamos repassar os detalhes do que vão
pegar para mim quando for a hora.
Todos receberão belas recompensas.
Tem alguma pergunta, anspeçada Shadwell?
Roubar de uma igreja.
Não tem bruxaria envolvida, tem?
Não.
Um assalto sem nenhuma bruxaria.
Que pena.
-Alguma outra pergunta?
-Você é bruxo,
feiticeiro ou alguém
que chama o gato de nomes esquisitos?
Não sou bruxo. Não tenho gato.
Mais alguém?
Quanto vamos receber?
Cem agora
e mais cem quando terminarem o trabalho.
E mais cem para manterem segredo.
Sr. Crowley?
Posso falar com o senhor um momento?
Pode.
Anspeçada Shadwell. Você é anspeçada onde?
Não me parece um homem do exército.
É exatamente sobre isso
que eu queria falar com o senhor.
Deve se lembrar que, mais cedo,
eu fiz uma pergunta bem específica
sobre bruxaria.
-Sim.
-Eu sou um membro orgulhoso
de uma enorme organização.
Imensa.
Um exército secreto que luta
contra as forças da bruxaria.
Bom para você.
O Exército dos Caçadores de Bruxas.
Deve ter ouvido falar dele.
Eu pensei que tinha dito que era secreto.
Bem, nunca se sabe
quando um cavalheiro como o senhor
pode precisar de uma organização dessas.
Um homem com centenas de libras
para gastar.
Se precisar de nós,
o Exército dos Caçadores de Bruxas
está à disposição.
O exército todo?
Pense nisso.
Sabe onde me encontrar.
-O que está fazendo aqui?
-Eu precisava falar com você.
O quê?
Eu trabalho no Soho. Ouço coisas.
Soube que você está organizando um golpe
para assaltar uma igreja.
Crowley, é muito perigoso.
Água benta não vai matar só o seu corpo.
Vai destruí-lo completamente.
Você me disse o que pensa 105 anos atrás.
E eu não mudei de ideia.
Mas não quero que arrisque a sua vida.
Nem mesmo por algo perigoso.
Então...
pode cancelar o assalto.
Não tire a tampa.
-É verdadeira?
-A mais benta.
Depois de tudo que você disse.
Devo lhe agradecer?
É melhor não.
Quer carona para algum lugar?
Não, obrigado.
Não fique tão decepcionado.
Talvez um dia possamos...
Não sei.
Fazer um piquenique.
Jantar no Ritz.
Vou lhe dar uma carona. Para onde quiser.
Você vai muito rápido para mim, Crowley.
Desculpe, número certo.
FECHADO
Simplesmente vou à administração
e explico tudo.
Então, Gabriel...
Ouça, Gabriel...
SEXTA-FEIRA
UM DIA ANTES DO FIM DO MUNDO
...santíssimo arcanjo Gabriel.
Não, muito formal.
Olá, Gabriel, amigão.
Há uma criança com quem temos que lidar
para tudo voltar ao normal.
Oh, Deus.
Olá, Gabriel.
Achei que você devia saber
que, devido a uma confusão no hospital,
o Anticristo foi extraviado.
Mas tudo bem, eu o encontrei.
Ela mora na cidade inglesa de Tadfield.
O 11.º aniversário dele marcou
o início do...
fim do mundo.
Eu tenho o endereço dele,
portanto, se o eliminarmos agora,
ainda dá tempo de tudo voltar ao normal.
Ele está com um enorme Cão do Inferno.
Não será difícil encontrar.
Não foi assim, de acordo
com as expectativas do Cão do Inferno,
que ele imaginou que sua vida seria
nos últimos dias antes do Armagedom.
A forma molda a natureza. Certas atitudes
são apropriadas a pequenos cães
e vêm nos genes.
Ele tinha surpreendido
o enorme gato pardo do vizinho
e tinha tentado transformá-lo em geleia
com o olhar brilhante de sempre.
Sempre tinha dado certo no passado.
Cão estava ansioso
para fazer mais experiências com o gato,
que consistiam em pular
e latir para ele animadamente.
Não posso acreditar!
Por 350 anos,
minha família o manteve a salvo.
Trezentos e cinquenta anos!
Que burra!
Venha, Cão.
Oi, está tudo bem com você?
-Posso ajudar?
-Estou bem.
Mas você estava chorando.
Eu sei.
Olá.
Isto vai parecer bobagem,
mas perdi meu livro
e fiquei meio agitada.
Posso ajudá-la a procurar.
Que gentil.
Está na minha família há muito tempo.
Uma vez, eu escrevi um livro.
Era sobre um pirata
que era um detetive famoso.
Aposto que era mais interessante
do que o livro que você perdeu.
Principalmente na parte da espaçonave,
onde o dinossauro luta contra os caubóis.
Aposto como o meu livro a deixaria feliz.
Eu sou Adam. Moro na Travessa Hogback.
Obrigada, Adam.
Eu sou Anathema.
-Você é daqui?
-Este é o meu mundo.
Da Floresta Hogback até a vala,
da velha pedreira até o lago.
Você por acaso viu dois homens
em um carro preto antigo?
Roubado? Ladrões de livro profissionais,
provavelmente no carro roubando livros.
Não, eles não roubaram de propósito.
Você quer limonada?
Vamos ter que invadir a casa
e lutar contra a bruxa?
Essa casa é minha.
Eu aluguei.
Desculpe perguntar,
espero que não seja uma pergunta pessoal,
mas você é bruxa?
Não, eu sou uma ocultista.
Ah, então tudo bem.
Venha, seu cachorro bobinho.
Havia uma ferradura sobre a porta
da Jasmine Cottage há centenas de anos.
Ela protegia os habitantes do mal,
pelo menos era o que acreditavam.
Pode deixá-lo no jardim.
Não. Ele tem que fazer tudo que eu mando.
Meu pai disse que só posso ficar com ele
se for treinado.
Cão, entre.
Muito bem. Não foi difícil, foi?
O Cão do Inferno entrou na casa
e mais um pouquinho de Inferno queimou.
ESTE CHAPÉU PERTENCE
AO MAJOR CAÇADOR DE BRUXAS
NÃO COMETERÁS ADULTÉRIO PULSIFER
Estritamente falando,
Shadwell não controla
O Exército de Caçadores de Bruxas.
De acordo com a folha de pagamento
de Shadwell,
quem o controla é
o General Caçador de Bruxas Smith.
Sob seu comando, os Coronéis Caçadores
de Bruxas Green e Jones
e os Majores Caçadores de Bruxas
Jackson, Robinson e Smith.
Depois, vêm os Majores
Caçadores de Bruxas Panela,
Lata,
Garrafa de Leite, já morto,
e Armário,
porque a imaginação limitada de Shadwell
já estava se esgotando, a essa altura.
-Sargento Shadwell.
-Sr. Crowley.
O senhor está ótimo.
Levo uma vida saudável.
E como vai o seu pai?
Parece muito com ele.
É o que dizem. Ele está bem.
Preparei a folha de pagamentos.
Os homens precisam ser pagos, Excelência.
Está difícil para os Caçadores de Bruxas
nesta época degenerada.
Não será necessário.
Duzentos e cinquenta libras.
Levo o dinheiro para você no sábado.
Traga em espécie, dentro de um envelope.
Não aceito cartão de crédito.
Você me surpreende.
Então...
Há uma cidade chamada Tadfield,
em Oxfordshire.
Mande seus melhores agentes para lá.
Estou procurando um garoto de 11 anos.
Não sei mais nada além disso.
Procure por qualquer coisa... estranha.
Esse garoto...
é um bruxo?
É possível.
Primeiro, temos que achá-lo, não é?
É.
Bem, meus melhores agentes
seriam o Tenente Caçador de Bruxas Mesa...
-Ligue se descobrir alguma coisa.
-... o Sargento Caçador de Bruxas Pepper.
Minha família inteira tem poderes ocultos,
sempre teve.
Podemos achar linhas de Ley.
Certo. O que são linhas de Ley?
Linhas de força invisíveis
alinhando locais de poder.
Incrível que haja
essas linhas de força invisíveis
e eu não possa vê-las.
Temos o poder de ver auras.
O que são elas?
Um campo de força colorido
ao redor de alguém.
Todo mundo tem uma.
Eu consigo ver a força e a cor
e dizer como você está se sentindo.
Muito legal!
Por que não nos ensinam isso na escola?
Porque as escolas são
um instrumento de repressão do estado.
Então, de que cor é a minha aura?
Adam, eu não consigo ver a sua aura.
Você disse que todo mundo tem uma.
Não sei, querido.
É arte, não é ciência.
O que mais não ensinam na escola?
Estão matando filhotes de focas.
Dizimando florestas tropicais
para comermos hambúrguer barato.
Cuidado com alimentos transgênicos.
Sem falar do aquecimento global.
É porque as baleias têm um cérebro imenso
e estão sendo caçadas sem motivo.
-Usinas nucleares.
-Usinas nucleares são uma porcaria.
São, sim!
Fomos a uma delas com a escola,
mas não tinha nada borbulhando,
não tinha fumaça verde
e ninguém estava usando roupa espacial.
-Foi muito chato.
-Bem, é,
mas temos que nos livrar delas.
Bem feito! Não são borbulhantes.
Adam, eu tenho que voltar ao trabalho.
Mas, se estiver interessado nessas coisas,
tenho umas revistas antigas aqui.
Não precisa ler se não quiser.
Maneiro.
A ATLÂNTIDA FOI DESCOBERTA?
ANTIGA CIDADE SUBMERSA
NOVAS IMAGENS
OS MESTRES TIBETANOS SECRETOS:
FATOS E FICÇÃO
Teria ajudado Anathema
a entender o que estava acontecendo
se ela entendesse a razão muito simples
por que não conseguia ver a aura de Adam.
É pelo mesmo motivo que as pessoas
na Times Square não conseguem ver os EUA.
Então, Aziraphale...
recebi o seu recado.
Tem alguma coisa importante?
Mande ver.
-Como?
-O que está havendo?
Certo.
Bem...
É sobre o Anticristo.
Sim?
Eu acho que...
Bem, não é impossível,
considerando todas as alternativas,
que... o outro lado
possa ter perdido o menino.
"O outro lado"?
Perdeu o menino?
Ele é o filho de um embaixador dos EUA.
Está sob supervisão constante.
O outro lado o está transportando,
no momento, para a Planície de Megido.
Tradicionalmente, é o ponto inicial.
Instabilidade no Oriente Médio.
O resto simplesmente acontece.
Os Quatro Cavaleiros saem a cavalo.
A última grande batalha
entre o Céu e o Inferno.
Sim. Bem...
é possível que o demônio Crowley,
um adversário sem-vergonha...
Eu estou sempre alerta, vou lhe contar.
Mas... o filho do embaixador...
-Bem, pode ter sido um ardil.
-Um ardil?
E o verdadeiro Anticristo pode estar...
em outro lugar.
Onde?
Não sei ao certo.
Eu posso descobrir.
Tenho uma equipe de... agentes.
Uma equipe dedicada
que investigaria a possibilidade.
Hipoteticamente falando,
se fosse o caso...
Não mudaria nada, Aziraphale.
Já havia guerra no Céu
muito antes de a Terra ser criada.
Crowley e os outros foram expulsos,
mas nada ficou realmente resolvido.
Pelo jeito, não.
Mas não precisa haver
outra guerra, precisa?
Por mais que apreciemos
suas hipóteses, Aziraphale,
temos mais o que fazer.
A Terra não vai acabar por si mesma.
Não. Sim. Certo.
Olá.
R.P. Tyler.
Vigilância do bairro.
Eu notei, minha jovem,
que você tem um mapa.
Fazendo reconhecimento do local?
Eu aluguei a Jasmine Cottage.
Minha nossa, você é turista americana.
Desculpe. Achei que você era
uma pessoa envolvida.
Eu sou.
Há 11 anos, algo veio para esta cidade.
Uma espécie de besta, uma criatura.
Se o senhor faz vigilância do bairro,
talvez tenha notado.
Tadfield é uma cidade respeitável.
Se está aqui para fumar
seus bagulhos alucinógenos
e vir com essa doideira de esoterismo,
eu sugiro que vá para outro lugar.
Tipo, volte para os EUA.
"Bagulhos alucinógenos"?
O que você achou daquilo?
Aquele anjo está lá embaixo
há muito tempo.
Não confio nele.
Hipóteses, com certeza.
POR INCRÍVEL QUE PAREÇA, TADFIELD TEM 7CM
DE NEVE. A ÚNICA CIDADE DA INGLATERRA.
UM NATAL BRANCO EM OXFORDSHIRE
OUTRA VEZ
MACIEIRAS PRODUZEM MAIS FRUTOS
EM CONDIÇÕES METEOROLÓGICAS MIRACULOSAS
Alô.
Sargento Caçador de Bruxas Shadwell,
por favor.
Ou um de seus oficiais.
Vou procurara saber
se ele está disponível.
Um momento.
Está aí, Sr. Shadwell?
Olá, querido.
Olá, Madame Tracy.
Fora daí, sua rameira.
Tem um cavalheiro no telefone para você.
Ele parece muito fino.
E eu vou comprar fígado
para comermos no domingo.
Prefiro jantar com o Diabo.
Se puder me devolver
os pratos da semana passada...
eu adoraria.
Alô?
Sargento Shadwell.
-É você sabe quem.
-Quem?
Eu. Seu... patrocinador.
Você tem algum agente livre?
Preciso que descubram uma coisa para mim.
Descobrir?
Onde quer que eles descubram?
Tadfield.
Uma cidadezinha em Oxfordhsire.
Eu preciso que um menino
fique sob observação.
Preciso saber onde ele está a cada minuto.
Posso lhe dar o endereço dele.
Vou botar meus melhores homens nisso.
Ótimo. Obrigado.
E eu devia ter perguntado sobre o Major
Caçador de Bruxas Garrafa de Leite.
Fiquei triste de saber
da sua morte precoce.
Mandei flores.
É, as flores foram muito apreciadas.
E também as 20 libras para a família.
Ele era um homem de coragem.
Eu fiquei arrasado quando me contou
como ele morreu.
É. Um homem de coragem.
Irei à livraria semana que vem
para coletar meu pagamento anual.
Um grupo de seus melhores homens
para Tadfield, meu caro.
Deixe-os lá até segunda ordem.
O menino se chama...
Adam Young.
O endereço é:
Travessa Hogback, nº 4. Tadfield.
Anotou?
Com certeza, Excelência.
-Tadfield, sim.
-Certo. Tchau tchau.
Avise quando seus homens
estiverem em posição.
Tchau tchau.
Panaca sulista!
Já achou alguma bruxa,
Recruta Caçador de Bruxas Pulsifer?
Melhor que isso.
Achei uma coisa muito interessante.
Descobri padrões meteorológicos incomuns.
Há uma cidade em Oxfordshire com fenômenos
meteorológicos muito estranhos.
Está chovendo sangue?
Está chovendo peixe?
Uma geada satânica arruinou as plantações
depois que uma velha qualquer brigou
com um agricultor?
Não, é só que...
Lá, o clima é sempre perfeito
para cada época do ano.
Chama isso de fenômeno?
Clima normal na época certa não é normal.
Outonos frescos,
dias longos e quentes em agosto.
O tipo de clima
com que se sonha quando é criança.
Nevou lá na véspera de Natal
nos últimos 11 anos.
Não estou interessado.
Concentre-se em bruxas
e fenômenos causados por bruxas.
Ele usava o nome de Dr. Raven Sable,
mas vocês o conhecem por outro nome.
FOME
Ele adora a fome.
Ele adora quando as pessoas não comem
o suficiente nos restaurantes chiques.
O prato principal, senhora.
Caldo de galinha reduzido
em gel de brócolis e espuma de champignon.
O chef recomenda isto primeiro.
Um balão cheio de ar
com cheiro de lavanda.
É o primeiro prato.
Acabou de me ocorrer.
Eu nunca vi um lugar
com tantas pessoas ricas com tanta fome.
Ele é um homem de negócios,
possui uma cadeira de restaurantes.
E está prestes a lançar algo novo.
Rango: comida sem comida.
IOWA, EUA
Pão artificial. Hambúrguer artificial.
Batata frita que nunca viu uma batata.
Molhos sem alimento.
E... estamos muito orgulhosos disto:
um pepino em conserva
totalmente artificial.
O milkshake também não contém
nenhum alimento.
Bem, nenhum milkshake tem
qualquer conteúdo alimentar.
Vamos experimentar.
Aperte este botão quando entregar o Rango.
Não chame de "comida". É Rango.
A não comida da marca Rango contém
moléculas de proteína artificiais
criadas para serem ignoradas por enzimas
digestivas, adoçantes sem calorias,
substitutos de óleo, material fibroso,
aromatizantes e corantes.
Rango é uma substância comestível
e não deve ser confundida com comida.
Comer Rango pode ajudar a perder peso,
cabelo e função renal.
Pode causar vazamento anal. Bom apetite.
Alguém com o nome de Sable?
Achei que era você.
Olhei e pensei: "Um cavalheiro alto,
com barba, terno bonito."
Um pacote para o senhor. Precisa assinar.
A balança.
Finalmente.
-Vou para a Inglaterra.
-Vou avisar ao jatinho.
-Quando você volta?
-Quem sabe?
-Desmarque todos os meus compromissos.
-Por quanto tempo?
Por tempo indeterminado.
RANGO - MARCA REGISTRADA
MANUAL DE CAÇADORES DE BRUXAS
Sargento Shadwell, sabe a cidade
da qual eu estava falando,
aquela com clima perfeito?
Bem, de acordo com o manual,
as bruxas podem influenciar o clima.
Que tal se eu der um pulo lá amanhã
e der uma olhada?
A gasolina é por minha conta.
O nome dessa cidade
não seria Tadfield, seria?
-Como o senhor sabia?
-Pois é!
Bem, acho que não faz mal nenhum.
Esteja aqui às 9 horas da manhã,
antes de partir.
Para quê?
Sua armadura da justiça.
Sou eu. Me encontre
no terceiro local alternativo.
É o antigo palanque, o ônibus número 19
ou o café do Museu Britânico?
O palanque. Estarei lá em 15 minutos.
Pai, sabia que existem Linhas Ley
por todos os lugares?
Não, Adam. Linhas Ley são bobagem.
Você vai gostar desta parte, Deidre.
Colaram a arma embaixo da cadeira.
Não é bobagem. Não publicariam
nas revistas se fosse bobagem.
Há gente do Tibete em túneis secretos
observando tudo que fazemos.
Acho que vou me deitar cedo.
Acha que ele está bem?
Está.
Então?
Alguma notícia?
Que tipo de notícia?
Já descobriu o nome
do Anticristo desaparecido,
endereço e número de sapato?
Número de sapato?
Por que teria o número do sapato?
É piada. Eu também não consegui nada.
É o Grande Plano, Crowley.
É. Só para constar,
um grande vá se danar
para a porcaria de Grande Plano!
Tomara que seja perdoado.
Não serei perdoado. Nunca.
Faz parte do trabalho de um demônio.
Sou imperdoável. É o que sou.
Você já foi um anjo.
Foi há muito tempo.
Nós achamos o menino.
Meus agentes conseguem.
E depois? Nós o eliminamos?
Alguém elimina.
Eu não gosto de matar crianças.
Você é um demônio. Eu sou o bonzinho.
Não tenho que matar crianças.
Se você o matar, o mundo será perdoado
e o Céu não terá sangue em suas mãos.
Nada de sangue em suas mãos?
Você é um santinho, não é?
Eu sou bem mais santo que você.
Essa é a questão.
Você mesmo devia matar o menino.
De modo santificado.
Eu não vou matar ninguém.
Isto é ridículo. Você é ridículo.
Nem sei por que ainda falo com você.
-Francamente, nem eu.
-Chega, vou embora.
Não pode ir embora, Crowley.
Não tem para onde ir.
O universo é grande.
Mesmo se tudo terminar em uma poça
de gosma ardente, saímos juntos.
Saímos juntos?
Ouça o que está dizendo.
Há quanto tempo somos amigos?
Seis mil anos!
Amigos? Não somos amigos.
Somos um anjo e um demônio.
Não temos nada em comum.
Eu nem gosto de você.
Gosta, sim.
Mesmo se eu soubesse
onde o Anticristo está, não lhe contaria.
-Nós estamos em lados opostos.
-Nós estamos no nosso lado.
Não existe "nosso lado", Crowley.
Não existe mais.
Acabou.
Certo.
Bem, então...
Tenha um bom Dia do Juízo Final.
Excelente.
ENERGIA NUCLEAR?
NÃO, OBRIGADO!
PODEMOS TRANSFORMAR O PLANETA TERRA
EM UMA ZONA LIVRE DE ENERGIA NUCLEAR?
Você consegue.
Está se aproximando.
Está ficando mais forte.
-Isso é meio...
-Impossível.
Isso é piada?
A usina está produzindo, atualmente,
240 megawatts de energia, Eric.
É que, de acordo com nossos indicadores,
nada os está produzindo.
Como assim, eu tenho que autorizar?
Tem mais alguém?
Eu sei que sou o ministro.
Bem, então, sim.
Dou autorização para abrir essa droga.
Nossa, isso não se vê todo dia.
Uma enorme sala sem um reator nuclear.
Mas não tem nada aí.
Eu não diria que não tem nada.
Parece uma bala de limão.
Conserte tudo. Acabe com tudo.
Acabe com tudo.