SOHO, LONDRES
QUINTA-FEIRA
DOIS DIAS ANTES DO FIM DO MUNDO
Posso ajudá-los?
Quero comprar
um dos seus objetos materiais.
-Livros.
Vamos conversar sobre a minha compra
em particular,
porque vou comprar...
Pornografia?
Pornografia.
Gabriel, venha à sala dos fundos.
Nós, humanos, nos envergonhamos
muito facilmente.
Temos que comprar
nossa pornografia secretamente.
Os seres humanos são tão simples...
LIVRO DE ECONOMIA DOMÉSTICA
DA SRA. BEETON
...e tão fáceis de enganar.
Sim.
Bom trabalho. Você os enganou.
Lembra-se de Sandalfon?
Sodoma e Gomorra.
Você estava batendo em todo mundo
e transformando as pessoas em sal.
Difícil de esquecer.
Sinto um cheiro... maligno.
Devem ser os livros de Jeffrey Archer.
Bem, só queríamos saber
como está o caso do Anticristo.
Por quê? Tem algo errado?
Porque se tiver algo errado,
posso mandar meu pessoal verificar.
Não há nada de errado. Tudo perfeito.
Há muito acontecendo,
mas é tudo coisa boa.
Tudo coisa boa?
Bem, está tudo indo de acordo
com o plano divino.
O Cão do Inferno está solto
e os Quatro Cavaleiros do Apocalipse
foram convocados:
Morte, Poluição, Fome, Guerra.
Certo.
Quem os convoca?
Não é o meu departamento.
Acho que terceirizamos esse tipo de coisa.
Já era hora.
Não pode haver uma guerra sem Guerra.
Sandalfon, falou muito bem.
"Não pode haver uma guerra sem Guerra."
Talvez eu use isso.
De todo modo...
Tudo certo? E o Cão do Inferno?
Eu não esperei para ver.
Obrigado pela minha pornografia!
Excelente trabalho.
"Não pode haver uma guerra sem Guerra."
Inteligente.
Estamos de volta. O porta-voz
governamental das Relações Exteriores
estará aqui para comentar
sobre a crescente tensão internacional.
Mas antes, você sabe
o que há na sua geladeira?
Bom dia, Crowley.
Só passamos para dar um alô.
Bela cadeira.
Oi, pessoal.
Queremos conversar sobre o Anticristo.
É, bom garoto. Puxou ao pai.
Nossos agentes no Departamento de Estado
conseguiram que a família da criança
seja levada ao Oriente Médio.
Lá, ele e o Cão do Inferno serão levados
ao Vale do Megido.
Os Quatro Cavaleiros iniciarão
a jornada final.
-Oba!
-O Armagedom começará.
O combate final.
É para isso que temos trabalhado
desde que nos rebelamos.
Nós somos os anjos caídos.
Nunca se esqueça disso.
Ninguém esquece uma coisa dessas.
Não confio em você, Crowley.
Está tudo indo bem.
Eu não queria cair.
Eu só estava andando com a turma errada.
Alguém tem que convocar
os Quatro Cavaleiros do Apocalipse.
Mas atualmente,
essas coisas são terceirizadas.
Conheça o convocador.
Ele tem quatro coisas
na van para entregar.
Ele trabalha para a International Express.
E está prestes a fazer sua primeira
entrega em uma antiga zona de guerra.
TERRA DE NINGUÉM, ÁFRICA SETENTRIONAL
Às vezes, apesar de tudo, a paz acontece.
As pessoas se cansam da luta,
da dor, da morte,
e se dispõem a começar tudo de novo.
Com licença, quem é você?
Carmine Zingiber. National World Weekly.
Correspondente de guerra.
Isto é bom, meu amigo.
É bom ter um membro
da imprensa mundial aqui
para nos ver assinar um acordo de paz.
Bem, se puder assinar primeiro,
Vossa Alteza,
depois o Primeiro-Ministro,
depois a Líder Suprema
e depois tiramos uma fotografia
de vocês três juntos.
Espere. Ele assina primeiro?
-Quem assina primeiro é mera formalidade.
-Mera formalidade?
O povo do meu país vai debochar de mim.
Chama isso de formalidade?
Alguém tem que assinar
o acordo de paz primeiro.
É verdade. E esse alguém sou eu.
Finjam que não estou aqui,
senhoras e senhoras.
Que dia!
Quase não encontrei este lugar.
Alguém aqui não acredita
em placas de sinalização.
Um pacote para a senhorita.
Precisa assinar que recebeu.
Que lugar lindo.
Sempre quis passar férias aqui.
-Finalmente.
-Abaixe isso.
Ah, fofinha.
Isso não vai acontecer, vai?
Desculpem, pessoal.
Eu adoraria ficar e conhecê-los melhor,
mas o dever me chama.
Ela é a primeira dos quatro.
Não há guerra sem ela.
Há muito tempo
que ela só faz matar o tempo.
O tempo e, às vezes, pessoas.
E agora, 60 séculos de espera...
GUERRA
estão prestes a terminar.
Esta também é a história de uma bruxa,
um Caçador de Bruxas e um livro.
E essa história começou...
LANCASHIRE, INGLATERRA
...há 360 anos, quando a última bruxa
foi queimada na Inglaterra.
Caçador de Bruxas Major Pulsifer,
está tudo preparado.
Onde está a bruxa?
Na cabana dela. Não suspeita de nada.
Pensei que a tinha testado
com um alfinete.
Nós testamos. Alfinete
de Caçador de Bruxas, conforme a regra.
-Nós a furamos toda.
-E qual foi o resultado?
Ela disse que curou a artrite dela.
De que mais ela é acusada?
Basicamente, de prever o futuro.
Ela disse à Sra. Bulcock que Adultério
estava vindo à cidade.
Que bobagem.
-É você, não é?
-Não sou eu.
Meu nome de batismo,
Caçador de Bruxas Recruta Maggs,
é Não Cometerás Adultério.
Mas pode me chamar
de Caçador de Bruxas Major Pulsifer.
Ninguém o chama de Adultério Pulsifer?
Não.
Prezado leiteiro,
Não traga mais leite,
nem hoje nem nunca,
pois hoje morrerei em chamas.
Atenciosamente, Agnes Nutter.
P.S. Mande lembranças à sua esposa.
Estão atrasados.
Eu ouvi dizer que ela corre
sem ter ninguém correndo atrás dela.
É. Ela diz que correr toda manhã
de maneira pouco apropriada a uma senhora
melhora a sua saúde.
Que monstro!
Talvez demônios invisíveis persigam
a bruxa enquanto ela corre.
Não, ela diz que faz bem à saúde.
Ela diz que deveríamos ingerir
mais fibra em nossa dieta.
Eu disse a ela que já é muito difícil
separar o joio do trigo.
É, ela obviamente é louca.
Mas como podemos ter certeza
de que é bruxa?
Ela me curou de uma varíola seríssima.
E curou meu filho de disenteria.
É óbvio que é bruxa.
-Bruxa.
Adultério Pulsifer...
meus caros, vocês estão atrasados.
Eu devia estar queimando há dez minutos.
Certo.
Senhora Nutter?
Isto não está certo, Senhora Nutter.
Aproximem-se, caros amigos.
Aproximem-se até ficarem chamuscados,
pois espero que todos vejam
como a última bruxa verdadeira
da Inglaterra morre.
E que a minha morte seja
uma mensagem para o mundo.
Venham.
Venham. Estou dizendo para se aproximarem.
E marquem bem o destino dos que mexem
com coisas que não entendem.
Ai, droga!
ESTE CHAPÉU PERTENCE AO CAÇADOS DE BRUXAS
MAJOR NÃO COMETERÁS ADULTÉRIO PULSIFER
Houve uma grande discussão subsequente
na cidade vizinha,
sobre se o desastre havia sido mandado
por Deus ou por Satã.
Entretanto, um bilhete encontrado
na cabana de Agnes
sugeria que uma intervenção
divina ou demoníaca
tinha sido auxiliada pela anágua de Agnes,
na qual ela tinha escondido
22 quilos de pólvora
e 13 quilos de pregos.
Ai, droga!
Agnes também deixou uma caixa e um livro.
Deveriam ser entregues
à sua filha e ao seu genro,
John e Virtue Device.
AS JUSTAS E PRECISAS PROFECIAS
DE AGNES NUTTER
"Prezada senhora Nutter,
é com grande prazer que incluímos
sua cópia do autor com seu livro.
Acreditamos que venderá muito bem
e que haverá uma segunda edição.
Sinceramente, Bilton e Scaggs, editores."
As Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter.
"Reminiscente do melhor de Nostradamus."
Ursula Shipton.
O que isso quer dizer, John?
Significa, Virtue,
que mesmo Agnes estando morta,
ainda devemos estudar o seu livro.
Pois a sua mãe sabia o futuro.
"Profecia 2.214.
Em dezembro de 1980,
uma Maçã não comestível aparecerá.
Invista o seu dinheiro
na máquina do Mestre Jobbe
e terá boa sorte."
Isso é bobagem.
O livro que Agnes deixou
foi o único trabalho de profecia
na história da humanidade
que consiste totalmente em previsões
completamente corretas...
ONZE ANOS ATRÁS
...a respeito dos 350 anos seguintes.
É uma descrição precisa
dos eventos que culminariam
com o Armagedom.
Estava certo em todos os detalhes.
Na noite em que o Anticristo nasceu
em uma casa em Malibu,
a bisneta da tataraneta de Agnes Nutter
estava desenhando na folha de rosto.
E, metaforicamente,
o livro começou a fazer tique-taque.
Certo, Anathema. Profecia 2.214.
"Em dezembro de 1980,
uma Maçã não comestível aparecerá."
Isso é besteira, mãe. Não significa nada.
Minha mãe comprou
cinco mil ações da Apple em 1980.
Elas valem US$ 40 milhões hoje.
Certo, 2.213.
"Quatro viajarão,
três viajarão pelo céu como dois,
um viajará em chamas
e ninguém poderá detê-los.
Nem peixes, nem chuva,
nem o Diabo nem o anjo.
E você também estará lá, Anathema."
Viu?
Ela fez planos especiais para você,
meu amor.
Agnes nos deu a tarefa fácil.
Só tínhamos que ter certeza
de que tudo estava bem para a família.
Você terá que salvar o mundo.
Enquanto isso, em Dorking, Surrey,
o bisneto do tetraneto
de Não Cometerás Adultério Pulsifer
deveria estar na cama há horas.
Newton?
Já passou da sua hora de dormir.
Só mais uns minutos, mãe.
Estou montando o computador velho.
Esses cientistas jovens
e seus experimentos!
Não é um experimento, mãe.
Só troquei o plugue.
Funcionará agora.
Espero que o homem da companhia elétrica
não se chateie de novo.
-Isso não é justo.
-Não se preocupe, querido.
Não é o fim do mundo.
DIAS DE HOJE
Eu só queria lhe desejar
boa sorte no seu novo emprego.
Espero que dê certo.
-Ficarei bem, mãe.
-Foi só falta de sorte.
Eu fiz sanduíches.
E você é quem?
Newton Pulsifer. Sou do financeiro.
Sou novo.
Com licença, eu estava pensando
se tem como eu fazer isso
sem digitar no computador.
Há uma forma de acessar
o banco de dados de salários
sem usar um computador?
Ou talvez alguém possa imprimir para mim
e eu poderia fazer os cálculos no papel.
Quem está empolgado
para a iniciativa de treinamento?
Levantem as mãos.
Para sua informação, Norman,
eu apresentei uma queixa no RH
sobre essa besteira
de iniciativa de treinamento.
Estamos formando uma equipe, Janice.
E fique sabendo
que uma equipe trabalha em conjunto.
Mas é bom que estejamos
formando uma equipe, Nigel.
E trabalhando em conjunto.
Está bem.
Podem prestar atenção, por favor?
Desculpe, só tenho que apertar o ENTER.
Desculpe, não sou muito bom
com computadores.
Precisa de ajuda, Dick?
Meu nome não é Dick. É o nome do carro.
Pode me perguntar o motivo se quiser.
FRONTEIRA DO REINO UNIDO
Olá.
"Athaneema Device"?
Anathema Device. É um sobrenome antigo.
Motivo da sua visita ao Reino Unido?
Vim por causa
de uma antiga profecia da família.
Usarei toda a sabedoria
e feitiçaria ao meu dispor
para caçar o coração das trevas
e farei tudo que puder para destruí-lo
antes que ele traga o fim do mundo.
Desculpe?
Férias.
Oi, mãe.
O emprego novo?
Está indo muito bem.
Eles são ótimos.
-Me adoram.
-Passam por eles com nariz para cima.
Tchau, mãe.
Só temos que ter medo de uma coisa,
seus bobões.
Não é o aquecimento global,
não é o Armagedom nuclear.
Alguém sabe me dizer o que é?
Vocês não respondem.
Não respondem porque sabem que é verdade.
Elas estão escondidas entre nós.
Eu sou a única coisa
que ainda separa a humanidade das trevas.
-É, estou falando de...
-Bruxas.
É, bruxas.
Elas se escondem
por trás de uma fachada de retidão.
E ninguém pode detê-las...
somente eu.
Antigamente, os Caçadores de Bruxas
eram respeitados.
Matthew Hopkins,
General Caçador de Bruxas...
Ele cobrava nove centavos de cada cidade
e lugarejo por cada bruxa que achava.
E eles pagavam.
Você é... o General Caçador de Bruxas?
Não, que nada.
O General Caçador de Bruxas
não existe mais.
Nem o Coronel Caçador de Bruxas,
o Major Caçador de Bruxas,
nem mesmo o Capitão Caçador de Bruxas.
Existe, porém,
o Sargento Caçador de Bruxas.
E você está olhando para ele.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Shadwell.
Uma xícara de chá. Nove torrões de açúcar.
E um saco de chips de batata
de queijo com cebola.
Pegue a sua carteira, meu jovem.
Quer um conselho? Nunca seja pão-duro
quando conhece alguém.
-Obrigado.
-E não é "Sr. Shadwell".
É Sargento.
Sargento Caçador de Bruxas Shadwell.
Qual é o seu nome, rapaz?
Newton. Newton Pulsifer.
Pulsifer?
Esse nome não me é estranho.
Você ainda tem seus próprios dentes?
Tenho.
-Quantos mamilos você tem?
-O quê?
Mamilos, rapaz. Quantos?
Dois, como deve ser.
Certo...
Esteja aqui amanhã às 11h.
Traga tesouras.
JUNTE-SE AOS PROFISSIONAIS
PRECISA-SE DE ASSISTENTE
PARA COMBATER AS FORÇAS DO MAL.
SEJA HOMEM!
QUINTA-FEIRA
DOIS DIAS ANTES DO FIM DO MUNDO
Coloque ali. Muito obrigada.
Que cidade linda!
Obrigada.
Certo.
Ao trabalho.
Trabalho fácil.
Entregue o Anticristo. Fique de olho nele.
Um trabalho fácil e simples.
Um demônio não vai pisar na bola
numa coisa assim.
A única coisa a que Crowley
dá atenção especial em sua casa
são as plantas.
Ele tinha ouvido que era bom
falar com as plantas na década de 70
e achou uma ótima ideia.
Embora "falar" não seja exatamente
a palavra certa para o que Crowley faz.
Isso é uma mancha?
É?
Você sabe muito bem o que eu disse
sobre manchas nas folhas.
Eu não vou tolerar isso!
Você sabe o que fez.
Você me decepcionou.
Puxa vida.
Pessoal!
Deem adeus ao seu amigo.
Ele não aguentou.
Isso vai doer muito mais
em você do que em mim.
E vocês, cresçam mais!
O que ele faz é incutir
o medo de Deus nelas.
Mas precisamente, o medo de Crowley.
As plantas são as mais exuberantes,
viçosas e belas de Londres.
E as mais apavoradas.
As Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter?
Desculpe, não tenho como ajudar.
É claro que sei quem ela foi.
Nasceu em 1600, explodiu em 1656.
Mas não há cópias do livro disponíveis.
Não, eu não posso dizer o meu preço.
Eu não o tenho.
Ninguém tem...
Não precisa usar essa linguagem.
Olá.
Vim por causa do anúncio no jornal.
A Madame Tracy tira o véu toda tarde,
exceto às quintas-feiras.
Acho que deve haver outro anúncio.
Certo.
Entre, querido. Você está com sorte.
Um dos meus clientes habituais desmarcou.
Eu não faço nada depravado,
exceto se combinarmos antes.
E meus joelhos não são mais
como antigamente.
E se você quer pura disciplina,
é melhor dizer agora,
porque às vezes leva meia hora
para vestir a roupa de couro.
Como?
Você não veio
para um relaxamento pessoal íntimo
e alívio de estresse
para cavalheiros sofisticados?
Não.
Quero entrar
para o Exército dos Caçadores de Bruxas.
O Sr. Shadwell disse
que estava esperando uma visita.
Ele está sozinho há tempos.
Oi.
É o seu novo recruta, Sr. Shadwell, olhe.
Fora daqui, rameira.
Sua promíscua. Jezebel.
Oh, Sr. Shadwell.
Vou trazer chá para os dois.
Leite e açúcar, querido?
Ele agora está no exército, Jezebel.
Pode fazer seu próprio chá.
DESAFIE O VIL DEMÔNIO
Bem-vindo ao Exército
de Caçadores de Bruxas, novo recruta.
A partir de agora,
será o Recruta Caçador de Bruxas Pulsifer.
Nós éramos poderosos.
Éramos importantes.
Leite condensado, rapaz.
-E eu quero...
-Nove torrões de açúcar?
Exato.
Nós éramos a linha de fogo
entre as trevas e o pobre povo ingênuo
que não acredita em bruxas.
Mas, Sargento Shadwell,
as igrejas não fazem isso hoje em dia?
Não, garoto.
Contra as trevas?
É uma guerra.
E sabe qual é a nossa primeira arma?
A Thundergun do Coronel Caçador de Bruxas
"Pegue-os antes que o peguem" Dalrymple?
Não, meu rapaz.
Ela nunca será usada de novo.
Não nesta época degenerada.
Muito bem.
E sabe o que fazemos com elas?
Não, garoto.
Nós lemos... e cortamos.
1- Bruxas.
2- Fenômenos Inexplicáveis.
Coisas, sabem o que quero dizer.
Oi, aqui é Anthony Crowley.
Você sabe o que fazer. Faça com estilo.
Até agora, nada por aqui.
Alguma novidade por aí?
Ouça, eu tive uma ideia.
Qual?
Quando você trocou os bebês há 11 anos,
será que alguma coisa deu errado?
O quê?
-Você perdeu o menino.
-"Nós" perdemos.
Uma criança foi perdida.
-Mas você sabe a idade dele.
-"Nós" sabemos.
O aniversário. Ele tem 11 anos.
-Você falando, parece fácil.
-Não pode ser tão difícil.
Espero que nada tenha acontecido com ele.
Acontecido? Nada aconteceu com ele.
Ele acontece com tudo.
Então só precisamos achar
o registro de nascimento dele.
Procurar nas fichas do hospital.
-E depois?
-Depois, achamos a criança.
E depois?
Cuidado com a pedestre.
Ela está no meio da rua.
Sabe que é arriscado.
Olhe para... Olhe para a rua.
Onde é o hospital?
Em uma cidade perto de Oxford, Tadfield.
Crowley, não pode ir a 140km/h
no centro de Londres.
-Por que não?
-Vai acabar nos matando.
Bem, vamos ficar sem corpo,
bem inconveniente.
Música. Por que não boto uma música?
O que é Velvet Underground?
Você não vai gostar.
Bebop.
Não acredito que seu pai deixou
você ficar com ele, Adam.
Na verdade, quando eu achei uma gata,
fizemos um cartaz dizendo
que tínhamos achado uma gata perdida
e tivemos que devolvê-la.
É meu aniversário.
E ele não tinha coleira.
Perguntamos. Nenhum cachorro desaparecido.
Nosso cachorro não gosta de mim.
Ele finge que eu não existo.
Sabia que a minha prima Charlotte
diz que, nos EUA,
há lojas que vendem
39 sabores diferentes de sorvete.
O nome de Wensleydale é Jeremy,
mas ninguém o chama assim,
nem mesmo seus pais,
que o chamam de "jovem".
A única coisa entre Wensleydale...
DA FAMÍLIA WENSLEYDALE
...e a contabilidade é o tempo.
Não existem 39 sabores de sorvete.
Não existem 39 sabores de sorvete
no mundo inteiro.
O nome de batismo de Pepper era
Pippin Galadriel Moonchild.
Ela recebeu o nome em uma cerimônia
em um campo enlameado
que continha várias ovelhas
e várias tendas de polietileno furadas.
Seis meses depois,
cansados da chuva, dos homens,
as ovelhas que comeram
suas mudas de maconha e depois suas tendas
e a mãe de Pepper voltou para Tadfield
e inscreveu-se
em um curso de sociologia.
Existiriam, se você os misturasse.
Morango com chocolate.
Todo grupo precisa de um Brian.
Sempre sorrindo e apoiando
tudo que Adam inventa ou precisa.
Baunilha e chocolate.
Chocolate e baunilha.
Morango, baunilha e chocolate.
De todo jeito,
ninguém vai tirar o Cão de mim.
Estamos juntos até o fim. Não é, menino?
Olho de sapo e língua de cão,
norte por noroeste.
Ali.
E é sudoeste.
Você deve estar por aqui.
Uma bruxa se mudou para a Jasmine Cottage.
-Que burrice.
-Não é burrice, seu burro.
A Sra. Henderson contou à minha mãe
que a moça recebe o jornal das bruxas.
Meu pai diz que bruxas não existem.
Faz sentido as bruxas terem
o seu próprio jornal.
Meu pai assina o Jornal dos Pescadores,
há muito mais bruxas que pescadores.
Cale-se. Estou tentando lhe contar algo.
Chama-se The Psychic News.
Ela é bruxa.
Na verdade, não há mais bruxas
porque inventamos a ciência
e todos os vigários queimaram
as bruxas pelo bem delas.
Foi a Inquisição Espanhola.
Acho que não é permitido queimar pessoas.
Se fosse, fariam isso o tempo todo.
É permitido para vigários,
impede as bruxas de irem para o Inferno.
Elas seriam muito agradecias
se entendessem direito.
Poderíamos ser
a nova Inquisição Espanhola.
Não podemos ser a Inquisição Espanhola
porque não somos espanhóis.
Eu já fui a Barcelona.
Posso ensinar espanhol.
Eles dizem muito "olé".
Deveríamos praticar
antes de começarmos a queimar bruxas.
Começar com um projeto pequeno
e ir aumentando.
Deixem comigo.
Essa é a área de Tadfield.
Parece familiar?
Parece.
Acho que tem uma base aérea por aqui.
Base aérea?
Acha que as esposas
de diplomatas americanos
geralmente dão à luz
em pequenos hospitais religiosos
no meio do nada?
Não, tinha que parecer uma coisa normal,
então há uma base aérea em Lower Tadfield.
As coisas começaram a acontecer,
o hospital da base não estava pronto.
Nosso homem disse:
"Há um hospital que faz partos ali perto."
E fomos parar lá.
Uma ótima organização.
Perfeita.
Devia ter funcionado.
Mas o mal sempre tem
a semente da sua própria destruição.
Não importa se um plano maligno
é perfeitamente planejado,
não importa como parece ser
tão bem-sucedido,
no final, ele naufraga
nas rochas da iniquidade e desaparece.
Eu acho que foi só mal executado.
-Oi, pessoal.
-Oi.
Que chapéu legal.
Nós o fizemos com papelão.
É para o nosso jogo.
Estiloso. Do que estão brincando?
-De Inquisição Britânica.
-Vamos, Wensleydale.
Parece divertido. Como esse jogo funciona?
Sou o inquisidor-chefe.
Brian é o chefe dos torturadores.
-E estamos procurando uma bruxa.
-Parece muito sensato.
-Como fazem isso?
-Veja.
És uma bruxa?
Olé?
Sim?
Não pode dizer sim. Tem que dizer não.
-E então?
-Nós o torturamos até dizer sim.
-Irão torturá-lo?
-Construímos uma máquina de tortura.
Parece um balanço.
Mas obviamente, nessa situação,
eu sou mesmo uma bruxa.
Tenho um chapéu pontiagudo
e temos um gato em casa...
e peguei a vassoura da minha mãe.
Não estamos dizendo
que não pode ser bruxa,
só precisa dizer que não é.
Não tem por que fazer isso tudo
se disser sim quando perguntarmos.
-Diga que não.
-Mas...
És uma bruxa, velha malvada?
Adam, por que eu tenho
que fazer todo o trabalho?
Estou sendo torturado. Está doendo muito.
Acho que vou admitir ser uma bruxa.
Vou para casa se não puder brincar.
Só as bruxas malvadas estão se divertindo.
Tem que continuar empurrando.
-Ei, menino.
-Sim?
-Posso fazer uma pergunta?
-Pode.
Há alguma fera por perto
ou algo esquisito acontecendo?
Tem o Cão. Ele é uma fera.
Venha, Cão, diga "oi".
Não é o que eu procurava.
Espere. Tenho que dizer a eles
o que fazer.
Certo, bruxa malvada Wensleydale,
não faça isso de novo.
Saia do balanço torturador
e deixe outra pessoa se divertir.
Você são hilários,
mas vou continuar procurando, então tchau.
Tem certeza de que é o lugar certo?
Não parece um hospital.
E...
parece ser um lugar amado.
É aqui mesmo.
O que quer dizer com "amado"?
O contrário de quando você diz:
"Não gosto desse lugar. É assustador."
Nunca digo isso.
Gosto de coisas assustadoras.
Sou fã de coisas assustadoras.
Vamos falar com as freiras.
Azul?
-É tinta.
-Ei!
Vocês levaram tiro!
Não sei o que acham que estão jogando...
-Foi divertido.
-Para você.
Veja como ficou minha jaqueta.
Eu a mantive perfeita por 180 anos.
Nunca vou me livrar dessa mancha.
Pode tirar com um milagre.
É, mas...
eu sempre saberia que a mancha estava lá.
Por baixo.
Obrigado.
Que máquina impressionante.
Já vi essa arma.
Não é de verdade.
Só atira bolhas de tinta.
Vocês não desaprovam armas?
A não ser que estejam nas mãos certas.
Então elas dão peso a um argumento moral.
Eu acho.
Um argumento moral? É mesmo?
Vamos.
É definitivamente aqui.
Treinamento de gerenciamento não era mais
assistir a meia dúzia de apresentações
duvidosas de PowerPoint.
CURSO DE INICIATIVA DE COMBATE
As firmas queriam
mais que isso, atualmente.
Queriam estabelecer
potencial de liderança,
cooperação de grupo e iniciativa,
que permitiam aos empregados
atirar bolas de paintball
em qualquer colega que os irritasse.
Para onde foram as freiras?
A brochura de Tadfield Manor
que Crowley está inspecionando
não tem nenhuma frase do tipo:
"Até onze anos atrás, a mansão
era usada como hospital
por ordem de freiras satânicas
que não eram muito competentes."
Millie, do financeiro,
atirou no meu cotovelo.
-Quem está ganhando?
-Vocês todos vão perder.
Que diabos você fez?
Eles querem armas de verdade,
então eu dei o que eles querem.
Eu sempre disse que não podemos confiar
nos idiotas do departamento de compras.
As pessoas estão atirando umas nas outras.
Isso dá peso ao seu argumento moral.
Todos têm livre arbítrio,
incluindo o direito de assassinar.
Pense nisso
como um microcosmo do universo.
Eu queria ser um designer gráfico,
desenhar discos para os Rolling Stones,
mas o professor da escola técnica
não os conhecia.
Então passei 36 anos
verificando o formulário BF-18.
Poderiam ter dito: "Norman, vamos lhe dar
aposentadoria adiantada.
Tome aqui um relógio, caia fora
e vá cuidar das suas flores."
Se eles querem guerra...
vamos lhes dar guerra.
Pessoal, vamos atrás dos idiotas.
Eles estão se matando.
Não estão. Ninguém está matando ninguém.
Estão todos escapando miraculosamente.
Não seria divertido de outra forma.
Sabe, Crowley,
eu sempre disse que, lá no fundo,
você é muito legal...
Cale-se!
Sou um demônio. Não sou legal.
Nunca sou legal.
Legal é um palavrão. Eu não vou...
Cavalheiros. Desculpe interromper
um momento íntimo.
Posso ajudá-los?
-Você.
-Santos e demônios nos preservem,
é o senhor Crowley.
Não precisava ter feito isso.
Podia ter perguntado.
É claro. Certo.
"Com licença, senhora,
somos duas entidades supernaturais
procurando pelo notório Filho de Satã.
Será que pode nos ajudar?"
Veja... olá.
Por acaso você era freira neste convento
11 anos atrás?
Era.
Sorte a nossa.
O que houve com o bebê que eu lhe dei?
Eu o troquei pelo filho
do embaixador americano.
Um homem tão bom.
Ele era o embaixador de Swindon.
A irmã Theresa Tagarela veio
e levou o outro bebê embora.
Qual é o nome do embaixador americano?
De onde ele veio
e o que ele fez com o bebê?
Não sei.
Deve haver registros.
Sim. Havia vários registros.
Éramos muito boas em manter registros.
Onde eles estão?
Foram queimados no incêndio.
Hastur!
Lembra-se de alguma coisa sobre o bebê?
Ele tinha lindos dedinhos dos pés.
Vamos.
Você acordará de um sonho lindo
sobre o que você mais gosta.
Eu achava que ele iria aparecer.
Que poderíamos detectá-lo de alguma forma.
Ele não aparecerá para nós.
Camuflagem protetora.
Ele nem deve saber, mas seus poderes
o esconderão de forças ocultas curiosas.
Forças ocultas?
Eu e você.
Não sou oculto.
Anjos não são ocultos. Somos etéreos.
Há outra forma de encontrá-lo?
Como eu saberia?
O Armagedom só acontece uma vez.
Não dá para ir repetindo até acertar.
Mas sei que, se não o encontrarmos,
não haverá a guerra
para acabar todas as guerras.
Haverá a guerra para acabar tudo.
A maioria dos livros de feitiçaria
dirão que bruxas trabalham nuas.
É porque a maioria dos livros
de feitiçaria é escrita por homens.
"Noite escura e lua brilhante..."
Vamos lá.
Tem um clima muito peculiar
nessa área toda.
Estou surpreso que não esteja sentindo.
Não sinto nada anormal.
Mas está por todo lado.
Amor. Flashes de amor.
Você está sendo ridículo.
O que menos precisamos agora é...
Você atropelou alguém.
Não atropelei.
Alguém me atropelou.
Que haja luz.
Como foi que fez isso?
Acho que bati com a cabeça.
Pronto. Nenhum osso quebrado.
Minha bicicleta.
Essas máquinas antigas
são bem resilientes.
Aonde precisa ir?
Não vamos dar carona a ela.
Nem pensar.
Não temos onde colocar a bicicleta.
Exceto pelo suporte de bicicleta.
Entre, querida.
Para onde vamos levá-la?
De volta à cidade. Eu mostro o caminho.
Minha bicicleta não tinha marchas.
Sei que ela não tinha marchas.
Vire à esquerda.
Senhor, cure essa bicicleta.
Eu exagerei.
Podem me deixar aqui.
Veja, sem marchas.
-É um velocípede perfeitamente normal.
-Bicicleta.
Podemos ir?
Entre, anjo.
Oi, meu amor. Como vai?
Péssima.
Algum progresso na busca de...
A fera jovem e a fera menor?
Deve estar na parte norte da cidade.
Tenho certeza.
Só não descobri onde.
Usou o seu pêndulo?
Mãe, não sou criança.
Se eu chegar muito perto,
o sinal será forte demais.
É mais exato de longe.
Meu amor,
as respostas estão sempre nos livros.
Às vezes só as vemos tarde demais.
O livro.
Droga, mãe. Ligo para você depois.
Poderíamos arranjar
outro humano para encontrá-lo.
-O quê?
-Humanos são bons em achar outros humanos.
Fazem isso há milhares de anos.
E a criança é parcialmente humana.
Outros humanos podem senti-lo.
Ele é o Anticristo.
Ele tem um treco de defesa automático.
As suspeitas escorre por ele
como a água escorre de sei lá o quê.
Tem ideias melhores?
Ou pelo menos uma ideia melhor?
Ainda não sei por que você o deixou
ficar com aquele cachorro.
Era o aniversário dele. E, não sei,
o jeito que ele e o cachorro
ficaram se olhando...
É como se fossem feitos um para o outro.
Arthur, você é sentimental
de vez em quando.
Não gostei desse comentário.
-Onde o cachorro está agora?
-Preso do lado de fora.
Adam pediu para ele ficar no quarto dele,
mas eu disse que de jeito nenhum.
Disse: "De jeito nenhum."
Venha, Cão.
O que você fez?
Só fui dar uma olhada no Adam.
Ele é um doce quando está dormindo.
Sim, quando está dormindo.
Tenho que lhe contar uma coisa.
Eu tenho uma... rede
de agentes humanos muito bem treinados
pelo país inteiro.
Posso mandá-los procurar o menino.
É mesmo? Também tenho algo parecido.
Agentes humanos.
Acha que eles deviam trabalhar juntos?
Não acho que seja uma boa ideia.
O meu grupo não é muito sofisticado,
politicamente falando.
O meu também não é.
Então mandamos nossos respectivos agentes
procurarem o menino?
A não ser que tenha uma ideia melhor.
-Patos!
-O que isso tem a ver?
É deles que a água escorre.
Apenas dirija o carro, por favor.
Se você reunisse o mundo todo
e pedisse para descreverem
Velvet Underground,
ninguém diria "bebop".
Tem um livro ali.
Não é meu. Não leio livros.
Deve ser da jovem que você atropelou.
Já estou cheio de problemas.
Não quero começar a devolver
coisas perdidas.
Isso é coisa do seu grupo.
Por que não manda
para o correio de Tadfield
endereçado "à mulher americana
louca com a bicicleta"?
Muito bem, sim.
Ótimo.
Então vamos contatar
nossos respectivos agentes?
Como?
-Você está bem?
-Perfeitamente.
Ótimo.
-Totalmente supimpa.
-Supimpa?
Vá com cuidado.
Certo.
Que estranho.
Aziraphale tinha muito orgulho
dos seus livros de profecias.
Normalmente da primeira edição.
E todos eram autografados.
Ele tinha Martha the Gypsy,
Ignatius Sybilla
e Ottwell Binns.
Nostradamus autografou:
"Ao meu antigo amigo Azerafel,
tudo de bom."
Mother Shipton derramou uma bebida
na cópia dele do seu livro.
Ele até tinha um pergaminho oficial
escrito à mão
por João, o Divino, de Patmos,
cujo "Apocalipse" havia sido
o livro mais vendido de todos os tempos.
Mas ele não tinha um livro.
Um livro de que ele só tinha ouvido falar.
"As Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter".
"Três mil e oito:
Quando o anjo ler minhas palavras,
em sua biblioteca
com livros de outros homens,
então os últimos dias chegarão.
Abra seus olhos e entenda.
Digo para abrir seus olhos e ler,
tolo principado,
pois seu chocolate quente... esfriará."
"Seu chocolate quente esfriará"?
Que chocolate?
3.989.
Ele não é o que diz ser.
Alguma novidade?
Já encontrou o Anticristo?
Nenhuma novidade. Nada.
Obviamente eu contaria se tivesse.
Imediatamente. Somos amigos.
Por que você perguntaria?
Também não tenho novidades.
Ligue se descobrir alguma coisa.
Claro. Por que não ligaria?
O Número
da Besta está em
chame-o
em Taddesfield.
Espere.
"Deixe aquele que entende
contar o número da besta,
pois é o número de um homem.
E seu número é 666."
Não pode ser tão simples assim, pode?
Tenho que digitar o código de área
de Tadfield primeiro, é claro.
NÚMERO É SEIS
Tadfield, 0-4-6-triplo-6.
Quem fala é Arthur Young.
Pai, olhe, fiz o Cão andar
nas pernas traseiras!
ANDAR COM AS PERNAS TRASEIRAS
Desculpe, número certo.