O julgamento do demônio Crowley,
começando com provas e terminando
em completo esquecimento, está aberto.
Todos de pé.
Tragam o traidor.
Oi pessoal, que lugar legal esse aqui.
Para você, não vai ser.
Precisa de umas plantas.
-Talvez uma mesinha de centro.
-Silêncio!
Prisioneiro, aproxime-se.
Com muito gosto.
Então, nós quatro.
Uma partida de bridge?
-Um quarteto musical?
-O julgamento de um traidor.
Lorde Belzebu, você é...
-Sou o juiz.
-E eu sou o advogado de acusação.
Então Dagon vai me defender?
Infelizmente, não.
Não, só estou aqui caso tenham esquecido
de alguma coisa que você fez.
Mas construímos este lugar
especialmente para você.
Será o local do seu julgamento.
E será o local da sua destruição.
Pessoal, não deviam
ter se dado ao trabalho.
Qual é o problema?
FORÇA AÉREA DOS EUA
BASE AÉREA
Não se consegue um desempenho assim
de um carro moderno.
Crowley?
Oi, Aziraphale, estou vendo
que conseguiu uma carona.
Lindo vestido. Fica bem em você.
Este jovem não quer nos deixar entrar.
Deixem comigo.
Humano do exército, meu amigo e eu
percorremos um longo caminho...
Qual de vocês fez isso?
Aquelas crianças estão bem encrencadas.
E vocês também. Não se mexam!
Noventa anos sem um arranhão,
e agora, olha só!
Crowley, ele tem uma arma.
Está apontando para nós.
Faça alguma coisa!
Não está vendo que eu estou emocionado?
Crowley!
Eu sou o bonzinho.
Não pode esperar
que eu faça o trabalho sujo.
Vou contar até três e vou usar meu dedo.
Senhora, vou lhes dar cinco segundos
para sair deste local!
Descanse em paz.
Você foi um bom carro.
-Bom trabalho com o soldado.
-Bem...
Eu espero não o ter mandado
para um lugar ruim.
Certo. Eu tenho que superar
a perda do carro.
Eu lido com eles.
Não tenha medo, rapaz. Eu tenho um dedo.
Pode ser que precise da sua arma,
sargento Shadwell.
Viemos aqui para bajular.
"Arrasar", Aziraphale. "Arrasar".
Pelo amor de Deus.
Não acredito que você disse isso.
TRAVESSA HOGBACK, 4
16 MINUTOS ANTES DO FIM DO MUNDO
-Ei, Young.
-Sim.
-Seu filho, Adam.
-O que ele aprontou agora?
Eu acabei de vê-lo com os amiguinhos
indo de bicicleta para a Base Aérea.
Se você acha que aqueles guardas armados
vão tolerar as bobagens do seu filho,
eu não.
-Adam não...
-Viu o que ele fez com as minhas begônias.
Não é culpa minha se ele começar
a terceira guerra mundial.
Para onde estamos indo?
Em poucos momentos, os mísseis voarão.
As forças do Céu e do Inferno atacarão.
E tudo depende de um menino.
O silêncio toma conta do mundo.
Você acha que aquelas pessoas
eram terroristas?
De modo muito belo e preciso...
Acho.
Você devia ter visto as auras deles.
-Algum problema com elas?
-Negativas.
Como buracos negros.
Não acho que sejam completamente humanos.
Se soubéssemos o que estavam dizendo...
Não temos mais o controle dos protocolos
de lançamento nuclear do ACME-6.
Acho que fomos hackeados!
Comando de ataque nuclear em vigor...
contra a Bélgica.
Tem certeza de que isto é uma boa ideia?
Estamos tentando desligar os controles,
mas um comando de satélite anulou.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
-Estão dizendo que é o fim do mundo.
-Eu entendi.
Começou.
Eu não pedi para começar.
A sua própria existência
exige o fim do mundo.
Pode acabar com tudo com um só pensamento.
Pode começar tudo de novo.
É ele. De cabelo cacheado.
Atire nele. Salve o mundo.
Você faz parte de nós, não deles.
Ninguém vai desobedecer a você.
O quê? Ele é só um menino. Não posso...
Ai, meu saco. Dê isso aqui.
Ignore essa bobagem.
Uma palavra sua,
e eu acabo com a vida deles.
Não posso simplesmente
atirar em uma criança.
Talvez seja melhor esperar.
Até ele crescer? Atire, Aziraphale!
Desculpe.
Eu não podia deixar você fazer isso.
Com licença, por que você é duas pessoas?
É uma longa história.
Eu estava na minha livraria...
Não está certo.
Deviam ser duas pessoas separadas de novo.
Fiquei toda arrepiada.
Mas temos que fazer alguma coisa.
Isto não é como no cinema.
Não tem fio vermelho para cortar
e parar a contagem regressiva.
-Agnes, tem alguma ideia melhor?
-Você não vai conseguir
deter a tecnologia do século 21
com uma profecia qualquer do século 17.
"Ele não é quem diz ser."
Agnes, você precisa tentar.
Ativação das armas em dois minutos.
O que isso significa?
Não sei.
-Diga.
-Acho que é sobre mim.
Tecnicamente, eu não sou
engenheiro de computação.
Eu gostaria de ser.
Mas na verdade, eu sou apenas...
-Apenas...
-Apenas o quê?
-O contrário.
Eu não sei mexer em computador.
Quando tento consertar, fica pior ainda.
Desculpe.
Estamos ferrados.
Estava na hora de decidir
quem eram seus amigos.
E Adam tinha decidido.
Então, o Anticristo, três crianças humanas
e um ex-Cão do Inferno estavam
frente a frente com a Morte
e três monstros que saíram
da mente dos homens.
Na verdade, eles não são reais.
São um pesadelo.
Meninos e seus brinquedos.
Eu não sou um menino.
Eu sou Guerra.
Vocês foram feitos para me servir,
para viver e morrer comigo.
Minha mãe diz que a guerra é só
imperialismo masculino
executado em escala global.
Uma menina.
Vá para casa brincar
com suas bonecas, menina.
Eu não apoio discriminação sexual.
Nós somos os verdadeiros amigos de Adam.
Não vocês.
Vocês são uma piada.
Diga o que você acha, Pepper.
Eu acredito em paz, sua vadia.
Largue, Pepper, rápido.
Eu acredito em um mundo limpo.
E eu acredito em alimento
e um almoço saudável.
Na verdade, é uma coisa muito boa.
Essa espada não era sua?
Acho que sim.
A qualquer momento agora.
Incentive as tropas, Dagon.
Certo. Escutem.
Estaremos saindo do Inferno
a qualquer momento.
Vamos lutar contra o exército de anjos.
Vocês todos já foram anjos,
e nós lutamos em uma revolução gloriosa.
Perdemos. Mas isso foi naquela época.
Tivemos milhares de anos
-para ficarmos mais fortes.
-Mais fortes.
-Mais inteligentes!
-Mais inteligentes.
E mais perigosos.
Repitam comigo.
-Mais fortes.
-Mais fortes!
-Mais inteligentes.
-Mais inteligentes!
Algo está acontecendo.
Algo está errado.
-Nós somos idiotas.
-Trinta segundos...
Olhe. Conserte.
O quê?
Conserte estes computadores, agora.
Você disse que estraga todo computador
que tenta consertar, então... conserte.
E acelerar o Armagedom nuclear?
Pode acelerar?
É claro. Moleza.
Se eu quisesse melhorar
o desempenho desse computador,
só precisaria abrir e clicar
no desfragmentador do disco.
No mundo inteiro,
pessoas que estavam lutando com os botões
descobriram que começaram a funcionar.
Os interruptores se abriram.
Os computadores pararam de planejar
a Terceira Guerra Mundial
e voltaram a calmamente
a analisar a estratosfera.
Morte, isso tem que parar.
Já parou. Mas eles voltarão.
Estamos sempre por perto.
Eu sou a sombra da criação.
Você não pode me destruir.
Destruiria o mundo.
Bom dia, senhores.
Audácia!
A Morte abriu as asas da noite.
Asas que foram moldadas
na matéria da criação
descendo até a escuridão lá embaixo,
onde luzes distantes brilhavam.
Luzes que podem ter sido estrelas
ou outra coisa completamente diferente.
Ali. Está vendo, Crowley?
-É como eu sempre digo...
-Ainda não acabou.
Nada acabou.
Tanto o Céu quanto o Inferno
ainda querem sua guerra.
Ei, garoto.
Anticristo, qual é o se nome mesmo?
Adam Young.
Seus amigos se reuniram
e salvaram o mundo.
Muito bem! Estrela dourada para vocês.
Não vai fazer a menor diferença.
Você!
Você é o homem do carro. Roubou meu livro.
Ah, a garota do livro. Pegue.
escolham seus rostos sabiamente
O que está acontecendo aqui?
É uma longa história, não tenho tempo.
Pode tentar.
Está bem.
No início, no Jardim,
havia... Bem, ele era uma cobra
cheia de manha,
e eu estava tecnicamente
tomando conta da macieira.
Adam, Pepper, oi para vocês.
Oi, Anathema. Você impediu
a destruição do mundo, não foi?
Acho que sim.
Meu namorado fez um truque.
Namorado?
Outra vítima iludida do patriarcado.
Lorde Belzebu.
Quanta honra!
Crowley, o traidor.
Não gosto dessa palavra.
As outras palavras
que tenho para você são piores.
Onde está o menino?
Aquele ali.
Adam Young.
Oi.
Meu jovem...
O Armagedom tem que recomeçar.
Neste exato momento.
Um transtorno temporário
não pode atrapalhar um bem maior.
Ainda temos que resolver
que bem maior é esse.
Mas a batalha precisa ser
decidida agora, menino.
Esse é o seu... destino.
Está escrito. Agora, comece a guerra.
Vocês dois querem o fim do mundo
só para ver quem ganha?
É óbvio.
É o Grande Plano.
É a razão por que a Terra foi criada.
Deixe comigo. Adam...
Quando tudo isto terminar,
você vai ser o dono do mundo.
Você não quer controlar o mundo?
Já é difícil pensar em coisas
para Pepper, Wensley
e Brian fazerem o tempo todo
para não ficarem entediados.
Eu já tenho o mundo que quero.
Mas você não pode se recusar a ser quem é.
Seu nascimento, seu destino,
é tudo parte do Grande Plano.
Com licença, você fica falando
sobre o Grande Plano.
Aziraphale, é melhor
você ficar de bico calado.
Tem uma coisa que eu não estou entendendo.
Esse é o Plano Inefável?
O Grande Plano! Está escrito.
Haverá um mundo que durará seis mil anos
e terminará em fogo e chamas.
Isso mesmo, soa como o Grande Plano.
Eu só queria saber
se também é o Plano Inefável.
Bem, é a mesma coisa.
Você não sabe.
Seria uma pena se você fizesse
o que acha que o Grande Plano diz,
mas estivesse na verdade indo diretamente
contra o Plano Inefável de Deus.
Todos conhecem o Grande Plano, certo?
Mas o Plano Inefável...
bem, é inefável, não é?
Por definição, não podemos saber o que é.
Mas está... escrito.
Deus não brinca com o universo.
Onde você tem estado?
Posso...
Vou ter que falar com a Administração.
Como eu vou fazer
dez milhões de anjos abandonarem
seus postos de combate...
Não dá nem para imaginar.
Tente fazer dez milhões de demônios
largarem as armas e voltarem ao trabalho.
Bem, pelo menos agora sabemos
de quem é a culpa.
Meu jovem...
você foi posto nesta Terra
com um único objetivo. Acabar com ela.
Você é um pirralho muito desobediente.
E espero que alguém conte ao seu pai.
Vão contar, sim.
E seu pai não vai ficar feliz.
Eles não eram esquisitos?
Não!
O que está acontecendo?
Estou sentindo alguma coisa.
Foram eles.
Eles contaram ao pai dele.
Oh, não.
E seu pai satânico não está satisfeito.
Talvez seja um vulcão.
Não há vulcões na Inglaterra.
Seja o que for, está bem irritado.
Posso sentir.
Está se aproximando.
-O que está acontecendo?
-Pode me chamar de velho bobo,
mas parece que o Diabo está vindo.
O próprio Satã.
Então é assim, não é?
Quem ousar machucar a prostituta
da Babilônia vai ter que se ver comigo.
Oh, Sr. Shadwell.
Bem, parece que acabou.
-Foi um prazer conhecer você.
-Não podemos desistir agora.
É Satã em pessoa.
Não é uma questão de Armagedom,
é uma questão pessoal.
Estamos ferrados.
Pense em alguma coisa, senão...
eu nunca mais falo com você.
Adam, escute,
seu pai está vindo para destruir você.
Provavelmente destruir todos nós.
Meu pai? Ele não faria mal a ninguém.
Não seu pai terreno. Satã.
Seu pai que já não está no Céu.
Ele está vindo, e bem zangado.
O que você quer que faça?
Lute com ele?
Acho que lutar com ele não vai adiantar.
Vai ter que pensar em outra coisa.
Mas eu sou só uma criança.
Isso não é ruim, Adam.
Eu estava com medo que você fosse
a encarnação do Inferno.
Eu esperava que você fosse
a encarnação do Céu.
Mas você não é nenhum dos dois.
É muito melhor.
Você é a encarnação do humano.
Adam, a realidade o ouvirá agora.
Você pode mudar as coisas.
E aconteça o que acontecer,
para o bem ou para o mal...
nós estamos ao seu lado.
Vou começar a contar o tempo.
Você não terá muito tempo
para fazer o que vai fazer.
Faça depressa.
Onde está o meu filho?
Você é meu filho rebelde?
Venha cá.
Você não é meu pai.
Os pais não esperam 11 anos para aparecer
e depois dar bronca.
O quê?
Se eu tiver problemas com meu pai...
não será com você.
Será com o pai
que sempre esteve ao meu lado.
Você não é meu pai.
O que você disse?
-Você consegue.
-Diga, Adam.
Diga outra vez.
Venha cá.
Você não é meu pai.
Nem nunca foi.
Não.
Não!
Adam?
Aquele não é o pai dele de verdade.
-Pelo amor de Deus. Onde ele está?
-É, sim.
É agora.
E sempre foi.
Ele conseguiu.
Adam!
Alguém pode me explicar
que diabos está acontecendo?
Acabou dando tudo certo.
Imagine como teria sido horrível
se fôssemos competentes.
Bem pensado.
O que é isso?
Caiu do livro de Agnes.
"Pois logo estarão brincando com fogo"?
Então esta é a profecia final de Agnes?
Que eu saiba.
E Adam... humano de novo?
Que eu saiba, sim.
Anjo...
E se a Todo-Poderosa
tiver planejado isso tudo?
Desde o começo?
Pode ter sido.
Ela faria uma coisa assim.
Você tem a...
Não queria que fosse parar
em mãos erradas.
Com licença, senhores.
Era para ter uma espada aqui.
-É.
Eu estava só esperando.
É bom vocês estarem aqui.
Que bom que alguém reconhece nosso valor
-salvando o...
-Preciso que alguém assine.
Certo.
Vocês acreditam em vida após a morte?
Eu tenho que acreditar.
É.
Se eu contasse à minha esposa
o que aconteceu hoje, ela não acreditaria.
Eu não a culparia.
Aí vem ele.
Diz "Oxford" na frente.
É, mas ele vai para Londres de todo jeito.
Sem saber por quê.
Acho que vou pedir
para ele me deixar na livraria.
Ela pegou fogo, lembra?
Pode ficar na minha casa, se você quiser.
Acho que a minha turma não gostaria disso.
Você não tem mais turma.
Nós dois não temos mais turma.
Estamos sozinhos.
Como disse a Agnes,
teremos que escolher os rostos sabiamente.
DOMINGO
O PRIMEIRO DIA DO RESTO DAS SUAS VIDAS
Adam tinha reiniciado a realidade.
Tinha mudado o passado e o presente.
Então, no domingo, as pessoas acordaram
em um mundo que era quase, não totalmente,
igual ao que estavam acostumados.
Embora pessoas mortas
estivessem agora vivas.
E coisas quebradas foram
miraculosamente restauradas.
Esses são novos.
Mãe, eu arrumei o quarto.
Foi difícil? Dá até para ver o tapete.
Agora é só manter limpo.
O Cão e eu podemos ir lá fora?
Você sabe o que o seu pai disse.
Ele disse que, mesmo se não soubesse
por que eu estava encrencado, eu saberia.
E?
Ele estava certo?
Pode explicar para mim?
Bem, você pode ir ao jardim
exercitar o Cão um pouco, mas é só.
Obrigado, mãe.
Vamos, Cão.
Bom dia.
Eu vou me arrepender de perguntar,
mas vou perguntar assim mesmo.
Por que o seu carro
se chama "Dick Turpin"?
Bem...
Dick Turpin é um salteador famoso.
É uma piada.
É?
Bem, ele se chama Dick Turpin
porque, onde quer que vá,
ele para o trânsito.
Já me arrependi de ter perguntado.
Ei...
Recruta Caçador de Bruxas
que não é engenheiro de computação,
nós salvamos o mundo ontem?
Não sei.
Você é um ótimo Caçador de Bruxas.
Você me achou.
No que diz respeito ao governo britânico,
o aparente aparecimento
do lendário monstro Kraken
foi uma alucinação coletiva.
Também houve várias alucinações coletivas
no nosso país.
É, mas essa comeu
nossa delegação comercial inteira.
Um picolé de morango
e uma casquinha de baunilha, por favor.
Como está o carro?
Sem um arranhão.
Como está a livraria?
Nenhuma mancha.
Nenhum livro foi queimado.
Tudo do jeito que era antes.
Seu pessoal já o contatou?
-E o seu?
-Nada.
Você entendeu o que aconteceu ontem?
Uma parte, eu entendi.
Mas uma parte...
bem, foi tudo meio...
Inefável.
Engraçado vê-lo aqui.
Supostamente, dá azar.
Significa algo de ruim...
Anjos renegados amarrados com barbante.
São algumas das nossas coisas prediletas.
-Parem! Detenham-nos!
-O que há de errado, querido?
Má sorte, querido.
Não tem problema. Está tudo bem.
Aziraphale.
Estou feliz por ter vindo juntar-se a nós.
Você poderia ter mandado um recado.
Um sequestro em plena luz do dia.
Digamos que foi
uma rendição extraordinária.
Soube alguma coisa do nosso novo sócio?
Ele está a caminho.
Acho que você vai gostar disso.
Acho mesmo.
E aposto como não esperava por essa.
...e assassino de um outro demônio,
um crime que eu vi
com meus próprios olhos.
Criaturas do Inferno,
já ouviram todas as provas
contra o demônio conhecido com Crowley.
Qual é o seu veredito?
Culpado!
Tem alguma coisa a dizer
antes de nos vingarmos de você?
O que vai ser?
Passar a eternidade no poço mais fundo?
Não. Vamos fazer algo ainda pior.
O castigo vai ser igual ao crime.
O arcanjo Miguel?
Totalmente inesperado.
Cooperação com nossos velhos inimigos.
Asas punheteiras, você trouxe o negócio?
Trouxe.
Volto para recolher.
Não, fique e faça as honras.
Eu já vi do que esse negócio é capaz.
Você não tem uma vista destas no porão.
Isso é água benta.
A mais benta.
Não é não confiemos em você, Miguel,
mas não confiamos em você, é óbvio.
Hastur, faça um teste.
O que você está fazendo?
Não. O que foi que eu fiz?
-Não, por favor.
-Lugar errado, hora errada.
Por favor, não.
Demônio Crowley,
sua sentença é extinção por água benta.
Tem algo a dizer?
Tenho.
Esta jaqueta é nova,
não quero que estrague.
Importa-se de eu tirar?
Deixe o prato na porta.
Olá, Sr. S.
Sim, Jezebel?
Eu estava pensando...
Depois de tudo que passamos
nos últimos dois dias,
parece meio sem sentido
eu deixar o prato na porta,
então eu botei um lugar na mesa
para o senhor.
No seu antro de iniquidade?
Sr. Pulsaifer.
-Pulsifer.
-Pulsifer?
Eu tenho a grande honra...
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA
...de entregar um pequeno legado
ao senhor e à Sra. Pulsifer.
Não existe Sra. Pulsifer.
Fora a minha mãe, que mora em Dorking.
Que estranho. Esta carta é bem específica.
Posso entrar?
Café?
Não posso.
Para ser honesto,
estamos muito interessados nisto.
O Sr. Bychance ia vir, ele mesmo,
mas não está podendo viajar no momento.
Não tenho a menor ideia
do que está dizendo.
O legado.
Está na caixa, junto com a carta.
Está na minha firma há mais de 300 anos.
Senhor Robey?
Isto é para o senhor, da minha mãe.
E isto, por precaução.
A carta continha suas instruções,
uma moeda de ouro
e cinco fatos interessantes
sobre os dez anos seguintes,
que assegurariam que ele teria
uma carreira de muito sucesso
como advogado.
Tudo que ele tinha que fazer
era cuidar para que a caixa
ficasse bem protegida por vários séculos,
e fosse entregue especificamente
nesta manhã de domingo.
E bem... aqui está.
É de Agnes.
-Tem certeza?
-Reconheço o estilo dela.
-Sou Anathema.
-Baddicombe.
Bem, vamos ver o que tem aí dentro?
Nós fizemos apostas no escritório.
Gostaria de abrir?
Seria algo para contar aos meus netos.
Que estranho.
É o meu nome, eu...
Com licença, eu...
"Aqui tem um florim, advogado.
Agora, corra depressa
senão o mundo saberá a verdade
sobre você e a Srta. Spiddon,
da Divisão de Planejamento da cidade."
"Mais Justas e Precisas Profecias
de Agnes Nutter,
Relativas ao Mundo Vindouro.
A Saga Continua."
Sabe, eu tenho um dinheirinho guardado.
Às vezes eu acho que seria bom
me mudar de Londres.
Comprar um bangalô.
Dizem que dois podem viver
com o mesmo dinheiro que um.
E seria bom ter um homem por perto.
Bem, acho que o Recruta Pulsifer
não vai voltar.
Eu sou o único Caçador de Bruxas
que sobrou.
E você me achou.
Não sou bem uma bruxa,
mas... dá para o gasto.
O que foi?
Eu...
Acho que agora...
eu peço a sua mão?
Peça então.
Sim.
Quantos mamilos você tem, Jezebel?
Jezebel aposentada, Sr. S.
Só dois.
Bem...
tudo bem, então.
Então, com um ato de traição,
você evitou a guerra.
Acho que foi por uma boa causa.
Não me venha com essa
de boa causa, florzinha,
eu sou a porra do arcanjo Gabriel.
A boa causa seria
finalmente resolver as coisas
com a oposição de uma vez por todas.
Levante-se.
Será que dá para convencê-lo
a reconsiderar?
Nós somos os bonzinhos, pelo amor de Deus.
Bem, pelo amor de Deus,
temos que fazer dos nossos traidores
um exemplo.
Então... entre nas chamas.
Certo.
Foi um prazer conhecer vocês todos.
Que possamos nos encontrar
em situações melhores.
Cale essa boca e morra de uma vez.
Será que em algum
dos nove círculos do Inferno
tem uma patinho de borracha?
Não?
Pode ser pior do que pensávamos.
Ele virou um nativo.
Não é mais um de nós.
O que ele é?
Devem estar pensando:
"Se ele consegue fazer isso,
o que mais será que ele consegue?"
E muito em breve, muito mesmo,
terão a chance de descobrir.
Ele está blefando. Nós damos conta dele.
Um demônio contra o resto do Inferno?
-O que ele vai fazer?
-Cale a boca!
Tirem-no daqui. Ele vai causar um motim.
O que vocês estão olhando?
Não tem nada para ver.
Nada para ver.
Eu vim devolver a...
Ah, meu Deus!
Miguel. Cara. Faça um milagre rapidinho,
por favor? Preciso de uma toalha.
Acho que seria melhor para todos
se me deixassem em paz no futuro.
Vocês não acham?
Certo.
-Tem certeza?
-Tenho.
Sei o que estou fazendo.
Só não estou gostando.
Maravilhas tecnológicas
podem ser reveladas.
E você provavelmente estragaria todas.
Pense desse modo.
Você quer ser uma descendente
a sua vida toda?
Sua mãe disse que não podíamos falar
com você, então viemos pelos fundos.
Adam, o que aconteceu a noite passada?
Não foi nada importante.
Eu só tentei ajudar
e agora estou preso no jardim.
Quanto tempo vai levar
para deixarem você sair?
Muitos anos, eu acho.
-Mas e amanhã?
-Amanhã tudo bem.
Já terão esquecido tudo.
Eles sempre esquecem.
Tem um circo em Norton.
Vamos assistir a montagem.
Vocês devem ir. Vai ser divertido.
Cão, saia de perto da cerca.
Se você atravessar,
vou ter que ir atrás de você
e terei que sair do jardim.
E eu não tenho permissão para fazer isso.
Mas eu teria que sair se você fugisse.
Cachorro malvado.
Pare, volte aqui.
Algo lhe dizia que algo
estava chegando ao fim.
Não o mundo, mas o verão.
Haveria outros verões,
mas nenhum como esse.
Nunca mais.
Adam Young,
saia de perto das minhas maçãs!
Menino, vou contar para o seu pai!
Ele não entendia por que faziam tanto
alarde por causa de gente comendo maçã.
Mas a vida teria muito menos graça
se não comessem.
E, na opinião de Adam, não havia maçã
que não valesse a pena
a encrenca em que se metia.
Acha que vão nos deixar em paz agora?
Meu palpite é que vão fingir
que não aconteceu.
Certo. Tem alguém olhando?
Ninguém.
Vamos trocar de volta.
Foi como Agnes tinha dito.
Estavam brincando com fogo e teriam
que escolher seus rostos sabiamente.
E tinham feito isso.
Colarinho xadrez? Sério?
Xadrez é elegante.
Então, a última profecia de Agnes Nutter
acertou em cheio.
Eu pedi um patinho de borracha
e fiz o arcanjo Miguel me dar uma toalha.
Eles vão nos deixar em paz...
por um tempo.
Na minha opinião,
os dois lados vão usar esta pausa
como um descanso antes do grande.
Eu pensei que este era o grande.
Não. O que eu acho é que, no grande,
vamos ser todos nós contra todos eles.
O quê?
O Céu e o Inferno contra... a humanidade?
Certo. Está na hora de sair do jardim.
Posso convencê-lo a almoçar comigo?
Já convenceu.
Que tal no Ritz?
Acho que uma mesa para dois
foi miraculosamente liberada.
Acho que nada disso teria funcionado
se você não fosse, lá no fundo,
uma boa pessoa.
E se você não fosse, lá no fundo,
um canalha que valia a pena conhecer.
Saúde.
Ao mundo.
Talvez os esforços recentes tenham
repercutido na natureza da realidade,
porque enquanto eles comiam,
pela primeira vez na vida,
um rouxinol realmente cantou
em Berkeley Square.
Ninguém ouviu,
por causa do barulho do trânsito,
mas ele estava mesmo lá.