TERRA 1988
Peter...
Sua mãe quer falar com você.
Vamos lá, Pete.
Tire isso um pouquinho.
Por que você brigou de novo
com aqueles garotos, amor?
Peter?
Eles mataram um sapo
que não havia feito nada.
Bateram nele
com uma madeira.
Você é tão igual ao seu pai.
Até se parece com ele.
Ele era um anjo.
- Composto de pura luz...
- Meredith...
Você não tinha um presente
para dar ao Peter?
Claro.
Peter.
Eu guardo para você,
Abra quando eu não estiver
mais aqui, está bem?
O seu avô...
Vai cuidar tão bem de você.
Até o seu pai voltar
para buscar você.
Pegue a minha mão.
Peter?
- Pete, vamos.
- Pegue a minha mão.
Não, não!
Não, mãe!
- Calma, Pete.
- Não!
Não!
Preciso que fique aqui,
por favor.
Não!
Tudo bem?
Não.
26 ANOS DEPOIS
MORAG
PLANETA ABANDONADO
Equipe inSanos & The_Tozz
apresentam:
-= Guardiões da Galáxia =-
Denarians:
Rocket | MatheusM
Petrogui | Caio | Groot
Denarians:
Purpleness | Cassão
Poseidon | LadyZig
Denarians:
Reaper | samuholmes
Centurion:
BWilder
Pilotos NOVA:
KnaveofHearts | skØad
Nova Prime:
kDragon
The Mad Titan:
The_Tozz
Reync BluRay:
LAPUMiA
- Solte!
- Oi.
- Solte, agora!
- Sem problemas, cara.
Sem. Problema. Algum.
- Como soube sobre isto?
- Eu nem sei o que é.
Sou só um catador de lixo.
Só estava fuçando por aí...
Não se parece com um.
Sua roupa é de um saqueador.
Isso é só um uniforme.
Ei, para de me cutucar!
- Qual é o seu nome?!
- Meu nome é Peter Quill.
- Cara, relaxe.
- Mexa-se.
Por quê?
Ronan vai querer falar
com você.
Ei. Talvez me conheçam
por outro nome.
"Senhor das Estrelas".
Quem?!
Senhor das Estrelas,
o lendário fora da lei.
- Pessoal?
- Mexa-se.
Não acredito nisso.
Peter?
O que aconteceu?
Oi, ei...
- Bereet.
Vou ser totalmente
honesto com você.
Esqueci que você
estava aqui.
Protestos isolados ocorreram
por todo Império Kree hoje.
Contra o recente tratado de paz
assinado pelo Imperador Kree...
e pela Nova Prime
de Xandar.
Peter,
ligação para você.
Não, não...
Quill...
Oi, Yondu.
Estou em Morag.
Mas você e o Orbe não.
Eu estava por perto.
Decidi não chatear você.
Onde está agora,
garoto?
Sinto muito,
mas não vou lhe contar.
Penei para pôr...
Penou? Fazer algumas ligações
é "penar"? Sério?
Não fazemos isso
uns com os outros.
Somos Saqueadores.
Temos um código.
Sim, e o código é:
"Roube de todos".
- Ao buscar você na Terra...
- "Buscou".
- Os rapazes queriam devorá-lo.
- É?
Nunca haviam provado
um terráqueo!
Eu os impedi.
Está vivo graças a mim!
Eu vou encontrar você.
Eu vou...
Coloquem uma recompensa
por ele.
- 40 mil. Mas eu o quero vivo.
- Sim, capitão.
- Vivo?
- Foi o que eu disse.
Quando pegamos o garoto
eu falei...
que devíamos entregá-lo
conforme o acordo!
Ele era mercadoria.
Você sempre foi mole com ele.
Você é o único
com quem estou sendo mole!
Não se preocupe
com o sr. Quill.
Assim que ele chegar aqui...
Eu mesmo vou matá-lo.
O que precisamos
nos preocupar...
é com quem mais
está atrás daquele Orbe.
Chamam-me de terrorista...
radical, fanático.
Pois obedeço às antigas leis
de meu povo, os Krees...
e puno aqueles
que não as seguem.
Eu não perdoo vocês...
por terem tirado a vida
do meu pai...
e do pai dele
e do avô do meu pai.
1000 anos de guerra entre nós
não serão esquecidos!
Não pode fazer isso!
Nossos governos assinaram
um tratado de paz!
Meu governo não conhece
o que é vergonha.
Os xandarianos e sua cultura
são uma doença.
Você nunca governará Xandar.
Não.
Eu vou curá-la!
Ronan.
Korath retornou.
Mestre, ele é um ladrão.
Um fora-da-lei que se chama
de "Senhor das Estrelas".
Descobrimos
que ele tem um acordo...
para entregar o Orbe
a um intermediário...
conhecido como "O Corretor".
Eu prometi a Thanos
que entregaria o Orbe a ele.
Só então ele destruiria Xandar
por mim.
Nebula, vá até Xandar
e traga-me o Orbe.
- Será uma honra.
- Será sua perdição.
Se você falhar,
terá que encarar...
o nosso pai
sem seu prêmio.
Sou filha de Thanos.
Assim como você.
Mas eu conheço Xandar.
- Ronan já decretou que eu...
- Não fale por mim.
Você não falhará.
E eu já falhei?
XANDAR
CAPITAL DO IMPÉRIO NOVA
Xandarianos.
Que bando de fracassados.
Todos numa enorme pressa
para ir de algo estúpido...
para absolutamente nada.
Patético.
Veja este cara.
Somos chamados
de criminosos...
mas e o crime
daquele cabelinho?
Que coisa é essa?
Olha como se acha tão legal.
Não é legal receber ajuda.
Ande sozinho, seu gargulazinho!
Veja o sr. Sorriso aqui.
Cadê sua esposa, velhinho?
Isso que é um pervertido!
Valeu, Groot?
Groot?
Não beba água da fonte, idiota.
Isso é nojento.
Bebeu sim, acabei de ver.
Por que está mentindo?
Opa!
Parece que achamos um.
Tá certo, humano.
Quanto estão pagando
pra quem pegar você?
40 mil unidades?
Groot, nós vamos
ficar ricos!
- Sr. Quill.
- Corretor.
O Orbe.
Como combinado.
- Onde está Yondu?
- Queria estar aqui.
Mandou lembranças.
Mandou dizer que...
você tem as melhores
sobrancelhas no ramo.
O que é isso?
É política minha nunca falar
sobre meus clientes...
- ou suas necessidades.
- Bem...
Quase morri pegando isso
pra você.
Risco ocupacional, acredito,
da sua profissão.
Tinha um cara
com máquina na cabeça,
que trabalha pra um cara
chamado Ronan.
Ronan?
Sinto muito, sr. Quill,
sinto mesmo,
mas não quero fazer parte
desta transação,
se Ronan está envolvido.
Quem é Ronan?
Um fanático Kree,
ofendido com o tratado de paz,
que não vai descansar
até a cultura xandariana,
minha cultura,
seja apagada da existência.
- Deixa disso.
- É alguém...
em cuja lista negra
prefiro não estar!
- E na minha lista negra?
- Adeus, sr. Quill.
Ei, tínhamos um acordo,
cara!
O que aconteceu?
Esse cara deu pra trás
num acordo comigo.
Se tem uma coisa que odeio
é um homem sem integridade.
Peter Quill, mas me chamam
de Senhor das Estrelas.
Você tem o porte
de um homem honrado.
Bem, eu não diria isso.
Falam isso de mim
o tempo todo,
mas não é algo que tenha dito
sobre mim mesmo.
Esse não era o plano.
Coloque-o no saco!
Não! Não ela, ele!
Presta atenção
aos gêneros, cara!
Ela mordeu!
Isso não vale!
Pegue leve.
Idiota!
Você deveria ter aprendido.
Eu não aprendo.
É um dos meus defeitos.
Tá rindo do quê?
Precisamos ser profissionais.
Você está de brincadeira!
A vida nunca me decepciona...
Isso vai doer.
Pode se contorcer, carinha.
Eles crescerão de novo, idiota.
Deixa de drama.
Sujeito 89P13,
largue a sua arma.
Merda.
Sob a autoridade da Tropa Nova,
estão presos.
- Levante-se.
- ...por ameaçar vidas...
e destruição de propriedade.
Ei! Se não é
o "Príncipe das Estrelas"!
É Senhor das Estrelas.
Desculpe, Senhor.
Eu o prendi uma vez por furto.
Ele tem um codinome!
Qual é, cara?
É um nome de fora-da-lei.
Relaxe, cara.
É bom ter um codinome.
Não é tão estranho.
Fascistas.
Ronan está destruindo
nossas bases por toda Galáxia!
Acredito que medidas drásticas
devam ser tomadas pelos Krees!
Assinamos o tratado de paz,
Nova Prime. O que mais quer?
Ao menos uma declaração
do Império Kree...
afirmando que eles condenam
as suas ações!
Ele está assassinando crianças!
- Famílias!
- Isso é problema seu.
Agora, tenho outros assuntos
para cuidar.
Praga!
Algumas boas notícias...
Parece que prendemos
um dos compatriotas de Ronan.
Gamora,
modificada cirurgicamente...
e treinada
para ser uma arma viva.
É a filha adotiva
do Titã louco, Thanos.
Recentemente, Thanos deixou
ela e a irmã, Nebula...
com Ronan,
o que nos leva a crer,
que Thanos e Ronan
trabalham juntos.
Sujeito 89P13.
Autodenominado "Rocky".
Produto de experimentos ilegais
genéticos e cibernéticos...
em uma forma de vida
inferior.
Mas que merda é essa?
Ele é conhecido como "Groot".
Um vegetal humanoide...
que tem viajado recentemente
com o 89P13...
como sua árvore de estimação
e seus músculos.
Peter Jason Quill.
Da Terra.
Foi criado desde jovem
por mercenários...
chamados "Saqueadores",
liderados por Yondu Udonta.
Que chato. Não sabia
como essa máquina funcionava.
Que bando de otários.
Transporte todos os quatro
para o Kyln.
O KYLN
PRISÃO DE SEGURANÇA
A maior parte
da Tropa Nova...
quer seguir a lei.
Mas esses daqui
são corruptos e cruéis.
Mas, ei,
isso não é problema meu.
Não ficarei por muito tempo.
Já fugi de 22 prisões,
essa não será diferente.
Tem sorte dela ter aparecido,
pois senão...
eu e Groot estaríamos pegando
sua recompensa agora.
E você sendo dilacerado
por Yondu e os Saqueadores.
Várias pessoas já tentaram
me matar...
e não será um guaxinim falante
e uma árvore que vão conseguir.
- Esperem!
- O que é um guaxinim?
O que é um guaxinim?
É o que você é, estúpido.
Não há nada como eu,
exceto eu.
Então esse Orbe é
um invólucro brilhante,
numa vibe meio Arca da Aliança,
meio Falcão Maltês?
- O que ele é?
- Eu sou Groot.
E daí?
O que é esse Orbe?
Não falo
com pessoas sem honra.
Belas palavras vindas da serva
de um maníaco genocida.
Sim...
Eu sei quem você é.
Qualquer pessoa
sabe quem você é.
Sim...
Sabemos quem você é.
- Quem é ela?
- Eu sou Groot.
Você já disse isso.
Eu não iria entregar o Orbe
ao Ronan.
Eu iria traí-lo.
Tinha um acordo para vendê-lo
para outra pessoa.
Eu sou Groot.
Isso foi tão fascinante quanto
as outras 89 vezes anteriores.
Qual é o problema
dessa samambaia?
Ele não fala tão bem
quanto você e eu.
O vocabulário dele é limitado a:
eu, sou e Groot.
Exclusivamente nessa ordem.
Então isso ficará muito chato
rapidamente se continuar assim.
Largue isso!
Seu grandalhão azul bastardo,
tire esse fone, é meu!
Ele, a fita e o walkman são meus
e devem ficar confiscados!
Hooked On A Feeling,
Blue Swede, 1973!
Essa música me pertence!
- Você está morta!
- Vai ver!
- Vamos pegar você!
- Pode esperar!
- Vai morrer!
- Assassina!
Como eu disse,
ela é famosa.
Muitos aqui
perderam a família...
por causa do Ronan
e seus servos.
Ela vai durar um dia,
no máximo.
Os guardas vão protegê-la,
não é?
Eles só estão aqui
para nos impedir de sair.
Não ligam para o que fazemos
uns aos outros.
Quaisquer pesadelos
que o futuro reserva...
são sonhos,
comparados ao meu passado.
Olhem só a carne nova.
Eu vou fazer geleia gunaviana
com você.
Você vai...
Vamos deixar
as coisas claras!
A recompensa por esse cara
é nossa!
Quem quiser mexer com ele...
vai ter
que passar por nós!
Ou, mais precisamente...
Vamos passar
por cima de vocês!
Estou com eles.
Não vão protegê-la pra sempre!
Você está morta!
Morta!
Vou cortar sua garganta.
Levem-na para os chuveiros.
Vai ser mais fácil
limpar o sangue lá.
Quill,
aonde você está indo?
Quill!
Gamora, considere isto
sua sentença de morte...
pelos seus crimes
contra a Galáxia!
Quem ousa?
Sabem quem sou eu?
Você é Drax, o Destruidor.
Quill?
Sabem
por que me chamam assim?
Você dizimou dúzias
de soldados de Ronan.
Ronan assassinou
minha esposa Yvette.
E minha filha Camaria.
Ele as trucidou
sem piedade.
E depois ele riu!
- Quill!
- A vida dela...
não pertence a você.
Ele matou a minha família.
Devo matar alguém da dele
em troca.
Claro, Drax.
Aqui...
Quill,
o que está fazendo?
Não sou da família de Ronan,
nem de Thanos.
Sou sua única esperança
de detê-lo.
Mulher, suas palavras
são nada para mim!
- Porcaria.
- Sabe...
se matar Ronan
é seu único propósito,
acho que esta não seja
o melhor modo.
Não foi você que essa meretriz
tentou matar?
Sim, mas não foi
a primeira mulher a tentar.
Olha, esta aqui
é de uma gata de Rajak.
Foi uma garfada. Não gostou
quando fugi ao amanhecer.
Tem outra aqui. Uma Kree...
tentou arrancar o meu tórax.
Ela me pegou
com uma aaskvariana magrela,
que trabalhava no Arquivos Nova.
Eu só queria uma informação.
Já viu uma aaskvariana?
Tentáculos,
agulhas como dentes.
Acha que estaria
interessado naquilo?
Bom... Você não se importa.
Mas o que eu quer dizer é
o seguinte:
Essa mulher traiu Ronan.
Ele virá atrás dela.
E quando ele vier,
daí você...
Por que eu passaria meu dedo
na garganta dele?
O quê?
Não, é uma metáfora.
É uma metáfora de você
cortando a garganta dele.
Eu não cortaria
a garganta dele.
Eu arrancaria a cabeça fora.
É uma metáfora para dizer
"matar alguém".
Você já ouviu isso.
Já viu isso, não?
- Sabe o que é isso.
- Sim, sim.
- Todo mundo conhece.
- Não.
O que estou dizendo é
que é melhor mantê-la viva.
Não faça esse trabalho
por ele.
Gostei de sua adaga.
Vou ficar com ela.
Era a minha favorita.
Escuta, pouco me importa
se você vive ou morre.
Então por que impediu
o grandalhão?
Simples. Você sabe onde
vender meu Orbe.
Como vamos vendê-lo
se ainda estamos aqui.
Meu amigo Rocky aqui,
já escapou de 22 prisões.
Nós vamos sair sim.
Daí vamos direto até Yondu
pegar a recompensa por você.
Quanto o seu comprador
quer pagar pelo meu Orbe?
4 bilhões de unidades.
- O quê?
- Puta merda!
Aquele Orbe é a minha chance
de fugir de Thanos e Ronan.
Se você nos libertar...
levo vocês
direto até o comprador,
e divido o lucro
entre nós 3.
Eu sou Groot.
Nós 4. Dormindo no perigo
e acordado pela grana...
como sempre.
Você foi traído, Ronan.
Só sabemos
que ela foi capturada.
Gamora ainda pode
recuperar o Orbe.
Náo!
Nossas fontes disseram
que Gamora tem outros planos
para o Orbe.
Sua parceria com Thanos
está em perigo.
Thanos exige sua presença,
imediatamente.
SANTUÁRIO
DOMÍNIO DE THANOS
Com todo o respeito, Thanos,
sua filha fez essa confusão,
entretanto você chamou a mim.
Eu abaixaria minha voz,
Acusador.
Primeiro, ela perde uma luta
com um primitivo.
Thanos pôs Gamora
sob seu comando.
Daí ela foi capturada
pela Tropa Nova!
É você quem veio aqui
sem nenhum resultado!
Suas fontes dizem que ela
quis nos trair o tempo todo!
Cuidado com o tom,
eu não...
Só peço que leve
meu assunto a sério.
O único assunto
que não levo a sério, garoto...
é você.
Sua política me entedia!
Você tem os caprichos
de uma criança mimada...
e, aparentemente,
você perdeu a lealdade...
da minha filha predileta,
Gamora.
Honrarei nosso acordo,
Kree...
se me trouxer o Orbe.
Mas se retornar aqui
de mãos vazias...
e banharei as escadas
com seu sangue.
Obrigada, pai.
Parece justo.
Esta é uma luta
que você não vencerá.
Vamos para o Kyln.
Para sairmos daqui...
precisamos entrar
na torre de vigilância.
E pra isso,
preciso de umas coisas.
Os guardas usam
pulseiras de segurança...
que controlam entradas e saídas.
Preciso de uma.
Deixe comigo.
Aquele cara ali.
Preciso
da perna protética dele.
- Só da perna?
- Sim.
Não preciso dele todo.
Ele é um inútil.
Tá legal.
E, por último,
no muro ali atrás...
tem um painel preto.
Com uma luzinha amarela, viu?
- Sim.
- Tem uma bateria quarnix nele.
Uma caixa meio roxa
com fios verdes.
Para entrar na torre
vou precisar dela.
E como vamos pegá-la?
Bem, tem uns caras aqui
que acham você atraente,
então arranje
algum tipo de troca.
Você está brincando?
Não.
Alguém deve achá-la bonita.
Olha, ela está
a 6 metros de altura...
e no meio da parte
mais segura da prisão.
É impossível chegar lá
sem ser visto.
Tenho só um plano e ele inclui
uma droga de bateria quarnix...
então dê um jeito!
Vamos voltar ao plano?
Legal.
Agora, isto é importante:
quando a bateria for removida,
tudo aqui vai
para o modo de emergência.
Assim que a gente pegar,
vamos ter que ser bem rápidos.
Então, definitivamente,
devemos pegá-la por último.
Ou pegamos primeiro
e improvisamos.
- Pego a pulseira.
- A perna.
Prisioneiro, largue
o dispositivo imediatamente...
e retorne para sua cela
ou abriremos fogo.
Eu sou Groot!
Fogo!
Todos os prisioneiros,
retornem para suas celas.
Seu maluco!
Como é que eu vou lutar...
com essas coisas
sem minhas armas?
O animal está no controle.
Disparem ao meu sinal.
Criaturinha esquisita!
É isso aí!
Você precisa da minha o quê?
- Eu preciso disso.
- Boa sorte.
- É ligado ao meu corpo.
- Eu vou pensar em algo.
Largue a perna!
Largue a perna devagar
e volte para cela.
Rocky!
Groot,
vá para a torre de vigilância!
Você! Homem que se deita
com aaskvarianas!
Foi só uma vez, cara.
Todos os guardas disponíveis!
Venham totalmente...
Poupe-me de seu olhar
de ódio, mulher!
Por que ele está aqui?
Prometemos que podia
ficar do nosso lado,
até ele matar seu chefe.
Sempre cumpro minhas promessas
a malucos musculosos,
que vão me matar
se não as cumprir. Toma.
Estava brincado sobre a perna,
só preciso dessas duas coisas.
- O quê?
- Era para ser engraçado.
Não foi engraçado?
Ele ficou pulando por aí?
Eu transferi 30 mil unidades
para ele!
Como vamos sair daqui?
Ele tem um plano, certo?
Ou foi outra invenção sua?
Eu tenho um plano!
Cesse seus resmungos e tire-nos
desse confinamento fastidioso!
Olha, tenho que concordar
com o dicionário ambulante.
Nunca mais
chame-me de dicionário.
- É uma metáfora, cara.
- Eles são muito literais.
Metáforas acabam com ele.
Nada vai acabar comigo.
Meus reflexos são bem rápidos.
Eu impediria isso.
Vou morrer junto com os caras
mais idiotas da galáxia.
Aquelas armas são grandes.
Ao meu comando!
Número um!
Roedor estamos
prontos para seu plano.
Aguenta aí.
Número 2!
Eu reconheço esse animal.
Nós os assávamos
em fogueiras.
- A carne é deliciosa.
- Não está ajudando.
Número 3!
Droga.
Só atirem ao meu comando!
3, 2, 1...
Ele desligou
a gravidade artificial...
em todos os lugares,
menos aqui.
Eu disse
que tinha um plano.
Esse foi
um plano muito bom.
Isso, ali está.
Aquela é minha nave.
É a Milano, a laranja e azul
bem ali no canto.
Eles embolaram minha calça.
Que grosseria.
E eles dobraram a sua.
O Orbe está aí.
Vamos.
Espera aí.
- O quê?
- O desgraçado não devolveu.
Não devolveu o quê?
Segura.
Leve-os para a nave.
- Como você vai...?
- Deixe a Milano perto.
Vai. Vai!
Como ele vai chegar até nós?
Ele se recusou
a me dar tal informação.
Que se dane então.
Não irei esperar um humano
com desejo suicida.
- Você está com o Orbe, né?
- Sim.
Se não sairmos agora
vão nos fazer em pedacinhos!
Não!
Não vamos sair sem o Orbe.
Contemplem.
Esse sim tem espírito.
Será um valioso aliado
na batalha contra Ronan.
Companheiro...
O que foi recuperar?
Você é um imbecil.
Guaxinim.
O que está fazendo?
Não pode desmontar minha nave
sem me perguntar.
- O que é isso?
- Não encosta.
- É uma bomba.
- Uma bomba?
- É.
- E você ia deixá-la por aí?
- Eu ia colocar em uma caixa.
- E o que uma vai adiantar?!
- Que tal essa?
- Não!
- Deixa isso aí.
- O que é?
Cala a boca.
O que é aquilo?
Aquilo é para quando as coisas
ficarem bem feias.
- Ou se for explodir uma lua.
- Ninguém vai explodir uma lua.
Ele adoram cortar
com meu barato, né?
Eu preciso das coordenadas
do seu comprador.
Estamos na direção certa.
Por enquanto.
Se vamos trabalhar juntos,
você terá que confiar em mim.
- E você confia em mim?
- Eu confiaria muito mais...
se me dissesse
o que isso é.
Porque eu acho
que é uma arma.
Eu não sei o que é.
Se for uma arma,
devemos usá-la contra Ronan.
Largue isso, seu tolo!
Você vai nos destruir!
Só você, assassina!
Deixei você viver uma vez,
princesa.
Eu não sou uma princesa!
Ninguém vai matar ninguém
na minha nave!
Vamos ficar juntos
até pegarmos a grana.
Não tenho interesse
em assuntos monetários!
Legal.
Significa que sobra mais grana
para nós três.
Para nós quatro.
- Parceiros.
- Temos um acordo.
Mas nunca seria parceira
de pessoas como vocês.
Avisarei ao comprador
que estamos indo.
E sua nave me dá nojo.
Ela não sabe nada.
Se tivesse uma luz negra...
aqui ia parecer uma pintura
de Jackson Pollock.
Você é inSano, né, Quill?
Eu não sei para onde foram,
eu juro.
Se ele soubesse,
já haveria nos contado.
Ronan...
A Tropa Nova enviou uma frota
para defender a prisão.
Muito bem.
Envie necronaves
para cada canto do quadrante.
Encontrem o Orbe.
Encontrem a qualquer custo.
E esse lugar?
A Tropa Nova não pode saber
o que procuramos.
Destrua-o.
Você tem outras coisas
como esta daqui?
Queria duas para colocar
no painel da minha nave.
Você está brincando?
Ele fala sério.
Então posso mostrá-lo.
Mas, primeiro, você me dirá
o que é esse Orbe...
e porque o querem tanto.
E depois dirá
quem quer comprá-lo.
Senhor, nossa comunidade...
A comunidade...
A comunidade de compradores...
Não pode esperar
que eu traia...
a confidencialidade
dos meus compradores...
Agora, quem é esse
seu comprador?
- Carina.
- Sim, mestre.
Seu povo têm braços,
não tem?
- Temos, mestre.
- Então, use-os.
Não preciso lembrá-la
do que aconteceu...
com a última empregada
que me desapontou.
Preciso?
Nossos convidados
estão vindo.
Preparem-se,
estamos chegando.
O que é isso?
Chama-se "Luganenhum".
É a cabeça cortada
de um antigo ser celestial.
Fique bem atento,
roedor.
Aqui não há
qualquer tipo de regulamentos.
LUGANENHUM
COLÔNIA DE MINEIRAÇÃO
Há centenas de anos,
o Grupo Tivan mandou...
mineradores para tirar
a matéria orgânica do crânio.
Ossos, tecidos,
fluido espinhal...
todos são recursos raros.
Valiosos no mercado negro
por toda a Galáxia.
É perigoso e ilegal,
apenas foras-da-lei o fazem.
Eu venho de um planeta
de foras-da-lei.
Billy the Kid, Bonnie e Clyde,
John Stamos.
Parece um lugar
que gostaria de visitar.
Você devia sim.
Cuidado com as carteiras.
Saiam daqui.
Seu comprador
está aí dentro?
Esperaremos
o representante dele aqui.
Este estabelecimento
não é respeitável.
O que espera que façamos
enquanto esperamos?
Isso! Isso! Isso!
Meu orlony venceu!
Assim como eu venço em tudo!
Agora vamos inserir mais bebida
em nossos corpos!
Finalmente você disse
algo que faz sentido.
Não var acreditar quanto custa
o combustível aqui.
Vou acabar no prejuízo.
Minha conexão
está nos fazendo esperar.
É uma tática de negociação.
É minha especialidade.
A sua é...
Facada, facada,
eu é que mando.
Meu pai não se importa
com diplomacia.
O Thanos?
Ele não é meu pai.
Quando Thanos dominou
meu planeta natal,
ele matou meus pais
bem na minha frente.
Ele me torturou
e me transformou em uma arma.
Quando ele disse que destruiria
um planeta pelo Ronan, eu...
não consegui ignorar.
Por que arriscou sua vida
por isso?
Minha mãe deu isso
pra mim.
Ela gostava de dividir comigo
toda música...
que cresceu ouvindo.
Eu estava com isso, quando...
Quando ela...
Quando saí da Terra.
O que se faz com isso?
Faço?
Nada, é só para escutar.
- Talvez, dançar.
- Sou uma guerreira.
Uma assassina.
Nós não dançamos.
Mesmo?
No meu planeta...
há uma lenda
sobre pessoas como você.
É chamada de "Footloose".
Nela...
Um grande herói...
chamado Kevin Bacon...
ensina a uma cidade inteira
com gente travada que dançar...
é a melhor coisa do mundo.
- Quem pôs travas nas pessoas?
- Não...
- Isso é cruel.
- Não, é uma expressão...
Escute.
A melodia é agradável!
- Não!
- Mas que diabos?
Sei quem você é Peter Quill!
E não sou uma garota boba
que cai na sua...
sua magia pélvica!
Isso não ia acontecer.
Não!
Vamos!
Pare!
O que está fazendo?
Esse verme fala de coisas
sobre as quais não sabe!
- Verdade!
- Não tem respeito!
- Também é verdade!
- Espere!
Continue me chamando
de verme, fortão!
Só quer zoar minha cara,
assim como todo mundo.
Você está bêbado.
Não estamos zoando você.
Ele me acha uma aberração!
Ele acha sim!
Eu não pedi
para ser criado!
Não pedi para ser
desmontado...
e ser remontado várias vezes,
para virar um...
um monstro.
Rocky, ninguém chamou você
de monstro.
Ele me chama de verme.
Ela, de roedor.
Vamos ver se podem rir
depois de alguns tiros...
no meio da fuça!
Não, não!
4 bilhões de unidades!
Rocky! Qual é, cara!
Aguente só...
uma noitezinha
e vai ficar podre de rico!
Tá, mas não prometo
que quando isso acabar...
não vou matar
cada um de vocês.
É exatamente por isso
que nenhum de vocês tem amigos!
Assim que conhecem alguém
já querem matá-la.
Nós viajamos
por quase metade do quadrante,
e Ronan
não está perto da morte.
- Drax!
- Deixe-o, não precisamos dele.
Milady Gamora, estou aqui
para levá-la até meu mestre.
É, isso não é
nada assustador.
Temos a maior coleção
da Galáxia.
Faunas, relíquias
e espécimes de todos os tipos.
Eu apresento a vocês...
Taneleer Tivan,
o Colecionador.
Minha querida Gamora.
Como é formidável
conhecê-la em pessoa.
Vamos deixar de lado
a formalidade, Tivan.
Trouxe o que combinamos.
O que é
aquela coisa ali?
Eu sou Groot.
Nunca pensei que conheceria
um Groot. Senhor.
Deixe-me lhe pagar agora
pela compra de sua carcaça.
No momento da sua morte,
é claro.
Eu sou Groot.
Por quê? Pra transformá-lo
em uma droga de cadeira?
Esse é seu bichinho
de estimação?
- O quê?!
- Tivan.
Cruzamos metade da Galáxia
para trazer esse Orbe até aqui.
Muito bem então.
Vamos ver o que trouxeram.
3 quartos de baterias,
7 caixas de sementes.
Não, caixas.
Na última vez que...
Você irá enviar
uma mensagem por mim.
Meus novos amigos...
Antes da criação...
havia 6 singularidades.
Então o Universo explodiu
originando a existência.
O que sobrou desses sistemas...
foi forjado
em 6 gemas concentradas.
As Joias do Infinito.
As Joias, pelo que parece,
só podem ser usadas...
apenas por seres
de força extraordinária.
Observem.
Esses portadores
podem usar as Joias...
para ceifarem
civilizações inteiras...
como se fossem
trigo no campo.
Estou fazendo um pouco
de xixi nas calças.
Uma vez por um momento...
um grupo conseguiu dividir
a energia entre si,
mas até eles
foram destruídos por ela.
Linda.
Sem comparações.
Blá, blá, blá.
Também ficamos fascinados,
cabeça branca...
mas queremos
nosso pagamento.
Como gostaria de receber
o pagamento?
Como acha, espertinho?
Unidades.
Tudo bem então.
Carina.
Afaste-se.
- Não serei mais sua escrava!
- Não!
Mas que...
Como pude achar
que Tivan controlaria...
o que estivesse no Orbe?
- Por que ainda está com isso?!
- Que iríamos fazer? Deixar lá?
Não acredito que isso estava
na sua bolsa?
Não é uma bolsa,
é uma mochila!
Devemos levá-lo
até a Tropa Nova.
Talvez eles consigam contê-la.
Está de brincadeira?
Somos procurados por eles!
- Entrega pro Ronan!
- Para ele destruir a Galáxia?
Você virou
santo de repente?
O que a Galáxia já fez por você?
Por que iria querer salvá-la?
Porque sou um dos otários
que vive nela!
Peter, me escute.
Não podemos...
permitir que a Joia
caia nas mãos de Ronan.
Temos que voltar até sua nave
e entregá-la para os Nova.
Tá legal. Tá.
Acho que você está certa.
Ou podemos dá-la a alguém,
que não vai nos prender,
que é bem legal
e por muito dinheiro.
É bom ponto equilíbrio entre
o ponto de vista de vocês.
Você é desprezível, desonrado.
Descrente!
- Essa, não.
- Até que fim.
Encontrarei meu inimigo!
- E irei o destruirei!
- Você chamou o Ronan?
Quill!
Não se mova, garoto!
Não se...
Saiam do caminho!
Ronan, o Acusador!
Foi você quem transmitiu
a mensagem?
Você matou minha esposa!
Matou minha filha!
Já disse que você não cabe.
Espere aqui, já volto.
É a Gamora.
Ela está fugindo com o Orbe.
- Não!
- Nebula, recupere o Orbe.
A Joia
está na cápsula mais a frente.
Derrubem-na!
Rocky, temos que ajudar Gamora
a chegar até a Milano.
Como? Não temos armas
nessas coisas.
São cápsulas industriais.
Quase indestrutíveis.
- Não contra necroplasma!
- Não foi o quis dizer.
Deixe-me acoplar em você.
Eu não me lembro
de ter matado sua família.
E duvido que também lembrarei
de ter matado você.
Quill, fui emboscada.
Não vou conseguir
chegar até a Milano.
Preciso ir para fora.
Essas coisas não foram feitas
para ir lá para fora!
Você é uma decepção,
irmã.
Dentre todos
os nossos irmãos...
você era
a que eu menos odiava.
Nebula, por favor.
Se Ronan pegar a Joia...
ele vai matar todos nós!
Não todos...
você já vai estar morta.
Ronan...
está feito.
Quill, ela já era.
Seu corpo talvez aguente
alguns minutos,
mas não há nada
que possamos fazer por ela.
As cápsulas não foram feitas
para isso.
Em segundos,
vamos ficar na mesma situação.
Merda.
Quill?
Yondu? Yondu?
Aqui é o Quill.
Minhas coordenadas são:
- 2258324.
- Quill, o que está fazendo?
É do lado de fora
de Luganenhum.
Se estiver me ouvindo.
Venha me pegar.
Sou todo seu.
Mas...
Quill,
deixa de ser ridículo!
Volte para sua cápsula!
O capacete não dá pros dois!
Você vai morrer!
Vai morrer em segundos!
Quill?
O que aconteceu?
Vi que estava lá fora.
Não sei o que deu em mim.
Não poderia deixá-la morrer.
Eu descobri algo
dentro de mim mesmo...
Algo...
incrivelmente heroico.
Não quero me vangloriar.
Onde está o Orbe?
Está... bem,
eles pegaram o Orbe.
O quê?!
Bem-vindo ao lar, Peter.
Idiotas!
São todos idiotas!
Quill deixou ser capturado.
Nada disso teria acontecido
se você não tentasse...
enfrentar sozinho
um maldito exército!
Você está certo.
Eu fui um tolo.
Toda raiva...
Toda fúria...
Foi para compensar
o que eu havia perdido.
Pobrezinho!
Minha esposa e filha
estão mortas.
Não ligo se é cruel!
Todo mundo conhece
alguém que morreu.
Não é motivo para sair matando
todos por onde anda!
Vamos, Groot.
Ronan está com a Joia.
A única chance que temos
é atravessar o Universo,
o mais rápido possível,
e talvez...
só talvez, possamos viver
o resto de nossas vidas,
antes que aquele maluco
chegue até lá.
- Eu sou Groot!
- Salvá-los?
- Como?
- Eu sou Groot.
Sei que são os únicos amigos
que já tivemos.
Mas eles estão
com um bando de Saqueadores.
E nós só somos dois.
Três.
Vocês vão me fazer...
me arrepender disso!
O Orbe está
sob minha posse.
Como prometido.
- Traga-o para mim.
- Claro.
Esse foi nosso acordo.
Eu levaria o Orbe até você.
E você destruiria Xandar
por mim.
Contudo...
Agora que sei que seu conteúdo
é uma Joia do Infinito,
pergunto-me qual seria
a sua utilidade?
Garoto...
Eu reconsideraria
as suas próximas atitudes.
Mestre, não faça isso!
Thanos é o ser mais poderoso
do Universo.
Não mais!
Você me chamou de garoto!
Promulgarei mil anos
de justiça Kree em Xandar...
e partirei o planeta
em pedaços!
E então Thanos...
Eu irei atrás de você.
Depois de Xandar,
você matará meu pai?
Você ousaria
se impor a mim?
Viu o que ele fez comigo.
Se matá-lo...
eu ajudarei você a destruir
milhares de planetas.
Você me traiu!
- Roubou meu dinheiro.
- Pare com isso!
Deixe-o em paz!
Quando peguei você,
era só um garoto!
Meus rapazes
queriam comer você!
Eles nunca haviam provado
um terráqueo.
Eu salvei sua vida!
Já chega
de repetir essa história!
Faz 20 anos
que diz a mesma coisa!
Como se fosse uma grande coisa
não me comer.
As pessoas normais não pensam
em devorar outras pessoas!
E não se espera
que lhes agradeçam por isso!
Você me abduziu, cara!
Você me roubou da minha casa
e da minha família!
Nunca se preocupou
com a sua Terra!
Você tem medo,
porque é fraco!
Aqui dentro!
Sim, aqui dentro!
Yondu, escute-me!
Ronan tem algo chamado
de Joia do Infinito.
Já sei o que ele tem.
Então sabe
que precisamos recuperá-la.
Ele a usará
para destruir Xandar.
Precisamos avisá-los.
Bilhões de pessoas morrerão.
É isso que ela tem posto
na sua cabeça, garoto?
Sentimentos?
Comendo seu cérebro
como vermes?
Já chega.
Não!
Desculpa, garoto, mas...
um capitão deve mostrar
aos seus homens,
o que acontece
com quem o engana.
O Capitão vai dar uma lição!
Se me matar agora...
despeça-se do maior tesouro
que já viu na vida.
A Joia?
Espero que tenha
um tesouro melhor.
Pois ninguém pode
roubar de Ronan.
- Temos uma vantagem.
- É mesmo?
Ela sabe tudo
o que precisa sobre Ronan.
Suas naves, seu exército.
Ele é vulnerável.
O que me diz, Yondu?
Você e eu, derrotando vilões,
como nos velhos tempos.
Soltem-no!
Você sempre teve coragem.
Por isso mantive você
quando era criança.
Capitão, o disparo
não avariou a nave.
Atenção, idiotas!
O maluco
no alto da minha nave...
está apontando
um Executor de Hádrons.
- Arma que eu mesmo inventei.
- Mas que merda?
Se não entregarem
nossos companheiros agora...
vamos abrir um buraco
na sua nave.
Um bem grande.
- Está mentindo.
- Vou contar até cinco.
- Cinco, quatro, três...
- Não, não!
Rocky, sou eu, espere!
Tá tudo resolvido, estamos bem!
E aí, Quill?
Tudo na boa?
Chama isso de resolvido?
Vamos roubar os caras
que quase nos mataram?
Você acha
que isso é loucura?
Como iria nos salvar?
Explodindo a gente?
Só atiraríamos
se não entregassem vocês.
E como nos entregariam?
Só deu pra eles 5 segundos!
Não tive tempo
de planejar os detalhes.
Isso é o que se recebe
por ser altruísta.
- Eu sou Groot.
- São uns ingratos.
O que importa agora...
é levar os Saqueadores para
nos ajudar a salvar Xandar.
E entregar a Joia ao Yondu...
que a venderá a alguém
muito pior?
Pensamos nisso depois.
- Temos que deter Ronan.
- Como?
- Eu tenho um plano.
- Você tem um plano?
Tenho.
Para começar, está me copiando,
ao dizer que tem um plano.
Todo mundo fala isso.
Não é incomum se dizer isso.
Em segundo, é impossível
que tenha um plano.
Sim, tenho,
parte de um plano.
Qual porcentagem dele tem?
Você não tem direito
a questionar,
depois do que fez
em Luganenhum.
Ajudei a salvar Quill.
Já dissemos que destruir a nave
não iria me salvar.
- Quando disse isso?
- Faz três segundos!
Não ouvi.
Estava pensando em outra coisa.
Ela tem razão.
Você não deve opinar.
- Qual porcentagem?
- Não sei, 12%.
12%?
- Que riso forçado.
- É de verdade!
- É forçada.
- É a risada mais...
sincera, autêntica e histérica
da minha vida toda!
- Isso não é um plano!
- Mal chega ser um conceito.
- De que lado está?
- Eu sou Groot.
E daí que é melhor que 11%!
O que isso tem a ver?
Groot, obrigado.
Viram? Groot é o único aqui
que captou as coisas.
Nossa!
Pessoal...
Yondu estará aqui
em dois segundos,
querendo saber
do nosso grande plano.
Preciso da ajuda de vocês.
Eu olho para nós,
e sabe o que vejo?
Perdedores.
No sentido, sabe, de pessoas
que perderam coisas,
e todos nós perdemos
muitas coisas, pessoal.
Nossas casas...
Nossa famílias...
Uma vida normal.
A vida tira mais do que dá,
mas não hoje.
Hoje ela nos dá algo especial.
Uma oportunidade.
De fazer o quê?
De nos importarmos.
Para começar.
E não darmos as costas.
Por isso,
não cruzarei os braços,
enquanto Ronan acaba
com bilhões de vidas inocentes!
Mas Quill...
vencer Ronan...
é impossível.
Está pedindo
pra gente morrer.
Talvez eu esteja.
Eu...
Droga.
Quill...
Vivi grande parte da minha vida
cercada de inimigos.
Eu ficarei agradecida...
por morrer ao lado
de meus amigos.
Você é um homem honrado,
Quill.
Eu lutarei ao seu lado.
E quando acabar...
verei minha esposa e filha
novamente.
Eu sou Groot.
Que se dane! Não esperava ter
uma vida longa, mesmo.
Eu me levantei.
Estão felizes?
Tá todo mundo de pé.
Um bando de manés.
A Joia reage
a todo material orgânico.
Quanto maior o alvo,
maior a onda de poder.
Ronan só precisa tocar a Joia
na superfície do planeta e...
Pronto!
Todas as plantas, animais...
- A Tropa Nova.
- Tudo morrerá.
Ronan não pode
chegar até a superfície.
Rocky liderará uma equipe...
para abrir uma abertura
a estibordo da Dark Aster.
Daí, nossa nave e a do Yondu,
entrarão por ali.
E não haverá centenas
de soldados Sakaarans lá?
Eu vejo os Sakaarans
como pessoas de papel.
Ao notar que entramos,
Ronan vai se isolar...
em portas de segurança,
impenetráveis.
Mas posso desativá-las,
desligando a fonte de energia.
Vamos chegar até o convés...
e usar o Executor de Hádrons
para matar Ronan.
Depois de matarmos Ronan,
recuperaremos a Joia.
Usem esses dispositivos
para contê-la.
Se a tocarem,
ela os matará.
Contatarei um dos oficiais Nova
que nos prendeu.
Com sorte, vão acreditar
que queremos ajudar.
Tem mais uma última coisa
para concluirmos o plano.
O olho daquele cara.
Não, não precisamos.
Não precisamos do olho
daquele cara.
Precisamos, sim. Sério.
É importante pra mim.
A frota de Ronan
foi avistada.
Chegada em 15 minutos.
Lembre-se, garoto,
quando tudo acabar...
Eu fico com a Joia.
Se me trair...
e mato todos vocês.
Vamos pegá-los, rapazes!
É um péssimo plano.
Foi você que disse que queria
morrer entre amigos.
Nova Prime.
Eu recebi uma transmissão
de um dos Saqueadores.
Ele disse que Ronan possui algo
chamado de Joia do Infinito.
E que está vindo
em direção à Xandar.
- Meu Deus.
- É um truque!
Ele é um criminoso.
Ele disse por que deveríamos
acreditar nele?
Disse que sua equipe
acabou de escapar da prisão,
então não teriam outra razão
para vir até Xandar e ajudar.
Ele disse que ele é um...
"otário".
Mas que não é,
em suas próprias palavras...
"100% cretino".
E você acredita nele?
Não acredito que alguém possa
ser 100% cretino, senhora.
Eu quis dizer que se acredita
que ele queira ajudar?
Acredito.
Uma frota se aproxima.
Parecem ser Saqueadores.
Fogo!
Vamos por baixo!
Submergir!
Rocky, anda logo!
Todos os pilotos mergulhem.
Estão embaixo de nós!
Evacuem a cidade.
Nossa prioridade é levar o povo
para longe da batalha!
Propulsão total, agora!
Vamos!
Quill, guie-os agora.
Mas que merda!
Estou caindo, Quill!
Acabou pra mim, garoto!
Vejo você no final disso!
Há muitos deles, Rocky!
Não vamos chegar até lá!
Peter Quill...
aqui é o denarian Saal
da Tropa Nova.
Só para constar, eu aconselhei
não confiarmos em você.
Então receberam meu recado!
Prove que estou errado.
Isso!
Somos como Kevin Bacon!
O casco foi rompido!
Fomos abordados!
Continue nossa aproximação.
Mas a Tropa Nova
está atacando.
Nada disso importará
quando atingirmos a superfície.
Fechem a porta de segurança!
Agora!
Saiam da minha frente!
Caramba.
Todos os pilotos Nova...
interliguem-se
e formem uma barreira.
A Dark Ester
não deve chegar ao solo.
Em posição.
Mal consigo enxergar.
Quando você aprendeu
a fazer isso?
Tenho certeza que a resposta
é "eu sou Groot".
O convés fica a 300 metros
naquela direção.
Saibam que sou grato
pela sua aceitação...
depois dos meus intempérios.
É agradável
mais uma vez ter...
amigos.
Você, Quill, é meu amigo.
Valeu.
Esta árvore idiota aqui
é minha amiga.
E esta meretriz verde...
Pare com isso!
Gamora,
olha o que você fez!
Você sempre foi fraca.
Estúpida, traidora...
Ninguém fala assim
com os meus amigos.
Vão até o convés.
Vou desligar a energia
das portas de segurança.
Yondu Udonta...
ordene que seus homens
traiam a Tropa Nova!
Chega de besteiras,
saqueador!
Hora de mor...
Nebula, por favor.
Chega disso.
Pilotos das necronaves,
iniciar processo de imolação.
Estão atacando a cidade!
Denarian Saal,
desfazemos formação?
Não,
mantenham suas posições.
Cuide do Ronan aí em cima,
Saal.
A gente cuida
daqui debaixo.
Não acredito que recebi ordens
de um hamster.
Senhor das Estrelas!
Finalmente.
Ladrão!
Vocês nunca
chegarão até Ronan.
Atirem neles
antes que cheguem ao chão.
Dedo na garganta
significa "morte".
Metáfora.
Mais ou menos.
Ah, não!
Xandar,
vocês foram acusados!
Seu tratado de paz reles
não salvará vocês agora!
É a fagulha que fará
vocês queimarem.
Rocky!
Aguente firme, Saal,
só...
Quill, é melhor se apressar.
A cidade
está sendo evacuada.
Mas estão descendo o cacete
aqui na gente!
Gamora ainda
não abriu a porta.
Nebula!
Irmã,
ajude-nos a combater Ronan!
Você sabe que ele é louco.
Eu sei que vocês dois
são loucos.
Não!
Mas o quê?!
Saia.
Você conseguiu!
Eu estava errado.
Eu me lembro da sua família.
O grito delas me deram pena.
Não, Groot, você não pode.
Você vai morrer.
Por que está fazendo isso?
Por quê?
Nós... somos... Groot.
E eu o chamei de idiota.
Você matou o Groot!
Contemplem!
Seus Guardiões da Galáxia!
O que eles trouxeram de bom?
Mas graças a eles,
o meu pai e o pai dele...
terão a sua vingança!
Povo de Xandar...
chegou o momento...
de regozijarem-se...
e renunciarem
seus míseros deuses!
Sua salvação está próxima.
Criança, as coisas ficarão
mais fáceis
mais claras
Escuta essa parte.
Criança, as coisas ficarão
mais fáceis
mais claras
Agora bota pra quebrar.
Algum dia...
O que está fazendo?
Dançando, cara.
Acabando com você.
Gamora.
Sutil.
Peguei de volta.
O que você está fazendo?!
Estou distraindo você,
seu poço de burrice.
Não!
Peter, pegue a minha mão!
Pegue a minha mão, Peter.
Mãe.
Pegue a minha mão!
Você são mortais!
Como?!
Você mesmo disse,
seu otário.
Nós somos
os Guardiões da Galáxia.
Ora, ora, ora...
Gostei do espetáculo
de luzes.
Não são uma beleza?
Mas temos assuntos
para tratar...
antes de vocês começarem
a pegação.
Peter, você não pode.
Peter...
Você precisa reconsiderar isso,
Yondu.
Não sei para quem
vai vendê-lo...
mas o único jeito
do Universo sobreviver,
é se entregar
para a Tropa Nova.
Posso ser tão bonito
quanto um anjo...
mas com certeza
não sou um deles.
Entregue o Orbe, filho.
Yondu.
Não abra o Orbe.
Sabe disso, não é?
Você já viu o que ele faz
com as pessoas.
É, o Quill se saiu bem.
Provavelmente foi melhor
não entregá-lo ao pai...
como pediram
ao nos contratar.
É, aquele cara
era um imbecil.
Ele vai ficar tão irritado...
quando perceber
que troquei o Orbe por este.
Ele vai matar você,
Peter.
Eu sei.
Mas ele era a única família
que eu tinha.
Não.
Não era.
Como sabem disso?
Quando prendemos você,
vimos anomalias...
no seu sistema nervoso,
então verificamos.
Eu não sou terráqueo?
Você é metade terráqueo.
Sua mãe era da Terra.
Seu pai...
Parece ser algo
muito antigo...
- que nunca havíamos visto.
- Talvez seja por isso..
que pôde segurar a Joia,
por todo aquele tempo.
Seus amigos chegaram.
Em nome do Tropa Nova...
gostaríamos de expressar
nossa profunda gratidão.
Por ajudarem
a salvar Xandar.
Se seguirem
o Denarian Dey...
ele tem algo
para mostrar-lhes.
Obrigado, Nova Prime.
Obrigada.
Sua esposa e filha devem
estar descansando em paz,
sabendo
que você as vingou.
Sim. Mas o Ronan
era só uma marionete.
É Thanos
quem eu devo matar.
Tentamos manter tão parecido
quanto possível com o original.
Recuperamos o máximo
que conseguimos.
Obrigado.
Eu tenho família.
Elas estão vivas
graça a vocês.
Os seus registros criminais
foram apagados.
No entanto, devo alertá-los
quanto a violar leis no futuro.
Uma pergunta...
E se eu ver algo que quero
e pertence a outra pessoa?
Você seria preso.
E se eu quisesse mais
que o dono?
- Continua ilegal.
- Não faz sentido.
Eu quero mais, senhor.
Entende?
Por que está rindo de mim?
Não posso discutir com ele?
E se alguém fizer
algo ofensivo...
e eu decidir remover
a coluna espinhal dele.
Isso na verdade
é assassinato.
Um dos piores crimes
de todos.
E também ilegal.
Eles vão ficar bem, Dey.
- Vou ficar de olho neles.
- Você?
Sim, eu.
Peter...
Sei que os últimos meses
têm sido difíceis para você.
Mas vou para um lugar melhor.
Eu ficarei bem.
E eu sempre estarei
com você.
Você é a luz
da minha vida.
Meu filho precioso.
Meu pequeno
Senhor das Estrelas.
Com amor, mãe.
O que vamos fazer agora?
Algo bom? Algo ruim?
Um pouco dos dois?
Você é o nosso líder,
"Senhor das Estrelas".
Um pouco dos dois.