42 DIAS APÓS O PRAIMFAYA
340 km até Polis.
Pelo menos
não preciso nadar.
Você consegue.
UNITED apresenta
THE 100 S05E01
Eden
Legenda:
AlexandreMT, JotaKretli
Shiokata, Kalash
Legenda:
Poli, LarissaPereus
Revisão:
Time Pink
Estou aqui!
Mãe!
Não.
Onde eu estava?
Claro, em Polis.
Até então acreditava
que viveria
no bunker com os outros,
com minha mãe.
Não suportava a ideia
de deixá-la lá embaixo,
mas a verdade
é que poderia cavar por anos
e nunca achar a porta.
Estou sozinha há 2 meses,
mas é a primeira vez
que me sinto sozinha.
Parece que nunca
estivemos aqui.
Talvez não devíamos
ter vindo.
Como vou sobreviver
por cinco anos?
Vim à Arkadia para procurar
comida e água,
mas só encontrei fantasmas.
Parte de mim acha
que Jasper tinha razão.
Qual o objetivo,
se só existe dor e sofrimento?
Muito animador, Clarke.
Perdão. Ignore-me, certo?
Não bebo água há 2 dias.
Preciso achar um pouco logo
ou não vou...
Enfim.
Duvido que possa me ouvir
nesse rádio vagabundo,
mas caso seja a última
vez que eu fale aqui,
só queria dizer...
Por favor, não sinta-se mal
por ter me deixado.
Fez o que tinha que fazer.
Tenho orgulho de você.
Obrigada.
Os painéis solares.
Droga.
Acha que pode me matar?
Vá em frente.
Espere.
Mostre-me onde vive.
Isso!
Leve-me ao seu lar.
Não.
Cansei!
Está me ouvindo?
Eu perdi tudo!
Perdi meus amigos,
meu pai,
minha mãe!
Não me restou nada!
Ei!
Obrigada.
Costumava achar que a vida
era mais do que só sobreviver,
mas não tenho mais certeza.
Animais não sentem culpa
quando matam.
Eles só o fazem.
Matam ou são mortos.
Digo a mim mesma que toda
vida que tirei teve um motivo,
mas a verdade é que o outro lado
também tinha motivo.
Os terra-firmes, os homens
da montanha, até a ALIE.
Os motivos
de nos quererem mortos
eram os mesmos que os nossos.
Eram eles ou nós.
Matar ou ser morto,
simples assim.
E agora?
O que será
da Comandante da Morte
quando não há mais
quem matar?
Acho que descobriremos,
pois minha luta acabou.
A pergunta é:
quem sou eu agora?
Povo do Vale Raso.
Espere até ver este lugar.
É como se a onda mortal
tivesse pulado todo o vale.
Infelizmente,
a radiação não pulou.
Perdi a noção
dos corpos que queimamos
desde que chegamos
ao chão.
Seria muito mais fácil
se soubesse que estava vivo.
Se soubesse
que te veria de novo.
Pensamento positivo,
Clarke.
Já faz 58 dias.
Monty já teria
a cultura de algas produzindo.
Espero que esteja uma droga.
Sem ofensas, Monty.
Encontrei frutos,
um campo inteiro deles.
Não são muito doces,
mas são lindos.
Acho que é o que usavam
para fazer tinta...
Espere.
Está tudo bem.
Espere!
Por favor!
Só quero falar com você!
Ei.
Está tudo bem.
Não vou te machucar.
Espere!
Está sozinha?
Existem outros?
É uma Sangue da Noite,
não é?
Está bem.
Você pode...
Morra, Guardiã da Chama!
Não!
- Sangue da Noite
- Ei!
Você pode me ensinar isso?
Espere!
Devolva minhas coisas!
Por favor!
Últimas pessoas na Terra
e uma delas é
a criança do Inferno.
6 ANOS DEPOIS
Vá se lavar,
é hora da janta.
Olhe.
Os frutos estão maduros.
Legal. Vamos.
Eu colho, você cozinha.
Clarke, você prometeu.
Ano passado eram poucos,
mas esse ano está repleto.
Por favor.
Cozinharei por uma semana
e limparei tudo.
Duas semanas.
Fechado.
Vamos, eu dirijo.
Como pôde achar
que ela não venceria?
Português, Madi.
Só estou dizendo,
a Skairipa é um monstro.
É óbvio que
ela venceria a cerimônia.
Não se preocupe.
Ela os tirará do bunker.
Sei que tirará.
Sinto muito que tenham
partido sem você.
Eu não,
pois se estivesse com eles,
nunca teria te conhecido.
E eles?
Acha que voltarão também?
A sopa está pronta.
Isso!
Finalmente!
Deixei você vencer
para comermos.
Isso não é comer,
é sobreviver.
A nova e melhorada MVG
é mais gostosa e você sabe.
- MGV?
- Meleca verde do Green.
Nome melhor também.
Se melhor significa
não te fazer vomitar,
então sim, é uma melhora.
Falando em verde,
como está o Éden?
Ainda é só um ponto.
Emori, faça uma pausa.
Não sei porque perder tempo.
A radiação atmosférica
bloqueia sinais de rádio.
Eles estão lá,
só não os ouvimos.
Perdemos tempo para que saibam
onde podem viver.
A radiação na Terra
é suportável há um ano.
Eles podem viver
em qualquer lugar.
Podemos todos concordar
que verde é bom.
É sim.
Mas isso ainda é horrível.
Certo.
Amanhã tentarei de novo
aumentar o sinal da antena.
Espingarda.
Caminhada no espaço.
Sei como é, mas preciso
de uma assistente
que ouça quando
a peço para entrar.
Farei tudo o que disser.
Prometo.
Sem brincadeiras.
Ou podíamos ver
um jeito de descer
e contaríamos do Eden
pessoalmente.
Ela trabalhou no combustível
a manhã toda.
- 6 anos e 7 dias.
- Violação do tempo.
Louça, banheiro ou Murphy?
Você escolhe.
Desculpe.
Disse que não falaríamos
sobre isso
e sei que está fazendo
tudo que pode.
- Vai repetir?
- Certo.
Escolho o Murphy.
Eu escolheria o banheiro.
Esse é meu lado da nave,
lembra?
O que foi? Queria que
eu treinasse, então vamos.
Certo, mas se eu vencer,
você volta para o grupo.
Sem acordo.
Vocês têm muitas regras.
E não há ninguém
para decepcionar aqui.
Murphy...
- Foi um bom soco.
- Foi?
Se você mover seu corpo
quando socar,
talvez machuque
de verdade.
Sabe o que acho
ser seu problema?
- Deve ser algo bom.
- Você curte ser um herói.
Exceto que aqui em cima
não há heróis.
Tem receio
de se tornar inútil de novo.
Você não é inútil.
Espere.
Bellamy, olhe!
Diga que não é inútil
e te solto.
Não estou brincando!
Olhe, olhe!
Vamos.
Venha.
Já foram 2h30.
Por que estamos no escuro?
E se ligar as luzes
para dar sinal?
Quieto, Murphy.
Primeiro descobrimos quem são,
depois pedimos ajuda.
- Raven?
- Nada. Sons de rádio.
- Devem estar sem comunicação.
- Ou é nave não-tripulada.
Ou é tripulada por alienígenas
que preferem sonda anal.
Não importa, contanto
que nos levem ao solo.
Vou ligar as luzes.
Quer saber?
Já chega.
Aqui nós decidimos
como uma equipe,
mesmo não suportando
olhar um para o outro.
Só digo que não estava
ali ontem.
Agora está
em órbita geossíncrona.
Alguém deve estar
controlando.
- Pode ser uma IA.
- Prefiro os alienígenas.
Algo está acontecendo.
Uma segunda nave.
Vejam.
Tem que ser um transporte.
Está indo para o solo.
Emori, ligue o rádio.
Agora ela quer conversar.
Mayday, mayday.
Chamando nave
reentrando na Terra.
Estamos presos na estação
espacial ao seu oeste.
Por favor, responda.
Ótimo. Parece que perdemos
nossa última chance de voltar.
Mayday, mayday. Chamando
nave reentrando na Terra.
Madi,
apronte o veículo.
Tire-o de vista
e carregue as armas.
- Todas elas?
- Todas elas.
TRANSPORTE
DE PRISIONEIROS
Quem são eles?
Por que está tão assustada?
Não deixarei que nada
te aconteça.
Está entendendo?
Talvez sejam amigáveis.
Talvez.
Até eu descobrir algo,
vá para seu esconderijo.
- Não! Clarke!
- Não discuta.
As sentinelas do Guardião
não te acharam lá.
Eles também não irão.
Prometa-me
que ficará no buraco.
- E quanto a você?
- Voltarei quando puder.
Prometa-me.
Prometo.
Aqui.
Se atirar,
eles irão ouvi-la.
Garantirei que seja
minha única alternativa.
Vá.
Tudo limpo.
Os submissos não vai mais
herdar a Terra.
O que acabou
com o resto do mundo
- deixou passar este lugar.
- Você acha?
Você estava certo.
Gastar tempo em órbita
para achar este lugar
foi uma boa decisão.
Veja se descobre
que diabos houve
com nosso planeta
enquanto dormíamos.
Certo. Criminosos
não violentos comigo?
Sim, ambos.
Inteligente.
Dar isso a ele.
Relaxe, McCreary.
Você ainda é meu assassino
em massa favorito.
Varra a vila
de porta em porta,
depois a floresta.
Vamos descobrir
com o que estamos lidando.
Fora! Agora!
Que diabos é isso?
Essa vadiazinha
atirou em mim.
Qual é,
vai atirar em uma menina?
- Por que não?
- Ela é uma menina.
Que tal eu atirar na sua perna
para que saiba como é?
Clarke!
Ei, está tudo bem.
Espere.
Ele tentou me ajudar.
Acho que ele
é um dos bonzinhos.
Não existem bonzinhos.
Jensom, Baines,
ouvimos mais dois tiros
na sua direção.
Respondam.
- O que quer dizer?
- Espalhem-se. Agora.
Quer dizer
que não estamos sozinhos.
Monty, vamos.
Arrume suas coisas.
Não acho que devemos
fazer isso.
Sei que é um risco,
mas eles têm um transportador.
Significa que tem combustível.
- Podemos fazer isso.
- E se for outro combustível?
Vamos consumir quase tudo
só para atracar.
Não teremos o suficiente
para voltar aqui,
o lugar onde ficamos
seguros por 6 anos.
Se sairmos,
não podemos voltar.
- Quer mesmo assumir o risco?
- Sim, quero.
E se não deixarem
a gente atracar?
Do que você está falando?
Ei, fale comigo.
Matei a minha mãe.
Deixei o meu melhor amigo
se matar.
- Não foi sua culpa.
- Poderia ter feito mais.
Não quero ser
essa pessoa de novo.
Você é forte.
É uma das razões
de te amar.
Ninguém deveria
ser tão forte.
Contate-me quando
o John chegar no hangar
- e eu puder pegar minha...
- Peguei para você.
Obrigada.
Vou começar
a checagem pré-voo.
- Estragou algo bom.
- Agradeço a empatia.
Desculpe. Dividir o quarto
nos últimos 6 meses
porque ela te fez
se sentir inadequada
me deixou meio irritada.
E eu pensava que era
por você não poder levar
a gente para a Terra.
É isso que não contam
sobre os finais felizes.
- Mais difícil que parece.
- Sabe o que é isso?
Uma barata tocando violino.
- Está indo para o lado errado.
- Última ronda. Vou depois.
Não seria mais fácil
só sair?
O que seremos agora?
Ei, olha.
Nada vai mudar na Terra.
- Queria que fosse verdade.
- Eu sei que é.
Nós nos mantivemos vivos.
Todos nós.
Somos uma família
e nada vai mudar isso.
Ainda estou banida.
- E se a Octavia tentar...
- Ela não vai.
Você lembra
que quase matei sua irmã.
Está certa.
Você está ferrada.
Minha irmã vai entender.
E se ela está bem,
viva e...
Ela está bem.
Então ela vai
te perdoar também.
Você levou três anos.
Sou mais teimoso que ela.
Bom.
Confie em mim.
O que encontrarmos lá embaixo,
Octavia será o menor
dos nossos problemas.
@UnitedTeam
fb.com/United.Team.Subs