Anteriormente...
O vale é nosso. Fiquem aqui
e não teremos problemas.
A guerra
está para começar
no único lugar habitável
na Terra.
Recuem!
Voltem para o deserto!
- Viram Bellamy?
- Com Octavia, vamos pegá-los.
Ninguém morrerá
para salvar Blodreina.
A criança com Clarke
é uma Sangue da Noite.
Só ela pode unificar Wonkru.
Não há tempo.
Temos que ir.
Você tem que ir,
vou impedir que a nave decole.
Quando abrirem fogo,
corra.
Alguém pediu um resgate?
Entre, Octavia!
Não podemos ficar aqui.
Precisamos
de equipamentos médicos.
Não há comida ou água.
As cinzas impossibilitam
beber da chuva.
- É hora de nos render.
- Mataram quem se rendeu.
Os inimigos não querem
prisioneiros.
- Querem-nos mortos.
- Assim morreremos.
Temos que lutar. Quanto mais
esperamos, mais difícil fica.
Ninguém vai querer voltar
ao desfiladeiro.
Então já estamos mortos.
- Conseguiram.
- Não sabemos se são eles.
Soldados,
espalhem-se e mirem.
Só disparem ao meu comando!
Ajudem, ajudem!
Há feridos.
Descansar! Descansar!
Estão com a gente.
Monty, cadê o Jackson?
Ela perdeu muito sangue.
Eu a peguei!
- Ela ficará bem.
- Ficará? Olhe ao seu redor.
Vê algum pingo
de esperança aqui?
Heda vai nos salvar!
- O que faço?
- Blodreina está vindo.
Protejam sua Comandante!
- O que está fazendo?
- Saiam da frente.
- O, ela nos salvou.
- Deixem-na passar.
- Heda, não é...
- Disse para deixarem-na passar.
UNITED apresenta
THE 100 S05E13
"Dâmocles, parte 2"
SEASON FINALE
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
dbroox | Frank
Legenda:
Kalash | Mr.Bazzanella
Fabio7d0 | Durenkian
Revisão
JotaKretli | Time Pink
United Team
bit.ly/LegendeConosco
Não podemos esperar mais.
McCreary está
com Raven e Shaw.
Um deles cederá
e pilotará a nave.
Disse que Clarke
cuidaria disso.
Sim, mas prefiro não deixar
mísseis dizerem que falhou.
- O 1º batalhão está pronto.
- E o exército da Comandante.
Somos todos
o exército dela agora.
Onde está a Comandante?
Voltem!
Jackson, Indra está aqui.
Ela perdeu muito sangue,
mas é forte.
Se conseguirmos levá-la
até Abby,
ela deve conseguir
manter a perna.
Está na hora, Madi.
Todos seguirão você,
mas terá que comandá-los.
Não quero conduzi-los
para um massacre.
Temos vantagem, Heda.
Se continuarmos avançando,
vamos conseguir.
Estaremos logo atrás.
Não estou preocupado comigo.
Olhe ao redor.
Deve haver um modo melhor
do que recorrer às armas.
Se houvesse,
teríamos pensado antes.
Pergunte aos Comandantes.
Como, Seda?
Só falam comigo
nos meus sonhos,
mostrando o que eles querem
que eu veja.
Feche os olhos.
- Gaia, não temos tempo...
- Espere.
Respire e expire.
Esqueça o mundo.
E repita comigo.
Minha mente é sua mente.
Tenho um plano.
Claro que tem.
Qual de vocês está pronto
para pilotar a nave por mim?
Pare! Pare!
Deixe-o!
Chefe,
há movimento na areia.
Parece um veículo.
Qual a distância?
Cerca de 5 km.
O resto do exército está preso
no desfiladeiro.
Entendido.
É hora de levar os mísseis
para a festa.
Atacamos ao meu comando.
Boas notícias.
Seu dentista acabou.
Temos um exército de selvagens
para destruir.
Vamos ver o que conseguimos
com isso.
Já te disse.
Não precisa de pernas para voar.
Pare! Pare!
Por favor!
Eu faço.
Eu piloto a nave.
Se não estivermos voando
em dois minutos,
ele perde a perna.
Vim ver a Coronel Diyoza.
Desculpe. Só McCreary
e a médica podem entrar.
A médica me enviou.
Ela precisa dos remédios.
Hormônios para o bebê.
Partimos em 2 minutos,
meninos e meninas.
Hora de acabar com essa guerra.
Preparem-se.
Seja rápida.
Olá, Clarke.
Preciso achar o McCreary
e manter a nave no solo.
Você vai me ajudar.
Vire-se.
É difícil saber
de que lado você está.
Acho que temos isso
em comum.
Acho que sim.
Vamos.
Um minuto para decolagem.
Raven,
não precisa fazer isso.
Acerte-o de novo.
Deixe-o em paz!
- Já podemos decolar.
- Já chega.
Kuba, estamos indo
na sua direção.
Vigie os fogos de artifício,
depois venha para vá.
- Leve-nos.
- Não vamos a lugar algum.
Raven, desligue os motores.
Entendido.
Já era hora.
O que você vai fazer?
Atirar numa mulher grávida?
Não. Se eu fizer isso,
seu bebê pode sobreviver.
Eu não deixaria
minha filha morrer, e você?
Não vejo nenhum míssil.
Valeu, Clarke.
Agora é a nossa vez.
Lá se foi o plano B
do McCreary.
Atenção todos, abrir fogo.
Mirem no motor.
Quando o carro parar,
usem os canhões!
Eles não podem vencer.
Veremos.
Atirem!
Alguém me explique por quê
não usamos a metralhadora.
É o plano da Madi.
Precisam usar os canhões.
Sendo alvo?
Isso, o plano é ótimo.
Ó os de pouca fé.
O que você dizia?
- O quê?
- Não estamos perto.
- Por que paramos?
- Acertaram o motor. Droga!
John, fique longe
da abertura!
10 segundos, carga total.
Preparando para atirar.
Vão, agora! Sejam heróis.
Não tenho ângulo.
Eu tenho.
Seja meu guia.
- Preciso me aproximar.
- Vá. Darei cobertura.
John, John,
vai ser atingido!
Achei que não se importasse.
John!
Estarei logo atrás de você.
Se errar, não te deixarei
viver com isto.
Não vou errar.
Murphy, cessar fogo!
Ainda sem canhão.
O que fazemos agora?
Agora nós vencemos.
Funcionou.
Leve-nos para casa.
Atacar!
Estão vindo.
São muitos.
Recuar. Recuar!
Voltem para a vila!
Acabou.
Mande seus homens
abaixar as armas
e eu abaixarei a minha.
Chefe, o que fazemos?
Se ela se mover,
atire.
Diyoza, o que diabos
ele está fazendo?
McCreary...
McCreary, não.
Clarke, você precisa pará-lo.
Ele matará todos nós.
Atire nele! Agora!
McCreary, você não pode
ser louco assim.
- Shaw?
- Era nosso plano
para nossa volta
à órbita da Terra.
Tornar o hitilódio uma arma
para avantajar a volta.
Destruirá o vale.
Certo. Certo.
Minha arma está abaixada.
Se eu não posso ter
este vale,
ninguém pode.
Carga lançada.
14 minutos para impacto.
O que faremos?
Você realmente é louco.
O que há de louco
em autopreservação?
É como salvamos
nossa filha.
Que seja.
Como paramos isto?
- 13 minutos para o impacto.
-  Não paramos.
Estamos em uma nave.
Leve-nos para o espaço
e sobreviveremos. Simples assim.
Por quanto tempo
sem um planeta?
Pelo tempo
que for necessário.
Faça o que ele diz, Shaw.
Pilote a nave.
O quê? O quê? Não.
Meus amigos.
Nossos amigos. Madi!
Queremos viver ou não?
Pilote a droga da nave
ou Raven morre.
Vai, Shaw.
Você tem 3 segundos.
3, 2, 1.
12 minutos para o impacto.
Você nunca conhecerá
sua filha.
- Está ouvindo?
- O que diabos é isso?
Parece que está vindo
de todos os lados.
Parecem centenas.
Armas abaixadas!
Abaixem as armas agora!
Abaixem as armas.
Matem todos eles.
Esperem! Não atire.
Eles se renderam.
Acabou.
Eles mataram centenas
dos nossos naquela ravina.
Não pode ser o que a Chama
manda fazer.
Não preciso
que ela diga o que fazer
com criminosos
que invadiram minha casa.
Já passamos por isto, Madi.
Nós éramos os criminosos.
Os 100.
Pousamos na casa alheia
e fomos à guerra.
Você pode executá-los
por serem o inimigo
ou pode quebrar o ciclo.
Pode ser melhor
do que eles.
do que nós.
A escolha é sua, Heda.
- O que é isso?
- O sinal de evacuação.
Significa que não é seguro.
Devemos nos retirar.
Todos, escutem.
A vida como conhecemos
vai acabar de novo.
Vão para a nave
de transporte agora
para evacuação imediata.
Raven, é o Monty.
Levaremos os feridos.
Graças a Deus.
Rápido!
Espere. Pare um pouco.
Estamos indo devagar.
Pondo de lado o resto,
quanto tempo temos?
9 minutos.
Esperaremos o quanto pudermos.
Déjà vu.
- Vão.
- Ele não vai conseguir.
Temos que ir sem ele.
Mostre o caminho a eles.
- Certo.
- Eu levo Murphy.
Estaremos logo atrás.
- Vamos.
- Peguei você.
- Sigam-me. 3, 2, 1...
- Vamos!
Ele tem razão,
precisam ir.
É muito longe,
não temos tempo.
Então acho
que nós dois iremos morrer,
porque não deixarei o homem
que amo para trás.
Não farei isso,
não posso correr.
- Pode, sim.
- Não.
Mas eu posso.
- Monty, o que...
- Vamos!
- 8 minutos para impacto.
- Raven, já podemos ir.
Clarke, já está tudo certo.
Onde diabos está todo mundo?
- Venham, vamos!
- Graças a Deus. Chegaram.
Vamos!
- Aqui, por esse caminho.
- Vão!
Todos para a nave agora!
7 minutos para impacto.
- Clarke, o que está havendo?
- Eu conto lá dentro.
- Não, eles não.
- Eles sim.
Primeiro os salvamos,
e depois eles nos provam
se mereceram.
- As Comandantes disseram isso?
- Não, Bellamy.
Onde está Abby?
Gaia precisará dela.
Ela não veio com você?
Ela estava no vale,
preciso ir.
Não, deixamos um grupo
para ir de porta em porta.
Eles a trarão.
Coloque-o lá dentro!
Lá dentro, agora!
Ótimo, ajuda.
Preciso da sua ajuda.
Você partiu
sem se despedir.
6 minutos para impacto.
Eu não vim te matar, Abby.
Sinto muito pelo Kane,
mas é hora de ir.
Não, eu não o deixarei.
Nós já passamos por isso.
Não é uma escolha.
É, sim.
Tudo bem eu ser o monstro,
mas você não pode, não é?
Coma ou morra.
Foi você também!
Sim, foi.
Você tem razão.
E ele sabia.
Então vá em frente.
Acabe comigo
ou dê o fora daqui.
Porque eu salvarei
o homem que amo.
Tenho uma ideia melhor.
- Monty, responda.
- 3 minutos para impacto.
Está me ouvindo?
Onde diabos você está?
Responda, por favor.
Gente, se esperarmos muito,
não iremos a lugar algum.
- Precisa perdoá-la.
- Agora não é a hora.
Você faz ideia do quanto
ela se importa com você?
Tanto que me deixou
para morrer na arena.
Isso foi um erro.
Quantos erros já cometeu
para proteger a criança que ama?
- Isso foi diferente.
- Foi mesmo?
Eu não deveria contar,
mas quando você estava no anel,
ela te chamava no rádio
todo dia por 6 anos.
Não sabia disso, não é?
- 2 minutos para impacto.
- Ali!
Precisamos de ajuda!
- O que houve com Kane?
- Mãe, eu não sabia.
Você não saberia.
A nave tem uma sala cirúrgica.
Se eu for lá, posso salvá-lo.
O que foi isso?
Ruído sônico.
Está perto, depressa.
Bellamy, chegamos.
Ajude com os feridos!
Ponham Kane na nave.
Já vamos, vão!
- Os outros?
- Murphy foi ferido,
não tínhamos maca,
mas estão vindo! Estão!
- Depressa!
- Gaia, aqui.
Vamos, todos para dentro.
Monty, responda!
Monty, você me ouve?
Gente?
Olhem para cima.
Não podemos esperar.
Precisamos fechar as portas.
- Bellamy!
- Vou esperar por eles!
- 1 minuto para impacto.
- Bellamy, precisamos ir.
Clarke, faça o que precisa.
Não vou abandonar meus amigos.
Não posso
fazer isso de novo.
Clarke,
precisamos ligar os motores.
Feche a porta ou eu fecho.
Raven, precisamos de tempo.
Não há mais tempo.
30 segundos para impacto.
Diga ao Bellamy
para entrar na nave.
27, 26...
Clarke, também não quero,
mas ligarei os propulsores.
22, 21, 20, 19...
Bellamy! Espere!
- Ali estão eles!
- Estão aqui.
- 14, 13, 12, 11, 10...
- Vai conseguir...
Estamos quase lá.
8, 7, 6, 5, 4,
3, 2, 1.
Raven, eles entraram.
- Faça a decolagem.
- Entendido. 3, 2, 1.
Aguentem.
Vai ser por pouco.
Queria decolar de um planeta
que não estivesse em chamas.
Como está o Murphy?
Jackson removeu as balas.
Ficará bem.
Baratas são difíceis
de se matar.
Emori está com ele agora.
E Gaia vai ficar
com a perna.
Kane?
Colocaram-no
em coma induzido.
Não sei porquê,
mas Jackson diz
que não há droga
para mantê-lo
por muito tempo.
Não parece bom.
E se não precisasse
da droga?
Não sei muito
sobre a criogenia,
mas, ao menos,
o manterá vivo.
Isso é brilhante.
Vou falar para minha mãe.
Ei. Quando terminar,
venha para a Ponte.
Estamos decidindo o destino
da raça humana. De novo.
Deveria participar.
Não está bravo
por ter te deixado em Polis?
A Comandante ordenou
que não ficasse.
Encontro você na Ponte.
Anime-se.
Também não fui convidada.
Sabe qual foi o seu erro?
Não te matar
no dia que abriu o abrigo?
Isso também.
Mas então que lição seria?
Seu erro foi gostar disso.
Poder.
É o beijo da morte.
Tudo bem.
Gostei também.
Um jardim, duas serpentes.
O Éden nunca teria chances.
Acabou, pessoal.
Feche, Shaw.
Como nossos ancestrais
na Arca,
somos os últimos humanos.
Os ancestrais estavam errados.
Nós não estamos.
412 pessoas nesta nave.
Graças a Madi,
salvamos quem poderia ser salvo.
Agora é nosso trabalho
mantê-los vivos.
Como fazemos isso?
- Algas?
- Execute-me agora.
- Posso...?
- Sim.
Pelo que sabemos
da meia-vida do hitilódio,
serão, pelo menos, 10 anos
antes que o vale volte.
Esta nave
tem um reciclador de água
e algumas semanas de rações,
mas é só isso.
Criogenia é a única opção.
Há 500 cápsulas, que são
o suficiente para nós.
Concordo com o Shaw.
A tecnologia é incrível.
Dormimos, não envelhecemos,
acordamos de manhã,
10 anos depois.
- E isso é tudo, pessoal.
- Achei que odiasse a frase.
Estou começando a gostar.
Cabe a você, Madi.
Está bem.
Acho que é hora de dormir.
Tudo bem, Madi,
estamos todos prontos.
Nós sonharemos?
Não sei.
Mas se sonharmos,
eu a verei nos meus.
Vamos lá.
Muito bem.
Está pronta?
FECHAR CÂMARA
MADI GRIFFIN
Estou tão orgulhosa de você,
Madi.
Certo, sua vez.
É como fechar a porta
no chão.
Tipo isso.
Espere.
Eu te amo, irmãozão.
Sei que me ama também.
Não me faça esperar 10 anos
para ouvir isso.
Você é minha irmã,
e parte de mim
sempre te amará.
A outra parte ainda deseja
que eu estivesse morta?
A outra parte deseja
que uma parte de você estivesse.
Sim.
É justo.
Não parecerão ser 10 anos.
FECHAR CÂMARA
OCTAVIA BLAKE
Oi.
Por que só nós?
É como meus pais quiseram.
Posso só dizer, nossa!
Ou seja,
nem sei dizer como é bom
finalmente conhecê-los.
Estranho, mas bom.
Ótimo, na verdade.
- Quem é você?
- Meu nome, certo.
Não falei meu nome.
Desculpe.
Nunca conheci alguém antes,
então claramente
sou péssimo nisso.
Sou Jordan,
filho de Monty e Harper.
Eles não foram dormir.
Eles falaram muito
sobre o tempo no Anel.
Demais, na verdade.
Como foram felizes lá.
Acho que queriam
voltar à isso.
Vistam-se e venham à ponte.
O pai deixou instruções.
Acorde primeiro
Clarke e Bellamy.
Mostre a mensagem.
Espere.
Por quanto tempo dormimos?
125 anos.
Oi, pessoal,
faz quase um ano
desde que foram
para a cama.
Há pouco a reportar,
na verdade.
Minha fazenda de algas
está incrível.
Nenhuma surpresa nisso.
Consigo monitorar
condições no solo
usando o equipamento geológico
da nave,
aí saberei quando for seguro
para voltarmos.
Às vezes, é um pouco solitário
sem o resto de vocês,
- mas paz e silêncio é o que...
- Monty, estou esperando.
Harper, espere.
Estou no meio de...
Você me prometeu.
Temos outras 40 cabines
esperando para trepar!
Por que não me disse?
Não sobra muito o que fazer
no espaço.
Eu não precisava ver isso.
Oi de novo.
Hoje é aniversário de dois anos
da longa soneca.
Harper anda comendo
um pouco demais de algas.
Engraçadinho.
Oi, pessoal.
Surpresa!
Escolhemos um nome hoje.
Menino ou menina.
Jordan.
Acho que Jasper
gostaria.
Seja como for, ainda sem sinal
de recuperação no solo.
Não espero algo tão cedo,
não me preocupo.
Avisamos na próxima
se houver novidades.
Conheçam
Jordan Jasper Green.
Por enquanto é só.
Harper está descansando.
Estamos bem.
Terá 8 anos
quando o virem.
Não aguento esperar
para ver suas caras.
Oi.
Não aconteceu
como planejado.
Feliz dia de acordar.
10 anos.
E se estão vendo isso
no futuro
sabem agora
que não os acordei.
Foi porque ainda não há nada
lá embaixo.
Estou trabalhando
no problema.
Disse a Harper
que era de se imaginar,
mas é mentira.
Isso vai levar um tempo.
Jordan está muito bem.
É uma criança feliz.
Segui o exemplo da Clarke.
Ele sabe tudo sobre vocês,
pessoal.
Acreditem ou não,
Murphy é o favorito dele.
Foi uma fase rebelde.
Seja como for,
vai levar tempo.
Aviso se as coisas mudarem.
Oi, pessoal.
Já faz um bom tempo
que não gravamos
um destes vídeos.
Acabamos de pôr Jordan
em criogenia.
- Ele é um bom rapaz.
- Esperto como o pai.
E gentil como a mãe.
Nós escolhemos esta vida.
Ele não.
Se está vendo isto,
filho,
nós te amamos muito.
Seguiu minhas instruções?
Assumo que sim.
Oi, Bellamy.
Oi, Clarke.
Quisemos que os acordassem antes
para podermos conversar.
A Terra...
Não está se recuperando.
Estiveram dormindo
mais de 28 anos
e continua tão morta
quanto no dia em que saímos.
Então
trabalho num plano B.
Se acordaram,
significa que o encontrei.
Nos vemos de novo
quando eu conseguir.
Espere, ainda não.
Cuidem do nosso filho.
Jordan.
Sua mãe morreu hoje.
Esteve muito doente
nos últimos anos.
Clarke, você estava certa.
A condição genética do pai dela
acabou por levá-la.
Tivemos uma boa vida.
Por vezes...
Sei que ela queria
estar com vocês.
Talvez eu também.
Mas se fizéssemos isso,
não seria capaz
de mostrar isto a vocês.
Filho.
Levei 30 anos,
mas finalmente craqueei
o arquivo da Missão Eligius III.
Não era
uma missão de mineração.
Depois de esgotar
o petróleo da Terra,
começaram a buscar
outro planeta para sugá-lo.
Dois sóis?
Entrei as coordenadas
há uma semana.
Se eu estiver certo,
deverão chegar lá daqui...
75 anos.
Fico tentado a me colocar
na crio para ver,
mas sem a Harper...
De qualquer forma,
fica na zona Goldilocks
de um sistema binário
de estrelas.
Mas é tudo que sei.
A Eligius III
nunca deu retorno
ou, se deu,
foi após o apocalipse 1,
e assim ninguém escutou.
Conseguem vê-lo?
É bonito?
É lindo nos meus sonhos.
Espero que possamos
fazer melhor lá.
Espero que Jasper
esteja errado
e não somos nós
o problema.
Desejo que suas vidas aí
sejam tão felizes
quanto a minha tem sido.
Sejam do bem.
Que nos encontremos
de novo.
FINAL DO PRIMEIRO LIVRO
EM MEMÓRIA DE
CHAD BOYCE
Venha legendar! @United Team
http://bit.ly/LegendeConosco
Até a próxima temporada!