UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Eu costumava olhar pro espaço...
com esperança...
fascinado...
até que o espaço olhou pra mim.
Invasor Zim:
maligno, soldado alienígena
do Império Irken,
enviado pelos seus mestres diabólicos,
os Altíssimos Poderosos,
pra se infiltrar na Terra
e prepará-la pra invasão que está por vir.
Disfarçado como se fosse um de nós,
ele se mudou pro meu bairro.
Ele foi pra minha escola
e, com a ajuda de seus servos,
vis e mecânicos,
tramou destruir tudo o que temos,
tudo o que somos,
e depois...
ele desapareceu.
Meu nome é Dib Membrana.
Tenho 12 anos
e sou o único que pode impedir o Zim
de destruir nosso mundo.
Agora...
preparem suas barrigas
de crianças, famintas e borbulhantes,
pra este incrível evento, o jantar!
Foodio Três Mil espera
que você ame o que eu fiz.
E o que é amor?
Parece ótimo, pai. Vou comer esta comida.
Espera, filha!
Seu irmão não se juntará a nós?
Poxa, cara, não.
Desde que o Zim sumiu, o Dib está
no quarto. Deve ter um milhão de anos.
Nem o reconheço mais.
Ele só fica sentado naquela cadeira,
cada vez mais nojento
e fedorento...
Com certeza,
mas tente ser mais compreensiva.
O Dib finalmente está parando
com aquela obsessão boba
de alienígenas, fantasmas
e outras bobagens não científicas,
e não é fácil pra ele.
Imagine se você deixasse de acreditar
em video game.
Não fala isso nem de brincadeira, pai.
Querida, desistir de ideias bobas
faz parte do amadurecimento.
Quando eu era criança,
pensei que tubarões eram meus amigos.
Agora fiquei esperto.
Então dê mais apoio. Afinal, é seu irmão.
Está bom, pai.
PERIGAZ
ACREDITE
Ei, Dib! O pai mandou vir jantar!
Sabe que não posso sair do meu posto, Gaz.
Empurra a comida pra cá.
Cadê a vara de empurrar?
Não posso empurrar sem a vara.
O Zim ainda está lá, Gaz,
então tenho que esperar...
e observar.
Ninguém mais fará isso.
Nunca viram a verdade. Por quê?
Lavagem cerebral? Controle mental?
Fantasmas que apagam cérebros?
Ninguém acredita em mim agora,
mas farei com que vejam.
Vou desmascará-lo
e abrir os olhos da humanidade
pra verem o risco
que eles têm corrido desde o início.
Até mesmo o pai,
um cientista famoso mundialmente, dirá:
"Acredito em você, Dib.
Desculpa por ter duvidado de você."
É a pior imitação do pai que já vi,
mas, Dib, esquece.
O Zim se foi há muito tempo
e, pelo que se sabe,
ele pode ter ido embora pra sempre.
Eu aposto que o Zim nunca,
mas nunca mesmo...
Espera, olha ele ali.
É o Zim!
Ele voltou e está fazendo alongamento!
Só se alonga assim
pra fazer algo diabólico.
É isso.
O...
momento que eu...
esperava.
O que está fazendo?
Tenho que ir ver o...
Zim.
Dib, não! Olha só você.
O mundo não está preparado
pra ver o que é agora.
Você é medonho.
COCÔ
O cheiro!
O mundo...
precisa de mim.
Primeiro, tome um banho.
Tome...
Tome banho...
Não!
NICKELODEON APRESENTA
DIB MEMBRANA
VERSUS
INVASOR ZIM
Zim!
Sim, sou eu!
E...
Espera.
Desculpa. Vai ter que ir embora,
duende horrendo.
Olha a minha pose dramática
pra quando o Dib aparecer.
-Sou o Dib.
-O quê?
-Mas...
-Me dá um minuto.
Nós nos conhecemos.
Eu estava esperando por você, Dib!
Vi que botou até um irrigador.
Não pode provar nada!
-A propósito, eu...
-Onde esteve, Zim?
Tenho monitorado sua casa,
a escola, o lugar que vende taco
que você ama.
Não. O Gir ama aquele lugar.
Acho meio sujo.
-Comi um bebê lá.
-Foi, sim.
O que tem aprontado, Zim?
Fase um do meu plano diabólico, humano.
Fase um.
ESCONDERIJO OFICIAL
-Computador, dê gargalhada comigo.
-Eu não quero.
Você estava na sua casa
sentado num vaso esse tempo todo?
-Sim.
-O tempo todo?
Isso mesmo.
Tinha que ficar sentado no vaso?
Não tente entender os costumes
do meu povo, Dib!
Desde que minha missão começou
neste planeta horrível,
você me perturbou a cada passo
como um  squack  no meu  shmoopsquizz.
Um o que no seu o quê?
E, enquanto o resto da sua raça
foi enganado facilmente,
você conseguiu me ver
sob meu disfarce brilhante.
Martha!
O menino vizinho é um alienígena!
-Deixa pra lá, Martha. Ele é normal.
-Está bem.
Eu sabia que, se eu sumisse por um tempo,
você ficaria esperando,
com seu corpo negligenciado
cada vez mais fedorento
e imprestável.
Mas aquela foi apenas
a fase um do meu plano diabólico.
Continue assistindo, Dib-bosta.
Assista desesperado enquanto começo a...
fase...
dois!
-Não!
-Estou misturando correspondências.
É ilegal!
Não!
Estou lendo o jornal de alguém.
Não tenho assinatura.
Ninguém mais lê jornal, mas, não! Pare!
Mini Alce! Entra em ação!
É o adesivo de pizza da mãe.
Ela é louca por pizza.
Ei, o que... O que está.. Isso é...
Ei, não. Espera!
Não...
Ótimo!
Eu!
Agora é a minha vez.
-Lancei o pug pro espaço.
-Achei que gostava daquele porco.
Por que fiz aquilo?
O que importa, humano?
Por que não me impede?
Não consigo reagir.
Fiquei sentado por muito tempo.
A cadeira está presa na bunda.
Agora sou mais cadeira que homem.
Humanos são tão frágeis e sentimentais.
Nenhum Irken se tornaria uma cadeira.
Espera! Essa era a fase dois?
Claro que era.
Provavelmente. Quer saber?
Não tenho certeza mais.
De todo jeito, você não pode me impedir,
Dib-Cadeira. Adeus!
Bem-vindo de volta, filho.
Zim!
Fez um ótimo trabalho, eu!
Tudo está de acordo com o planejado,
mas temos muito o que fazer, Gir.
Sim, senhor!
Amo você,  Schmoopsy!
Floopsy.
Computador?
O quê?
Me conecte com os Altíssimos Poderosos,
meus líderes e maiores fãs.
-Preparando-se pra ligar pros Altíssimos.
-Viu, Gir...
Ligando pros Altíssimos!
Os Altíssimos não têm notícias minhas,
o maior e o melhor invasor deles,
há muito tempo.
Vão morrer de preocupação.
OS ALTÍSSIMOS
Ei!
Lembra o invasor Zim?
-Quem?
-Zim. Baixinho.
Gritava muito.
O cara que manda rosquinha pra nós?
Não, aquele é o invasor Jim.
Ele é ótimo.
Espera! O Zim!
-Nós o odiamos.
-É ele mesmo.
Lembra quando mentimos
e o mandamos
ir a uma missão secreta na Terra,
mas era pra se livrar dele
porque ele é terrível?
Sim. Somos hilários.
Meus Altíssimos?
-Recebemos uma ligação.
-Sim.
A vida está uma beleza
desde que o Zim sumiu de vez.
Enfim, pode passar a ligação.
-Quem será que está ligando?
-Sou eu, Zim!
Meus Altíssimos,
ficarão felizes, pois a fase um do meu
plano engenhoso pra preparar a Terra
pra sua chegada foi um sucesso.
Zim? Achamos que tinha morrido.
Um Zim morto faria isto?
Senhores, meu arqui-inimigo terreno
é, agora, uma cadeira deplorável,
então estou livre pra completar
a fase mais diabólica do meu plano,
a fase dois,
em que eu...
Computador, bote em modo espera.
Essa não! Não consigo lembrar
o que era a fase dois.
Devo ter ficado sentado no vaso
por tempo demais. Pensa, Zim, pensa.
Não queremos saber, Zim!
Por que não anotei... Espera!
Computador! Reproduza minhas gravações
discutindo a fase dois.
Uma gravação encontrada.
Quer que eu grave
tudo que se refere à fase dois?
Não, obrigado. Zim não esquece nada.
Apesar de me lembrar
do meu visual descolado,
não ajudou em nada.
-Ele sabe que ainda o vemos e ouvimos?
-Eu gostava de quando ele estava morto.
Eu me lembro da fase dois.
Lembra?
Muito bem, Gir. Me diga.
Você tem que encomendar
um milhão de pizzas,
e eu vou rolar nas pizzas.
E essa é a história
de como me torno uma pizza gigante.
Não é hora pra história
da pizza gigante, Gir.
E isso nunca vai acontecer!
Silêncio! Preciso pensar. Calma.
Computador?
Você botou a chamada em espera?
Não.
-Acho que não ouviram nada.
-Ouviram, sim.
Sou o melhor invasor de Irk.
Se os Altíssimos descobrirem
que não dominei a Terra
porque esqueci a fase dois,
quem sabe o que farão?
Invasor Kim,
você foi nosso melhor
e mais incrível invasor.
Mas agora você é burro.
E também idiota.
Como punição,
perderá sua patente de invasor
e será recodificado a nada.
Mas não podem fazer isso! Sou Zim.
Cérebro controle! Recodifique.
Recodificando.
Está feito, Meus Altíssimos.
Zim?
Você vai viver o resto
da sua vidinha triste como um...
Espera. Esquece.
Gir, não podemos perder tempo.
Os Altíssimos podem vir a qualquer hora,
e Dib não será uma cadeira pra sempre.
Vá ao meu laboratório e traga tudo
que possa ser da fase dois.
Rápido!
FASE 2
SABÃO
MESTRE DO DIB
REJEITADO
Dookie imprestável!
Preciso de mais tempo
pra lembrar a fase dois.
Computador, quanto tempo tenho
até os Altíssimos chegarem?
-Informação desconhecida.
-Inadmissível.
Acesse os computadores dos Altíssimos
e obtenha o plano de voo deles.
Sim, agora mesmo, senhor.
Está falando com sotaque?
Fiquei entediado. OBS.:
Não há energia suficiente
pra acessar o plano de voo.
Então ache mais energia
e seja sorrateiro.
Ativando Modo "Sorrateiro".
Sorrateiro!
Plano de voo obtido.
Ao longo desta linha, estão os mundos
que a Armada Irken planeja conquistar.
Mas cadê a Terra?
Os Altíssimos disseram
que era a missão mais importante.
Computador, diminua o zoom.
Diminuindo o zoom.
Continue diminuindo até descobrir
a que distância eles estão da Terra.
Diminuindo o zoom.
- Depressa.
-Diminuindo o zoom.
Vámonos!
Preciso iniciar a fase dois
antes que o Dib volte
àquela forma de combate irritante.
Diminuindo o zoom.
Tenho certeza que está lá...
em algum lugar.
Diminuindo o zoom.
Eu estava fora de forma, fiquei com
muita forma. Agora estou em forma normal.
Poxa, cara. O casaco, não.
Faz eu ficar misterioso.
Agora, sai da frente.
Tenho que impedir um Zim.
Muito bem, crianças teste,
estes braceletes são protótipos,
então tentem não respirar
ou pensar enquanto
o campo de energia está...
O quê? Ah!
Vejam meu menino!
Não lembro a última vez
que te vi tão empolgado com ciência.
-Hein?
-Meu novo Membracelete Edição Dia da Paz.
Amanhã, no meu grande evento,
revelarei ao mundo
e, no Dia da Paz,
as crianças da Terra ficarão
de mãos dadas e... Espere aí.
A maleta de caçar alienígena? Poxa, filho,
não vem com essa bobagem de novo.
Pai, tentar salvar a Terra do alienígena
diabólico do Zim não é bobagem.
Se eu não for lá, talvez não tenha Terra
pra ficarem em volta.
Filho, não há alienígena nenhum.
Tentei ser paciente
com seus interesses nada científicos;
pés-grandes, fantasmas, abelhas vampiras.
Você viu as marcas de picada!
E sabe que agora tomo muito mel!
Bem, sendo cientista, preciso de prova,
e ainda não vi...
Prova?
Precisa de mais prova que isso?
Tudo que peguei
nas inúmeras batalhas com o Zim,
das minhas viagens arriscadas
ao desconhecido,
coisas que a sua ciência prefere ignorar.
Fica difícil pegar o cortador de grama.
Esta é a nave da Tak.
Uma nave alienígena que eu capturei
de um dos inimigos alienígenas do Zim!
Naves não deveriam voar?
Vai voar,
assim que ela me deixar consertar.
Dib, você tem cara de idiota.
Você construiu
uma nave de mentira legal, filho, mas...
De mentira? Não é...
Pai, ninguém acredita em mim,
então aprendi
a defender o mundo sozinho
mas eu queria que, ao menos uma vez,
você me apoiasse.
Querer não é algo muito científico, filho.
Isso acaba hoje, Zim!
Estou pronto,
não importa o que você tenha!
Mais uma vez, bem-vindo a nossa...
...contagem regressiva pro Dia da Paz.
Invasor! Prepare-se pra... Entra logo!
Sou Ian Bywish, seu anfitrião,
neste dia bonito e ensolarado.
Pra "Contagem Regressiva
pro Dia da Paz", contaremos
com a presença do Porco Inchado.
O que tem pra nós, Inchado?
Ei, robô maligno do Zim. Cadê o Zim?
É a minha pizza especial.
Fiz pro Dia da Paz.
Tem dez tipos de pizza dentro da pizza.
É tão boa.
Cadê o Zim?
Não sei. Me preocupo tanto
com aquele garoto.
Quer nacho?
-Não, obrigado.
-Ei, humano! Fala baixo!
Estou tentando ficar deplorável
no meu casulo medíocre de queijo.
O que está acontecendo?
Que porcariada é essa?
São os experimentos
que eu esperava usar
na fase dois do meu plano.
Aquele era pra ser meu pai?
Oi, filho!
É, pensei que ele podia
substituir seu verdadeiro...
pai
e, depois, sei lá.
Botar você de castigo pra sempre,
algo assim.
Só não consegui fazer o pudim
do jeito que você adora.
Isso arruinou a ilusão!
Não adoro pudim.
Que cheiro é esse?
O cheiro é todo meu.
O que vai fazer a respeito disso?
O que vou fazer é te prender!
Está bem, não importa.
Espera. Sério?
Por quê?
Essa é a trajetória de voo
da Armada Irken...
e ali,
bizilhões de anos-luz daquele caminho,
está a Terra.
Entende o que isso significa, humano?
Espera aí. Seus líderes só voam
em linha reta?
Os Altíssimos não estão vindo!
Então desistiu mesmo?
Finalmente venci?
A Terra está segura.
Perdi o respeito pelos meus Altíssimos.
Qual é, cara.
Talvez um dia...
nós do Laboratório Membrana iremos parar
de fazer o mundo ser maravilhoso...
Sabe, meu pai também não respeita
o que eu faço.
Esse dia não é hoje.
Ele acha que sou louco
como o resto o mundo.
O mundo que acabei de salvar
sem ninguém saber.
...amanhã, no evento
do Laboratório Membrana,
faremos história novamente.
Laboratório Membrana.
Quem quer que tudo seja melhor?
Espere um minuto. O evento!
O pai vai anunciar
o Membracelete novo amanhã.
O mundo todo vai ver.
Se eu puder controlar
a transmissão da abertura do pai,
posso expor o verdadeiro alienígena.
"Você mentiu na frente do planeta todo."
Acredito em você, Dib.
Desculpa por duvidar de você.
Isso aí!
Você ainda deve ser bom
pra alguma coisa, Zim.
O que acha?
Está bem, não importa.
EVENTO HOJE
Senhoras e senhores,
tenho muito orgulho de apresentar...
o novo Membracelete Edição Dia da Paz!
Dib?
Por que o Zim está aqui?
Não se preocupe, Gaz, é...
Explico depois.
Esta é uma noite importante pro pai.
Nem pense em fazer alguma idiotice
-ou...
-Gaz, não se preocupe. Vai!
Vai curtir a apresentação.
Sei que vai ser algo especial.
Certo, Zim. Usou seu treco alienígena
pra assumir a sala de controle?
Usei. Me dá um minuto.
...aplicativos como
simulador de amendoim.
Atualizei seu bracelete.
É só apertar o botão
e ficará no controle de tudo.
-A atualização está guinchando?
-Parece que sim.
Nem acredito no que vejo,
mas é o melhor trabalho que já fez.
É.
Como sabem, amanhã é o Dia da Paz,
e ninguém está tão empolgado
com a celebração como eu.
-Eu estou!
-Não é possível cientificamente!
Crianças. Descobrimos que eles geram
um campo de energia com um potencial
ilimitado e caótico.
Chamamos essa energia infantil
de "Infangia".
O novo Membracelete utiliza
a infangia e a libera
em forma de paz pura
e felicidade.
Amanhã, crianças farão um círculo
em volta do planeta usando Membraceletes
pra trazer uma paz
que nenhum planeta conheceu até hoje.
Prepare-se pra ver a verdade, mundo.
Mas, em especial, meu pai.
Hein?
Para!
Essa não.
Saudações, colegas humanos.
Zim?
Espera! O quê?
Cadê meu pai?
Eu sou... o professor Zim.
Aquele outro cara se aposentou
e me colocou
no comando, e fiz umas alterações
muito legais no bracelete.
NOVO
Não! Espera!
O Zim é um alienígena.
-O quê?
-Não!
Ele é tão maneiro.
Vamos fazer tudo que ele mandar,
não importa se é diabólico.
Saúdem o Zim!
É, fiquem felizes, seus bobos.
Comprem meu bracelete e se preparem
pro Dia da Paz mais pacífico
que seus olhos bizarros já viram!
O bracelete vem em quatro cores.
Zim!
Não, parem ele!
Não!
Por favor, diga
que foi só um pesadelo horrível.
-Filho!
-Pai?
O café da manhã está pronto!
Oba!
Bom dia, pai... Essa não!
Feliz Dia da Paz, filho!
Vai ficar de castigo pra sempre.
O café da manhã é a refeição
mais científica do dia.
-Pudim.
-Se Foodio Três Mil pudesse...
Não, cara Foodio, eu cuido disso.
São meus filhos
e ciência e coisas do tipo.
Gaz, sinto muito. O Zim me enganou.
-Eu não queria que nada disso...
-O quê?
Não queria arruinar o grande evento
do pai, fazer com que fosse sequestrado
e dar ao Zim as chaves do Laboratório
enquanto você e eu éramos prisioneiros
de algo que parecia o pai
com algum tipo de alergia
a abelhas radioativas?
Algum problema, querida?
Não, tudo bem, pai.
Como pode ficar tão calma?
Essa coisa não é o pai.
É. Olha, só concorda com tudo.
Você não é nosso pai.
Puxa vida. Lá vamos nós.
Não se diz essas coisas, filho.
Dib, sempre brincalhão.
Claro que é nosso pai.
Que café da manhã ótimo, pai.
O pudim está bom?
É o pior que já comi na minha vida.
Obrigado, querida.
Não é fácil cuidar
de dois filhos sozinho, mas...
É tão gratificante.
Você é um clone!
Nosso pai foi sequestrado pelo Zim.
Filho! Não se diz coisas ruins
sobre seu melhor amigo!
O Zim não é meu melhor amigo!
Ele é maravilhoso.
Não, ele é horrível.
-Você ama o Zim?
-Não, eu o odeio!
-Ele é o pior...
-Eu amo o Zim.
-Precisamos cair fora daqui.
-E achar o pai. Mas o Clembrane é rápido.
-Clembrane?
-Clone, Membrane e, sim,
já tentei escapar de todo jeito.
Não tive sorte.
Tentou escapar sem mim?
Foque no agora, Dib.
Ele impediu todas as minhas tentativas.
Lembrem, crianças.
Estou aqui se precisarem.
Se precisarem conversar sobre coisas...
Fiquem na escola. Escovem os dentes.
São bons conselhos, pai.
Agora é hora do Dia da Paz!
AS COMEMORAÇÕES
DO DIA DA PAZ CONTINUAM
Se acabou de sintonizar
na nossa cobertura do Dia da Paz,
você está vendo o Zim,
o novo chefe do Laboratório Membrana,
supervisionando pessoalmente
as vendas do seu novo Membracelete,
de uma das novas lojas móveis
do laboratório instaladas pelo mundo.
O ATENDENTE DO LABORATÓRIO-M
CONSIDERA O PISOTEIO "NORMAL"
PROFESSOR ZIM: TÃO HUMANO
Então, esse show é só o Zim
dando gargalhada o tempo todo?
O PROFESSOR ZIM
NÃO É ALIENÍGENA, PESSOAL
...e chegamos ao fim da parte
de gargalhada do programa.
Pessoas da Terra,
da qual sou uma,
porque sou humano e inferior
e repugnante como vocês.
Feliz dia da Paz!
É!
Meu bracelete novo e maravilhoso
do Dia da Paz é um sucesso.
Você! Mero saco senciente
de carne e líquido.
O que acha do meu novo bracelete?
Amei!
Mas é muito mais animado que eu esperava.
Com certeza.
As crianças do mundo todo
já começaram a dar as mãos.
Logo, o círculo de crianças
vai se conectar aqui,
e meu plano genial será revelado.
CRIANÇAS CANTANDO, PESSOAS FELIZES
POUCAS FATALIDADES
Ele parece amar o trabalho dele.
Espere aí. Aquele lugar parece familiar.
Aquele é...
o Zim!
Sai da minha grama!
Oi, Dib!
O que faz aqui?
Eu moro aqui.
Vai ter que falar mais alto!
Você não vai se safar!
O quê?
-Não vai se safar...
-O quê?
-Você...
Dib, olha como a sua cabeça
fica enorme na TV.
Estou aqui, amigo. Vem cá.
Se esforcem mais, crianças,
Mais!
Não querem um mundo pacífico?
Se esforcem mais pelo Zim.
GATO DA VIZINHANÇA ODEIA PAZ,
DIZEM AS CRIANÇAS
Oi, Dib.
Olha eles, Gir.
Tanto tempo subjugando os humanos,
e tudo que eu precisava fazer
era fazê-los pagar.
Mas as crianças da Terra
estão me decepcionando.
Preciso que use o poder
do seu cérebro robô Irken
pra criar uma música sobre paz.
Uma tão inspiradora
que as crianças não terão escolha
a não ser se esforçar mais pela paz.
Assim?
Não, Gir.
Tenta de novo.
Acho que já sei.
Isso!
Paz é legal, paz é legal
Paz é melhor que batata com bacalhau
Paz, paz, paz
Legal, legal, legal
Paz, paz, batata, batata
Bacalhau, bacalhau, bacalhau
Paz é legal, paz é legal
Paz é melhor que batata com bacalhau
Paz, paz, paz
Legal, legal, legal
Paz, paz, batata, batata
Bacalhau, bacalhau, bacalhau
Paz é legal, paz é legal
Paz é melhor que batata com bacalhau
Paz, paz, paz
Legal, legal, legal
Paz, paz, batata, batata
Bacalhau, bacalhau, bacalhau
Paz é legal...
Está funcionando!
Parem!
O Zim fez algo com o bracelete.
Não deem as mãos!
Relaxa.
Estamos falando do Zim.
O que quer que ele tenha planejado,
não vai funcionar.
Não!
Não aconteceu nada, Zim.
Claro que não aconteceu, humano.
Não basta botar uma bolha alienígena
horrível que faz transferência espacial
nesses braceletes.
Transferência espacial?
Também precisa de algo com poder
pra usar a energia escura do espaço
pra ativá-los.
Apenas um ser no universo
que conhecemos tem tal poder.
Minha criação:
Mini Alce.
Contemplem minha vitória!
-Olha só como errei.
-O que fez, Zim?
Eu...
teletransportei a Terra pra uma parte
do espaço bem no caminho da Armada Irken.
Agora os Altíssimos terão de me visitar.
-Cadê o nosso pai?
-Você o quê?
Não acredito que caí
nesse fingimento  shmoopy  deplorável.
Meu  shmoopy  não foi fingimento.
Pensei mesmo
que tinha decepcionado os Altíssimos,
mas daí você me falou
sobre o poder do bracelete,
me inspirando. É até engraçado.
Gargalhada, Gir.
Devo tudo a v...
Sinto cheiro de pudim.
...a você!
Aquilo é parte
do seu plano brilhante, Zim?
Provavelmente.
Quero dizer... Sou tão incrível
que nem eu sei tudo que faço.
Computador,
o que é aquilo que aconteceu no espaço?
"Aquilo" é um Buraco Florpus criado
por um teletransporte muito idiota
de um planeta inteiro.
E Buraco Florpus
é tão legal quanto parece?
O Buraco Florpus sugará
todos os planetas próximos
e eles vão colidir violentamente
com realidades alternativas.
Viram? É só um buraco  shmorpus.
Além disso, os Altíssimos virão
bem antes de haver qualquer problema.
Zim, aquele Florpus vai destruir a Terra,
incluindo você.
Se está tão preocupado com o Florpus,
vai pedir ajuda ao seu pai.
Estou aqui, pessoal.
Ele está a apenas bizilhões de anos-luz
de nós no Moo Ping Dez,
conhecido como prisão espacial.
Por que não corre pra sua nave
e vai resgatá-lo?
Espera aí. Você não tem nave!
Lawrence! Agora, se me desculpam,
tenho altas companhias a caminho.
Zim!
Meus Altíssimos!
Parece que algo...
apareceu no nosso caminho.
O que é?
Uma anomalia espacial fatal terrível!
-Interessante.
-Está bem.
E também o planeta Terra.
Terra? Isso quer dizer Zim!
É a pior notícia que já ouvi.
Senhores, ainda temos tempo
pra mudar o curso.
-Mas estamos indo reto.
-É, virar não é legal.
Por que isso está acontecendo?
Faça não acontecer.
Tem dez anos, Gaz.
Dez longos anos preso nesta casa
com o monstro do pudim.
Tem dois dias, mas está bem.
Por que não brincam com o cachorrinho
de ciência que fiz pra vocês?
-Porque é pudim.
-Odeio isso tanto quanto você,
mas ninguém vai simplesmente
sair pela porta da frente.
Está bem. Nós não vamos
simplesmente sair pela porta da frente,
mas talvez possamos...
Ei, pai?
Pare de chamá-lo de pai!
Agora preste bastante atenção ao presunto,
porque não é a última vez
que verá esse presunto na história.
Pai, você e Dib precisam
de passar mais tempo juntos.
Olha só ele. Todo problemático.
Precisa da sua atenção.
Entendi o que quer dizer.
Tem alguma sugestão?
Foi uma ótima ideia, querida.
Projetos de ciência unem a família.
Como posso ajudá-lo, filho?
Precisa que eu bote
pudim de ciências nele?
Talvez mais tarde.
Continue misturando, pai.
Humano irritante! Você me roubou
do meu dono legítimo!
Olha, nave. Sei que não gosta de mim,
mas precisamos da sua ajuda.
Não ajudo ninguém. Atacar!
Está vendo? Não adianta.
Você odeia o Dib, não é?
Afirmativo.
-Mas você odeia o Zim mais ainda?
-Correto.
Sei onde quer chegar.
Ajudar a tirar nosso pai
de Moopingdiz seria...
Espere! Quer dizer Moo Ping Dez?
Isso!
O Zim não ia ficar muito feliz.
Que lógica perfeita. Eu te ajudo.
-Isso!
-Com uma condição.
Qual?
Desconecte meus sensores nos assentos,
daí não sinto suas bundas humanas.
Fechado!
Conseguimos, crianças! Viva à ciência!
Certo. Agora, sobre o pudim...
Não precisa esperar a gente, Clembrane!
-É!
Agora vocês têm um Buraco Florpus mortal.
-Que novidade.
-É, vamos logo, nave.
Não me diga o que fazer, mas tudo bem.
Adoro ver isso, Gir.
Humanos patéticos fugindo aterrorizados
só de ver o Zim!
Ninguém nem olhou pra você!
É um sinal de respeito.
Os olhos idiotas deles
não aguentam tudo isso!
As placas ficaram horríveis, Gir.
Pior que eu esperava.
Obrigado!
Fez o trono que pedi?
Excelente!
Agora, pra ascender a este trono
e reivindicar meu lugar de direito...
Mas cadê as chamas? Não posso dominar
o mundo sem chamas maneiras
saindo de trás de mim.
Aperta o botão das chamas!
Espera. É amendoim?
Ui!
-Tenta o botão de amendoim.
-Está bem.
Chamas? Amendoins?
Amendoins!
Os Altíssimos vão ficar tão felizes!
Estamos tão tristes!
O Zim está tão perto
que quase sinto o cheiro.
Senhores, é sério, não é nada de mais.
-Podemos navegar em volta...
-Espera.
Por que navegar em volta da Terra
se pode simplesmente explodi-la?
É! Explodir é com a gente mesmo!
O que é aquilo?
-Parece um...
-Exploda!
Mas, senhores, ainda devemos considerar
o buraco espacial que destrói vidas.
Olha esse cara.
"Piloto uma nave e adoro navegar por aí!"
É! "Olhe como navego por todo lado.
Olhe como navego
com minhas mãozinhas de navegar!"
Adoro o fato de sermos engraçados.
Squibba deep doo, Squibba dee doo
Hoinka doinka shmeep shmoop
Fleepa dee mee
Dinka bleep bloop squeep squoooop--
-Ei!
-Fazem um barulho horrível.
E já chegamos.
Moo Ping Dez.
A prisão onde estão os criminosos
mais desprezíveis da galáxia.
As defesas serão desativadas.
Como sabe?
Prepare-se.
Está bem. E agora?
Criarei uma distração e voltarei
quando você achar seu cão.
Nosso pai.
Tanto faz.
-Squibba-deep-doo.
-Squibba-doo.
-Hoinka-doinka.
-Hoinka-doo.
Eis a nossa distração. Preparado?
Já nasci preparado, Gaz. O casaco
de espião não é só pra parecer legal.
-Hoinka pushuyua.
-Squibba-deep-doo.
Nunca encontraremos o pai!
Geralmente quando chora no chão
é hilário, mas qual é...
A culpa é toda minha, Gaz.
Por que não está dizendo: "Eu avisei"?
Porque debochar de você não é
tão divertido quando você está assim.
Você é meu irmão, cara.
Só te atormento porque sei que aguenta.
Já fiz coisas piores
que te jogar numa prisão espacial.
Isso não é nada. Levanta!
Eu devia salvar o mundo, Gaz.
Não ajudar Zim a destruí-lo.
Eu ia mostrar a verdade a todos.
Eu sabia que, se vissem algo incrível,
mesmo que fosse horrível, como Zim,
as pessoas iriam acordar
e parar de ficar obcecadas
com coisas insignificantes
e veriam que havia algo maior por aí.
Algo pra enfrentarmos juntos.
Em vez de lutarmos entre nós,
o mundo saberia que tinha...
Dib, cala a boca e olha só!
Pai!
Filho!
Não quis interromper
seu discurso adorável e fantasioso.
Fantasioso?
A última coisa que lembro
é algo acertando a minha cabeça,
e uma alucinação incrível começou.
Não, tudo está acontecendo mesmo.
O Zim usou seus braceletes
pra mandar a Terra
pra outra parte do universo.
Sabe como?
Ele não vai saber.
Filho, os Membraceletes são só
pra rodar aplicativos e pra paz mundial,
mas, teoricamente,
poderiam ser usados pra, digamos,
criar um portal estelar galáctico.
O quê?
Que loucura, mano!
Bem, sabíamos que era possível,
mas somente adicionando
uma bolha alienígena
meramente teórica
energizada com um alce espacial roxo
meramente teórico.
Mas essas coisas não existem,
então não nos preocupamos.
Mini Alce!
Pai, se você tivesse o alce espacial,
poderia usar pra teletransportar a Terra
de volta ao seu lugar?
Teoricamente.
Pena que estamos presos.
Três bundas humanas é demais,
então eu trouxe isso.
Entra aí!
-Tudo parece tão real.
-Não é alucinação.
Vou na frente!
Até mais!
Só tem lugar pra vocês, pelo visto.
Segurem-se nas suas bundas asquerosas!
Por que fala tanto de bunda?
Chega de correr e gritar!
Vamos variar um pouco!
Podiam se curvar diante de mim
ou coisa do tipo.
Pular serve.
Foi muito convincente.
Porque é real, pai!
Como algo tão terrível pode ser real?
Pai, a Terra será destruída em minutos.
Por que ri?
Mini Alce é um nome engraçado.
Normalmente, eu diria pra não me tocar.
Mas quer uma ajuda?
Isso não é bom.
Gaz!
Fantástico!
Parece verdade que estou caindo
e terei uma morte hedionda.
Segura firme, pai!
Não solta!
Não se preocupe. Nada disso é real.
Vou provar tudo.
Precisa segurar firme!
Terá orgulho de mim!
Filho, não precisa provar nada.
Sempre me orgulho de você.
Pai!
Consegui, Gir.
Os humanos se encolheram de medo
diante do meu poder Irken superior,
e foi na hora cera.
Estou vendo os Altíssimos...
Você.
Dib?
Você!
Me dá o alce.
Zim!
O alce é a única coisa
que pode salvar a Terra do seu Florbus.
Ache um alce pra você, humano! Este é meu!
Também acho você legal, Mini Alce!
HORA DO INCHADO
Para! Não temos muito tempo!
Você fica feio quando mente, Dib.
-Não estou mentindo.
-Então por que está feio?
FELIZ BLORFSÁRIO GLOINKY!
-Me dá o alce!
-Não!
Eu gostava mais
quando você era uma cadeira!
E eu gostava
quando você era um vaso sanitário!
Eu não era um vaso!
Gato duende, não!
Eu estava escondido num vaso.
Zim!
Não!
Bem, ele morreu. Gir?
Essa maldade toda acaba
com a minha garganta.
Traz uma pastilha pra garganta.
Pai!
Por que usam essas camisas?
Nunca contratei nenhum de vocês!
Não se preocupe, filho.
Eu te protejo.
Spencer! Devon!
Maria!
Lawrence!
Não!
Gir! Vinge seus irmãos robôs! E Maria.
Sim, meu mestre.
Você é terrível, Gir.
Acabou, Zim.
Mesmo?
Agora fiquei triste.
Espera! Você esqueceu?
Está de castigo!
E, você,
fica longe do meu filho!
O que está acontecendo?
O que é essa coisa?
Ele é você, pai.
-O quê?
-Quem sou eu? Eu sou eu. Quem é ele?
Pausa pro pudim.
Estou muito confuso.
Então, foi revelado.
Você descobriu que o clone não é
o seu pai de verdade!
Você me disse que ele não era meu pai.
-Chega de pudim.
-Isso parece tão real!
Precisamos do alce, pai!
Nada é pior
que inveja de alce, Dib. O que...
Pra onde...
A sua bunda é a pior de todas, Zim.
Dib!
Ainda está com o presunto que te dei?
Claro.
O presunto!
Viu?
Lá vem o presunto de novo.
Ótimo trabalho, querida, mas...
Opa.
Querida?
Brigas não resolvem nada.
E, olha. Achei esse alcezinho.
Não é engraçado?
Ordeno que devolva o alce
e destrua a família Membrana.
Mas...
são minha família.
E este cara... É como me olhar no espelho.
-Não sei, não...
-Eu devia saber que me decepcionaria.
Nem conseguiu aprender
a fazer pudim direito.
Ei! Deixe o Clembrane em paz.
Isso mesmo! É o melhor pudim
que já comi na minha vida!
Ótimo!
Agora...
Não!
Está acontecendo!
Usa o alce!
Está bem. Usar o alce.
Certo.
Todos vocês, deem as mãos de novo!
Suas vidas dependem disso!
Está bem. Segura a minha mão!
Nem pensar! Fala sério.
Agora vamos, pessoal.
Mais rápido!
Fiz o melhor que pude.
Não adianta, Dib.
Você perdeu. A Armada Irken já está aqui.
Canhões, avancem. Com potência máxima!
Quase lá...
Pai, depressa!
Estamos entrando no Florbus!
O Zim venceu!
Sem pressão, pai, mas...
Dá um tempo. Este é meu primeiro alce!
Relaxa. As realidades só estão colidindo,
como meu computador disse.
E destruindo a Terra, seu imbecil!
Pronto. Essa não.
Consegui!
SALVAR O MUNDO
SIM/ NÃO
Meus Altíssimos?
A Terra. Desapareceu.
Que ótima notícia!
Problema resolvido.
Oba! Agora não precisamos virar.
Senhores, ainda há um buraco medonho
no espaço na nossa frente.
Por que é tão pessimista?
-Oba!
-É...
24 HORAS DEPOIS
Agora,
preparem suas barrigas...
pra uma nutrição incalculável!
Bom trabalho, Foodio.
Obrigado, Gaz-olina.
Espero que possa provar a simulação
de amor com a qual eu fiz.
Só mais um ingrediente.
Família e pudim e ciência
e robôs e coisa e tal!
Então agora ele mora aqui?
-Ainda estou muito confuso.
-É.
Degustando sua refeição de perdedor, Dib?
Perdedor? Seu plano falhou.
É o que você diz, Dib? O que o Dib diz?
E se eu dissesse que meu plano
sempre foi roubar
isto? O que quer que isto seja!
Fase dois. Sempre foi a fase dois.
É o cachorrinho palhaço de cerâmica
da sala de estar?
E quem está rindo agora, Dib?
Eu, está vendo?
Por que não convida
seu amiguinho verde pra jantar, filho?
Pai! Aquele era o Zim, o alienígena
que quase destruiu o mundo. Lembra?
Filho, claro que lembro.
Lembro que levei uma pancada na cabeça
e tive uns sonhos malucos.
O quê?
-O que está acontecendo? Acabou?
-Sim, Gir.
Só estou esperando Os Altíssimos
atenderem a ligação
pra eu contar sobre o meu sucesso.
Nós vencemos?
Claro! Zim sempre vence.
Apesar de você ajudar o inimigo.
Boa, Mini Alce. Não consigo ficar
com raiva de você.
Lá vamos nós.
Meus Altíssimos, é com prazer
que informo que meu plano foi um sucesso
e estou com o cachorrinho palhaço do Dib,
que era o objetivo do meu plano.
Isto agrada vocês?
Pra mim, parece um sim.
Viva! Senti tanto a sua falta!
Legendas: Ticiana Massi Grenga