Saia do caminhão! Agora!
- Saia do caminhão!
- Vamos, eu mandei sair!
- Pro chão!
- Não se mova.
De joelhos.
Mandei ir pro chão!
Certo, Gatanas.
Prepare o caminhão.
Depressa!
Abaixe.
Certo, trailer abaixado.
Solte os cabos.
Vamos, vamos!
Gatanas!
Tradução:
Darrow | M@rk7 | Reginsk
fhfreire | Adrih87 | CondeVlad
Revisão:
CondeVlad
- Oi, feliz aniversário.
- Andrew!
Não é nada chique.
São só ovos cozidos e chouriço
em guisado de tomate assado.
- Talvez seja um pouco chique.
- Venha cá.
Bom dia, pessoal.
Sinto cheiro de chouriço.
Cole, Maya só vai para escola
daqui 30 minutos.
Parece delicioso.
Eu sei, eu sei.
Só quis vir mais cedo
e trazer um presente.
Você realmente não precisava.
- Quando nos conhecemos...
- Ele não quer ouvir.
Não, está tudo bem.
Quero ouvir, vá em frente.
Nat estava me tratando
em uma tenda em Caxemira,
e ficava reclamando
do shampoo.
Usei meus contatos na CIA
e consegui alshier alsihariu,
o que em árabe significa
Cabelo Mágico.
Ele sabe contar uma história.
Vou aprontar Maya.
- Ele é uma graça.
- O que está fazendo?
Dar shampoo em seu aniversário
é o nosso lance.
Não, Cole.
Não tem essa de lance.
Tenho um namorado, que se sente
desconfortável perto de você.
O que quer dizer?
Ele colocou na cabeça que você é
um herói de ação da vida real
com quem eu tinha
um tórrido caso amoroso.
- O que é ridículo.
- Sim, mas lisonjeador.
Gosto mesmo desse cara, entende?
Por favor, não estrague isso.
Andrew e eu
só precisamos nos conhecer.
- Passo no hospital mais tarde.
- Não vá.
Nunca acaba bem quando tenta
consertar as coisas.
Por isso tenho que ir.
Estou brincando.
Espere por Maya no carro,
por favor.
Claro, mas se não for usar
o Cabelo Mágico...
Obrigado.
- Vão comer tudo isso?
- Cole.
Vejo você depois.
- Por favor, mãe.
- A resposta é não, Riana.
- Isso não é justo.
- Como assim?
Você não está me ouvindo.
Estou ouvindo,
você que não gostou da resposta.
Não precisa bater.
Obrigado.
- Não, fez não.
- Então você não está ouvindo.
- É você quem não está.
- Odeio esse lugar.
O que é isso?
Querida, o que estava havendo
com você e sua mãe?
Por que comprou
uma bomba de água?
Achei que tinha se livrado
do barco.
- É uma história interessante.
- Meu Deus, você ainda tem ele.
- Mamãe vai surtar.
- Não vai, porque não dirá nada.
- Sério?
- Riana,
não quero mais ouvir
sobre aquele show.
- Mas nem perguntou ao papai.
- Não é preciso.
- Estamos em sintonia.
- Vai se surpreender.
Riana quer ir ver Migos
no show nesta quinta,
mesmo com aula
no dia seguinte.
Meus amigos também têm,
mas todos vão.
Aonde quer chegar?
Só estou dizendo
que estamos no mesmo barco.
Não é, pai?
Na verdade, querida.
Riana tem razão.
Talvez possamos
abrir uma exceção dessa vez.
- Isso! Muito obrigada.
- Você está mexendo com fogo.
- Obrigada.
- Essa garota...
Sei que pode pensar
que tirei sua autoridade,
mas é só dessa vez.
E se mudar de decisão,
tiro minha própria autoridade.
Entende o conflito?
Que é o que vou fazer,
porque, em primeiro lugar,
eu estava errado.
- Exatamente. Conte-a logo.
- Sim, senhora.
Tenta dar exemplo a seus filhos,
e eles tentam te chantagear.
Como mentir sobre o barco
é um bom exemplo?
Acha mesmo que quero
ser desafiado agora?
Se faz você
se sentir melhor,
minha ex disse que deixo
o namorado desconfortável.
Acha que ainda estou
a fim dela.
- E está?
- Não.
- Por que pergunta?
- Sei lá, você sempre fala dela.
E nunca te vi
dando em cima de outra mulher.
Não conheci
uma que vale a pena.
Ou você não tem papo.
- Tenho muito papo.
- O que acha, Bailey?
Desculpe-me, Cole.
Tem papo?
- Nunca o vi em cima de ninguém.
- Não é? Exatamente.
Informações do caminhão roubado.
A equipe trocou a cabina,
porque a primeira
tinha sistema de rastreamento.
Detetive Murtaugh e Cole,
essa é Lena Bechara.
Ela trabalha para o dono da arte
roubada, Victor Halderman.
Prazer conhecê-los.
Você estudou na Inglaterra,
mas cresceu em Jordan.
- Não, Lebanon.
- Perdão?
Gosto de adivinhar sotaques.
Tenho o ouvido apurado.
Bem,
eu sugiro que verifique,
pois está
completamente errado.
Esses dois
são minhas únicas opções?
Confie em mim, Srta. Bechara,
você está em boas mãos.
Confiarei quando recuperarmos
nossas telas.
Aqui está uma lista
dos itens a bordo.
Desculpe comentar
do sotaque.
Passei só um tempo
nesses países.
Com os militares?
- Mais ou menos.
- Entendo.
Espero que seja bom em achar
assim como é bom em destruir.
- Sem papo.
- Não.
O que o chefe
está fazendo aqui?
Victor Halderman deve ter amigos
em altos cargos.
As telas devem voltar inteiras,
está claro?
Não se preocupe. Meus oficiais
são sempre cautelosos.
Você e Cole
não estão mais no caso?
Você tem sido muito sarcástica
ultimamente.
Halderman está voltando
da América Central
e deve estar em L.A.
às 16h.
Adoraria ter boas notícias
para ele.
Com certeza.
Estamos nisso.
Obrigado, capitão Ainsley.
- Estes casos...
- Isso mesmo.
Aparentemente, o chefe não sabe
meu nome e sabem por quê?
Porque vocês não deram
motivos para isso.
Por isso que precisamos
de vitórias, começando agora.
- O que sabemos sobre este caso?
- Relaxe, Cap.
Checamos a história
dos dois membros mortos.
Ambos já foram presos.
Além disso, achamos
vestígios de dióxido de titânio,
um produto usado em tinta,
em suas roupas.
- E o motorista?
- Em estado grave, mas estável.
Cole se ofereceu
para interrogá-lo.
Continuem cavando.
Achem o caminhão.
- Quero vitória.
- Pode deixar, Ainsley.
Muito cedo, Bailey.
O sarcasmo dela
está demais.
- Então eu virei e ele atirou.
- Entendi.
Há mais alguma coisa para dizer
sobre esses caras?
Lembro-me de ouvir o nome
Gatanas.
Desculpe.
Com G?
Como em Gwen Stefani?
- Claro.
- Ótimo.
Algo mais? Não?
Continue pensando nisso.
Eu voltarei.
- E aí?
- Ele escutou o nome Gatanas.
Espera.
Isso é familiar.
Um dos assaltantes
do caminhão
dividiu cela
com um Petros Gatanas.
Ótimo.
Tente conseguir um endereço.
- Ei, Andrew.
- Cole.
- O que está fazendo aqui?
- Estava perto...
Será que é um bom momento
para conversarmos?
Estou no trabalho
e isso é em um elevador.
Não se preocupe.
Vai levar um minuto.
Cole,
você está me assustando.
Exatamente.
Eis a razão da minha visita.
Andy, precisamos ficar
à vontade um com o outro.
Concordo.
Talvez apertando aquele botão.
Claro, claro,
depois de um papo.
Então...
Game of Thrones.
Essa série é muito boa.
Cole, não me sinto
bem em lugares fechados.
- Cara...
- Cole, me deu uma cabeçada?
Desculpe, foi um acidente.
Estava tentando pegar esse...
anel de noivado?
A propósito, é lindo.
Diamante?
Você foi consertar o problema
e acabou piorando.
Natalie chama
"dar uma de Cole".
Sim, bem...
Sinto muito pelo anel.
É difícil.
Por quê?
Estou feliz por eles.
- Muito, na verdade.
- Sim.
Dá pra ver pela veia gigante
inchando em seu pescoço.
Você está totalmente
em paz com isso.
Nós temos só que dirigir
procurando por Gatanas?
Bailey disse que ele está
em um lugar perto do armazém
baseado em sua triangulação,
coisa que ela manja.
Ela disse que havia produtos
usados em tinta
em dois caras que foram baleados
durante o assalto?
Sim, por quê?
TINTAS BOWERY
Dois dos meus homens
foram mortos, certo?
Você nos pagou para conseguir
suas telas, e nós conseguimos.
Agora quero minha maldita...
Alguém o contratou.
- Você me ouviu?
- Não. Espere.
Se houver um tiroteio,
o solvente pode explodir
toda a coleção.
Não ligo pra coleção nenhuma.
E a gente?
Exatamente,
ninguém sai ganhando.
- Então, qual é o plano?
- O plano é o seguinte.
Eu vou lá
e o afasto da arma.
Você entra
quando eu te der o sinal.
- Certo, qual é o sinal?
- Você saberá.
- Não, quero saber agora.
- Você vai saber.
Me fala, fala.
Não, não.
Com licença.
Oi. Estou indo
para o jogo dos Lakers,
e queria me pintar
todo de dourado antes.
Achei que pudesse me ajudar.
- Cesta.
- Certo, é esse o sinal?
Não estamos abertos.
Isso é tão decepcionante.
Tem certeza que não pode
- me dar um galão escondido?
- Será?
- Roxo também serve.
- Não é isso.
Se eu for assim,
vou parecer um idiota.
Sabe do que estou falando.
Certo?
É isso...
Não, não é isso.
Roger.
Polícia de Los Angeles,
abaixe isso!
Roger, as telas!
Eu estou trabalhando nisso.
Certo.
Bom, estragamos algumas telas,
mas, no geral,
- não foi tão ruim.
- Quem disse que não ganhamos?
- Avery vai ficar puto.
- Bastante.
Essa é clássica,
queimadura e buracos de balas.
- O que aconteceu?
- Problema de comunicação.
Se queria que o sinal
fosse punho,
você deveria ter dito.
- Achei que fosse óbvio.
- Não, um assovio é óbvio.
Até um "cocó" é óbvio.
Mas um punho?
Não sei o que é.
O que é isso, capitão?
Na verdade eu não faço "cocó".
Por motivos pessoais.
Parabéns.
Soube que sua tática
foi um sucesso contra a arte.
- Perdão, você é?
- Ela é Lena Bechara.
- Trabalha com Victor Halderman.
- Claro.
Sentimos muito.
Diga ao Sr. Halderman
- que pegaremos o responsável.
- Desculpa, pegarão?
Então não protegem a arte,
e nem pegam quem roubou?
Eu entendi certo?
Ainsley.
Onde estão as telas?
Quero vê-las.
Claro. Um dos oficiais
terá prazer em levá-la.
- Detetive Cole?
- Ele fez o punho.
- Ele...
- Oficial Cole.
Não acho que fiz o punho.
CONVERSOU COM RIANA?
Não se preocupe, capitão.
- Consertaremos.
- Espero que sim,
pois estou tão cansado
de não ter nenhum respeito aqui.
E aí, pai?
Se lembra quando eu disse
que podia ir ao show?
Bem...
O que eu quis dizer...
Espero não ter mudado
de ideia.
pois seria imprudente
virar o barco,
nessa altura do campeonato
se é que me entende.
Entendo exatamente
o que quer dizer.
E acha que vai conseguir
se livrar disso, senhorita?
Poderia te perguntar o mesmo.
Certo.
Talvez tenha algo
que possa ser feito.
E se eu comprasse
todos os álbuns do Mugo?
É Migos, e bela tentativa.
Quero ingressos para ver eles
nesse sábado em San Diego.
Certo.
Para mim e mais cinco amigas.
Está de brincadeira?
E tem que ser ótimos lugares.
- Entradas normais.
- Pista.
Nível superior.
Pista.
Sabe que isso é extorsão?
Posso te prender.
- Sabia disso?
- Obrigado, papai. Te amo.
Você não me ama.
Amor não dói, ele... Alô?
- O que ela conseguiu?
- Quer saber,
Bailey, aqui
é uma zona informal.
- Vamos deixar desse jeito.
- Certo.
Mas acontece
que Gatanas foi pago,
de uma conta do exterior
um dia antes do roubo.
Procurei o endereço de IP,
e adivinha onde leva?
Galeria Halderman.
Então Halderman roubou ele mesmo
para poder ganhar o seguro.
Talvez seja hora
de fazer uma visita na marina.
Posso te ajudar?
Obrigada, mas o objetivo não é
destruir mais obras de arte.
Onde fica?
Praia Anfeh.
Minha mãe me levava lá
quando eu era criança.
No distrito de Lebanon Koura.
Já fui lá.
Você já foi para Anfeh?
Já, muito tempo atrás.
Você é do Líbano,
mentiu para mim.
Eu só não quis ser cortejada
em uma delegacia.
Eu não estava te cortejando.
Só tenho ouvido bom
para sotaques.
Certo, minhas desculpas.
Anfeh é lindo, a propósito.
Bem romântico.
Bem, na próxima vez
leve alguém.
Eu levei, na verdade.
Não estamos mais juntos,
ela vai se casar.
Com um anestesista.
Estou louco com isso.
- Acho que te julguei, Cole.
- Seria louca se não julgasse.
Se faz se sentir melhor,
nenhuma mulher é feliz
por casar com alguém
que põe pessoas pra dormir.
Eu nunca tive esse problema.
Aposto que não.
Sr. Halderman.
Polícia de L.A. Gostaria
de fazer umas perguntas.
Sobre o quê?
Os milhões
que sua delegacia queimou?
Venha com a gente para a cidade
e explicaremos.
Prefiro ficar
no meu iate gigante,
- mas obrigado.
- Se acomode.
Sabemos
que está cometendo fraude.
Fraude?
Parece mais ilegal
quando ele diz.
E como eu fiz isso,
exatamente?
Sua companhia mandou dinheiro
para o homem responsável
pelo roubo de sua galeria.
Creio que essa é sua assinatura
no formulário de aprovação?
Nem chegou perto.
E dois dias atrás
eu estava em Panamá,
escoltando artefatos.
Mais alguém tem acesso
nessa conta?
Sim, uma pessoa.
Digo, tenho que confessar,
talvez tenha flertado um pouco
com você pela manhã.
Tenho uma confissão também.
Eu meio que gostei.
Desculpa, é meu parceiro.
O que houve?
- Está com Lena?
- Estou, e ela está me adorando.
Quem virou o jogo agora?
Esse cara aqui.
Ela é quem contratou Gatanas.
- Prenda ela.
- O quê?
Sinto muito, Cole.
Murtaugh.
Aguenta aí.
Está bem?
Nunca estive melhor.
Acho que foi ela
que se mandou.
Recapitulando, vocês destruíram
parte da arte de Halderman,
acusaram de fraude
e deixaram o ladrão fugir.
Tive medo
que destruíssem meu nome,
mas sorte que o chefe
não sabe.
Então,
o que sabemos dessa Lena?
Não muito,
porque esse não é seu nome.
Lena Bechara morreu ano passado
com 80 anos.
- Era uma identidade falsa.
- Então não temos nada.
Ela é libanesa, e tem ligação
emocional com a pintura.
Se aprendermos mais disso,
mais saberemos dela.
Claro, foque nisso.
É a Trish.
Olha,
eu ainda não estou convencido
de que as mãos de Halderman
estão tão limpas assim.
Oi Trish.
Sim, ele está bem aqui.
Não sei
por que ele não atendeu.
Eu sei que você está frustrado,
mas isso é mesquinho.
Atenda o telefone.
Oi, Trishy.
Sim. Não.
Estou em uma área ruim.
Eu sei. Eu estou
com o capitão... disfarçado.
Certo, já estarei ai.
- Roger.
- Boa noite.
Você gastou
$1.500 em ingressos
para ver o Migos sábado
em San Diego?
Sim.
porque eles são incríveis,
e achei que seria divertido
se você e eu curtíssemos
o fim de semana.
Roger, o que está havendo?
Certo, você quer a verdade?
- Quero.
- A verdade é que...
- Papai ainda tem o barco dele.
- Espera aí.
O quê? Seu barco?
Roger.
Certo, é verdade,
e ela usou essa informação
para me chantagear.
Mas o quê?
- Riana.
- Fique com ela.
Certo, certo.
Lidaremos com uma decisão ruim
de cada vez, certo?
Fala.
Por que não lidamos
com os dela primeiro?
Veja bem, eu não consegui
me livrar dela.
Digo, Lucille é meu templo.
Templo do quê?
De tudo isso.
Digo, às vezes tudo que eu ganho
é angústia de vocês.
- Sua família?
- Sua família Murtaugh.
Os Murts.
Escuta, Lulu...
é um dos poucos lugares
onde posso ir e ficar sozinho.
Talvez agora seja uma boa hora
para visitá-la.
Então, se você não vai usar
esses ingressos...
Estarei lá em cima.
Obrigado por ficar, Bailey.
Por favor.
Já que eu levei
um airbag na cara, eu topo.
Espera, é isso.
Shati Bahr por Aleah Khudari.
O que podemos saber dela?
O que exatamente
estamos procurando?
Aquilo.
É um obituário dos anos 2000.
"Aleah Khudari, uma promissora
artista local foi morta
durante um ataque rebelde
perto de casa em Tripoli."
Ela sobreviveu
por sua filha Layla, de 10 anos.
Então hoje Layla teria...
28. Vamos ver
se ela tem passaporte.
Layla Khudari.
Descubra se ela se registrou
em algum voo.
Aonde acha que ela
está indo?
Meu palpite é que agora
que tem a pintura
queira levar
de volta para casa.
Quem pensaria que fugir
da polícia
em uma moto de corrida
seria tão perigoso?
Largue a arma, Layla.
- Você precisa ir ao hospital.
- Preciso ir para casa.
Ninguém devia morrer
naquele assalto.
Eu só queria
o que me pertencia.
Acredito em você.
Sei tudo sobre a pintura
da sua mãe,
mas você tem
que largar a arma.
Não te levarei ao hospital
mas posso te ajudar.
mas tem que confiar em mim.
Confia em mim?
Eu estava no meio do jantar
do meu aniversário.
Espero que seja
uma emergência.
Ela precisa da sua ajuda.
- Certo. Terminei.
- Obrigado.
Você deveria tentar dormir.
Aqui está.
Tem um minuto?
O machucado está feio.
Possivelmente,
uma costela quebrada.
Devia levá-la ao hospital
para fazer raio-X.
Irei.
Muito obrigado.
Cole,
o que está acontecendo?
Acabou de me marcar
num primeiro encontro estranho?
Não é isso que está acontecendo.
Confie em mim.
Então o que é?
Ela é uma ladra de arte
internacional ou algo?
Sim, certo.
Me diz
o que está acontecendo.
Você interrompeu meu aniversário
duas vezes.
Não posso.
Você não pode.
Claro que você não pode.
Todo o nosso relacionamento
foi construído nessa frase.
Deveria colocar em sua lápide.
Nat.
Só estou tentando te proteger.
Essa é a mulher que foi com você
para Anfeh Beach, certo?
Quem está ai?
Relaxa.
Te liguei a manhã toda.
Você dormiu aqui?
Na verdade é bem confortável.
É?
Não parece confortável.
Posso te ajudar
em alguma coisa?
Estávamos certos
sobre Halderman.
A galeria na Colômbia
para a qual embarcou
é na verdade uma fachada criada
por pessoas que associadas
com um grupo de guerrilha
chamado BACRIM.
Não soa como amantes da arte.
Cadê o Cole?
Não sei.
Não retornou ainda.
Ontem à noite você mencionou
que Halderman foi responsável
pela morte da sua mãe.
Como assim?
Ele estava fazendo negócio
com o grupo que a matou.
- Nossa.
- E a pintura dela
acabou nas suas mãos.
O que você acha?
Desculpe. Um minuto.
Roger.
- Tenho novidades.
- Eu também.
A última remessa de arte
estava indo para o BACRIM.
BACRIM?
A gangue colombiana?
Não, a boy band.
Sim, a gangue.
- Com quem você está falando?
- É a Lena?
Não se preocupe.
Ela não vai a lugar nenhum.
A empresa de Halderman está
lidando com grupos militares.
O que ele está fornecendo?
Não tenho certeza,
mas é caro.
BACRIM pagou a ele
dez milhões por essa arte
mesmo que não valha
mais do que dois.
Eu não posso te ouvir.
Coloque-nos no viva-voz.
Acho que descobri
o que Halderman
está realmente vendendo.
Onde estão meus chips?
Relaxe. Relaxe.
- Pagamos muito para eles.
- Tudo bem, relaxe.
Relaxe, cara.
Relaxe.
Vamos lá, eles estão
em tubos no DPLA, sabe?
Estou confiante
que irei recuperá-los logo.
Um, no entanto,
foi tirado,
mas no segundo
em que ativar isso,
vamos saber onde está.
Pronto.
Sim.
Viu?
O que você achou?
Este é um plano para um DDR.
Eles estão tentando construir
uma bomba suja.
Roger?
Se vocês não se importarem
em remover seus sapatos
antes de entrar,
eu apreciaria bastante.
Parece que Cole estava certo.
Todos esses tubos
tem chips neles.
É ele.
Ei.
Onde diabos você esteve?
Nós temos o resto dos chips.
Sim, sobre isso, Roger.
Tenho um novo amigo
quem quer falar com você.
Eu acredito que você tenha
minhas pinturas.
Que diabo é esse?
E o que faz com meu parceiro?
Quero que entregue
para mim dentro de uma hora,
na água, então sabemos
que estará sozinho.
Se não, cortaremos
ele e a amiga dele
e jogaremos
para os tubarões.
Tubarões não comem
até o anoitecer, então...
nós temos
pelo menos quatro horas.
Admito, que não é
tempo de qualidade.
Sempre faz piada
quando sua vida está em perigo?
É assim que eu luto.
Por favor, pare de lutar.
Não se preocupe.
Meu parceiro está a caminho.
Ele sabe exatamente
o que fazer.
Você está em ponto morto.
Espere, espere, espere.
Direção errada!
Direção errada! Volte!
Volte, volte, volte!
Você já navegou
essa coisa antes?
Eu nem deveria ter isso.
- Vamos ligar para o Avery.
- Não.
Eu tenho que ir sozinho.
Além disso, eu consigo.
Murtaugh...
Murtaugh,
você sabe o que está fazendo?
Fique fora de vista.
E esteja pronto para partir
se as coisas derem errado.
Boa sorte. E obrigado.
Pelo quê?
O ar fresco.
Certo, capitão.
Você trouxe eles?
Cuidado! Cuidado!
O que é que foi isso?
Está entrando água
Me dê os chips!
Socorro!
Cole.
- Cole...
- Não!
Não!
Bailey! Vai!
Viu?
Um punho é o sinal perfeito.
Pessoal?
As balas fizeram
um buraco no barco.
Nós vamos afundar.
Minha primeira
e última viagem,
Nós precisamos de um plano.
Você tem uma bomba de água?
A cidade confia em vocês
para mantê-la segura
e hoje vocês cumpriram
esse desafio.
E por isso, quero agradecer
por estragar
este acordo
internacional de armas.
Obrigado, senhor.
Bom trabalho pessoal.
Vamos nessa.
Aqui estão algumas despesas
que você causou
no processo.
Um barco?
O nome dela era Lucille,
senhor.
Eu a chamava de Lulu.
Enfim,
o capitão Avery disse
que eu deveria cobrar
os reembolsos com você, chefe.
- Quem é o capitão Avery?
- Exatamente.
Pode nos dar um minuto?
Você vai sentir minha falta?
Bem, espero que não fique presa
por muito tempo.
Aposto que eles vão te dar
uma sentença reduzida
por cooperar.
Obrigado, Cole.
Por tudo.
E quando você sair,
a pintura da sua mãe
estará esperando por você
no Museu Nacional do Líbano.
Onde ela pertence.
Você precisa dizer a ela,
Cole.
Dizer para quem?
Aquela que você levou
para Anfeh. Sua ex.
Diga que ainda
tem sentimentos por ela
antes que seja tarde demais.
O barco já era.
Eu já ouvi isso antes.
Bem, desta vez...
está dormindo com os peixes.
Querido...
Sinto muito
pelo seu santuário.
Não era realmente
sobre isso.
Além disso, qualquer tristeza
que sinto de vocês
é minúscula comparada
ao sofrimento
que sinto
quando estamos separados.
Então... por que
foi tão importante para você?
A minha vida inteira,
eu só fui a um lugar.
E mesmo que nunca
tenha saído com barco,
apenas sabendo
que eu poderia...
é o suficiente.
Bem, basta dizer,
e eu vou a qualquer lugar
com você,
Roger Mayfield Murtaugh.
E além disso...
você está indo
para algum lugar.
- Aonde?
- Ver Migos...
em San Diego...
com sua filha...
e cinco amigas escandalosas.
Vinho?
- Sim.
- Está bem.
- Muito.
- Muito vinho.
Natalie,
tem uma coisa
que não fui totalmente
honesto com você. Não.
Natalie... tem algo
que tenho que te dizer.
Cole.
Oi.
Nos encontramos de novo.
Andrew.
Natalie está?
Na verdade, não.
Ela ainda não chegou.
Posso te ajudar?
Não,
só coisas da agenda da Maya.
Eu ligo pra ela.
Cole.
Antes que você vá...
quero agradecer.
Por não dizer a Natalie
meu...
segredo.
Sem problema.
Estou bastante nervoso com isso.
Estou sendo tradicional,
com rosas, champagne,
caminhada na praia.
Eu...
Não sei,
acha que ela vai gostar?
Pergunto porque se conhecem
há muito tempo.
- Ela vai amar.
- Mesmo?
Mesmo.
Boa sorte.
Obrigado.
Cole.
O que está fazendo aqui?
Eu só vim...
agradecer...
por me ajudar
ontem à noite.
Sempre, Cole.
Sabe disso.
Por isso te amo.
- Oi.
- Oi. O que está fazendo?
Vim na casa da ex
confessar os sentimentos,
e perdi a coragem.
E você?
Lamento ouvir isso.
Não devíamos ficar sós
no fim de semana.
O que tem em mente?
Eu, você, show,
San Diego, garotas.
- Parece incrível.
- Mas tem uma coisa.
Se tocar nas garotas,
te mato.
- Não parece tão incrível.
- E tem mais.
Você conhece o grupo Mugos?
Roger, um tempo sozinho
parece ótimo.
Não, não, não. Me deve uma
pelo comentário da bomba d'água.