Anteriormente...
Molly pediu
para mudar ao Texas.
Está realmente pensando
em desistir de tudo isso?
Qual é, último caso.
Vamos criar lembranças juntos.
- Parece que tentou me matar.
- Fui ao trailer para conversar.
Achei que pudesse
ajudar seu irmão.
Ele está preso agora.
Você mudou minha vida, Riggs.
E sou grato por ter sido
meu parceiro.
Tenho um longo caminho, Rog.
Todas unidades, atenção.
Temos um 999. Tiros disparados.
Unidades disponíveis,
respondam.
Eu repito, tiros disparados.
Unidades disponíveis, respondam.
ALEPO, SÍRIA
- Agente Cole, está em posição?
- Estou.
E o disco rígido,
tem certeza que estará lá?
Acabou de chegar,
como minha fonte disse.
Sua fonte
é um menino de 9 anos.
O menino de 9 anos
não errou ainda.
Além disso,
subornei ele com meu relógio.
Um pouco lento,
assim como você.
Cale-se.
Suporte aéreo chegará
em 3 minutos para limpar.
Tem que sair antes disso.
Certo, o tempo acabou.
Saia daqui.
- Qual é, Cole. Não posso ficar?
- Não, é muito perigoso.
- Não deveria estar na escola?
- Explodiram minha escola.
Bom argumento.
Olhe aqui,
não pode ficar por perto, certo?
Certo.
- Cuzão!
- Olha a boca.
- Crianças...
- Certo, vamos começar.
- Em três, dois...
- Espere, temos um problema.
- Suspendam o suporte aéreo.
- Seu desgraçado.
- Está tudo bem?
- Tudo ótimo, só um segundo.
Nada para se preocupar.
Obrigado.
Canela.
Agora podemos ir.
PROGRESSO...
Rahim? Hassan?
Cole!
Hanni.
Hanni, o que está fazendo aqui?
Queria ver você.
- Vai ficar tudo bem, amigão.
- Acabou o tempo. Saia agora!
Não atirem! Não atirem!
Não, não, não.
Vamos lá, amigão.
Droga.
Cole, você tem três segundos!
Tiro no abdômen.
Está em choque hipovolêmico.
Prepare para cirurgia.
Ele é meu parceiro.
Chama-se Martin Riggs,
36 anos, tipo sanguíneo O-.
- O que mais precisa de mim?
- Detetive, assumiremos daqui.
Ele vai ficar bem.
Detetive, faremos o possível.
Você tem que ficar aqui.
Sinto muito.
Tradução:
Darrow | Adrih87 | JotaKretli
Adamantium-X | CyßëR V¡¢¡öµ§
Revisão:
Dan | CondeVlad
CabronesTeam
Apresenta...
Lethal Weapon - S03E01
In the Same Boat
6 MESES DEPOIS
Roger, café da manhã!
Aqui está, mama.
- Posso comer o waffle do papai?
- Não, não pode.
Seu pai está descendo.
Está preparando para o trabalho.
Sim, ele está se vestindo.
Então ele não vai andar
com o moletom que sempre dorme?
Os mocassins e a camiseta
que cheira a jantar de ontem?
Mãe, está ficando bizarro.
Não posso trazer amigas.
Sinto muito.
O luto de seu pai está
atrapalhando sua vida social?
Não é o que queremos dizer, mãe.
Você sabe disso.
Todos sentimos falta de Riggs,
mas quando o papai vai voltar?
Acho que hoje será o dia
que ele dará a volta por cima.
- Talvez amanhã.
- Oi, Pops.
Crianças, deem-nos um segundo,
por favor.
Vamos, Harper.
Venha cá.
Roger, deveria se limpar
e ir ao escritório.
Sim,
tenho trabalho a fazer no caso.
Achei que estávamos concordando
que a Polícia estava certa.
Garrett atirou em Riggs
após morte do pai, caso fechado.
Mas isso foi antes
de Garrett ser assassinado.
Foi considerado suicídio.
- É isso que querem que pense.
- Quem quer?
Agora está fazendo
as perguntas certas.
E eu não sei.
Mas se o DPLA é muito preguiçoso
ou cego para descobrir,
então cabe a mim.
- Tudo bem.
- Precisando, estarei no barco.
E aí Noé, quando é dilúvio?
O que você quer, McNeile?
Tire esse monte de lixo daqui,
é desagradável.
Venha até aqui e te mostrarei
o que é desagradável.
- Vou levar isso ao sindicato.
- Ótimo.
Você é maluco, Murtaugh.
Estou fora do serviço,
mas apoio esse diagnóstico.
- Oi, doutora.
- Oi.
- Permissão para subir a bordo?
- Não sou capitão, mas é claro.
Prometeu
que iria esquecer disso.
Prometi,
mas novas evidências surgiram.
- Como a caminhonete de Riggs...
- Nunca foi encontrada.
Você me contou.
Garrett deve ter escondido
antes de se matar.
Mas, você viu isso?
Pneus de 40 polegadas
de uma BMW 2002 série 528
encontrados ao lado de Garrett.
Mais alguém estava lá.
- Por que está me olhando assim?
- Sinceramente?
Está encontrando razões
para manter o caso aberto,
porque quer manter Riggs vivo.
Definitivamente,
essa é uma possibilidade.
É isso ou sou o único
que ainda se importa.
Você não é o único,
todos nós perdemos ele.
Eu sei.
Sinto muito.
Outra pista de Bailey.
É uma BMW 2002.
Vai averiguar todas 2002 série 5
registradas na Califórnia?
- Isso vai levar anos!
- Tenho tempo de sobra.
Com licença.
Cuidado com a cabeça ao sair.
Policial, policial.
Só estive aqui por dois minutos.
Senhor,
de acordo com meu relógio...
que está quebrado...
O parquímetro diz que expirou.
Isso é patético.
Que tipo de pessoa se torna
empregado de um medidor?
Bem, suponho
que isso depende.
Para mim foi um caminho duro.
Saí de West Point,
aprontei um pouco por aí,
juntei-me à CIA,
e agora estou aqui.
Eu sou a prova viva
de que com muito trabalho
sonhos tornam-se realidade.
Senhora, você deixou
um pequeno presente lá.
O cocozinho?
Eu não tenho sacola, policial.
- Posso ir?
- Posso pegar minha multa e ir?
- Ele sente muito.
- Nossa. Certo. Espere.
Não, não toque no meu bolinho.
Não toque...
- Você tocou.
- Segure ele.
- Certo.
- Não é um cocozinho.
Não, não.
Não pode usar meu saquinho.
Eu vou devolvê-lo.
Não seria melhor
pegar um criminoso?
Boa ideia. Terminamos aqui.
Segure o cocô.
Deus...
- Pegue a multa.
- Está bem.
Onde conseguiu esse emprego?
Pergunte a ele.
Ele sabe.
- Eu levo isso.
- Acredita nisso?
- Não vou fazer isso.
- Então, pedra, papel e tesoura.
- Um, dois, três.
- Ei, caras, tudo bem?
Pegue a arma...
Ei.
Não faça isso.
Você tem uma arma ali,
eu também.
Podemos concordar
em não usar armas?
Não estamos fazendo
nada ilegal, certo?
- Encontraremos amigos, certo?
- Sim.
Ótimo, porque sou novo
na cidade. Posso ficar?
- Claro...
- O que tem na bolsa?
Não precisa de um mandado?
É verdade? É minha primeira
semana no trabalho.
Eu não sei
o que estou fazendo.
Vocês estão no negócio
de meias falsas?
Isso paga bem?
Mano, mano, temos que ir.
Veja!
- Olha, cara, vamos!
- Sim, sim, sim!
Acalmem-se, pessoal,
eu cuido disso.
Oi.
Estávamos conversando, e...
não faremos o negócio
da bolsa de meias hoje.
Bailey, eu não vejo o BMW
em lugar nenhum.
Certo, Murtaugh,
se vai reclamar
não quero perder tempo
em suspeitos inúteis.
Tenho trabalho para fazer.
O que devo fazer agora,
Bailey?
Esperar que o carro
apenas caia no meu colo?
Bem, a boa notícia, Bailey,
é que encontrei o carro.
Nós temos a bolsa!
Policial louco.
Vamos.
Pare! Pare!
Saia do carro.
Ei! Ei!
Ei! Ajude-me!
Ei!
- Eu preciso deste veículo.
- Preciso do caminhão.
Assunto policial.
Para trás, tolinho.
É meu comando.
Senhor, há abrigos
para sem-teto na área.
Acha que sou desabrigado?
Sei lá cara, afaste-se.
- Estou perdendo o criminoso.
- É o meu também.
Vamos!
Anda!
Está bem, senhor?
Primeira perseguição?
Não, eu estou bem.
É só que já faz um tempo.
Me dê sua arma.
Vou atirar nos pneus.
As armas
são o último recurso.
Além disso,
cadê seu distintivo.
Ei, eu não queria
ter de fazer isso,
mas sou Roger Murtaugh.
Wes Cole.
Prazer.
Nunca ouviu falar
de mim antes?
Eu sou importante.
Desculpe, sem ofensa, mas estou
no trabalho há alguns dias.
Dias? Novato, deixe-me
mostrar como isso é feito.
Chegamos perto o suficiente
para pular no carro.
Boa ideia.
Está pronto?
- Estou.
- Um, dois, três.
O que diabos
está fazendo aqui?
Você disse se aproxime e pule.
- Eu. Eu quis dizer eu.
- Você? Parece que tem 80.
Pule!
Polícia de Los Angeles.
Mãos ao alto!
Coloque suas mãos
onde possamos vê-las!
Ali! Ali!
No chão!
Murtaugh?
Deveria saber que era você.
Murtaugh,
Por que não estou surpresa
que na primeira vez que
te vejo em seis meses,
você está de algemas?
- Isso é realmente necessário?
- Não.
Mas considerando o dano
que vocês causaram,
melhor se acostumar
com elas.
Não estou com ele.
Estamos em casos separados.
É verdade. Estava trabalhando
no caso do Riggs.
O carro do criminoso
tinha os mesmos pneus
do corpo de Garrett.
Eu perseguia um checheno
com uma grande bolsa de meias.
Chechenos?
Como você sabe?
- Eu os ouvi conversando.
- Em checheno?
Sim. No começo, pensei que fosse
talvez georgiano ou russo,
e então ouvi o som gutural.
Certo.
Você sabe, só estou aqui
até encontramos
um substituto para Avery.
Então tudo isso
é a dor de cabeça
de outra pessoa.
Policial Cole,
considerando seu passado,
iremos investigar o checheno.
Mas a partir de agora,
você está suspenso.
Dispensado.
Murtaugh.
Você não.
Você fica.
Foi muito bom conhece-lo.
Me desculpe por pensar
que fosse desabrigado. Foi mal.
Murtaugh.
Quando vai deixar
tudo para trás?
Quer que eu largue o caso
do Riggs e volte para a força?
Não.
Eu quero que você se aposente.
Você já trabalho muito mais
do que seus 20 anos.
É hora de, sabe,
navegar para o pôr do sol.
Talvez eu não esteja pronto
para navegar para o pôr do sol.
Depois da façanha
que fez hoje...
Pode não ser um pedido.
Agora está dispensado.
O que quis dizer
sobre o histórico dele?
O cara fala 7 idiomas.
O Dep. de Estado o enviou,
e ele tem um currículo alterado.
- Pense um pouco.
- CIA?
Que merda
ele está fazendo aqui?
Próxima, Maya Flynn.
Você está indo bem.
Prepare-se para isso.
Prodígio.
Pai, o que faz aqui?
Achei que seria legal
fazer uma surpresa.
- Surpresa.
- Achou? Não foi legal, beleza?
Você estragou tudo.
Escute, eu vou arrumar.
Beleza? Fique aqui.
- Licença, oi.
- Sim? Oi.
- Amei seus óculos.
- Obrigado.
Queria saber se pode dar
uma chance para Maya.
Os melhores músicos,
precisam de tempo para aquecer.
Desculpe. Abriremos nova
seleção em 6 meses.
Seis meses.
Perdão.
Tem multas de trânsito?
- Porque conheço um cara.
- Cole.
Nat.
- Isso não acabou.
- Oi.
Oi.
O que faz aqui?
- Sendo pai.
- Está 12 anos atrasado.
Não deveria estar trabalhando?
Sim, teve uma pequena
perseguição,
essas coisas, sabe,
e fui suspenso.
De ser Guarda de Trânsito?
Nat, Policial de Trânsito.
Estamos em 2018.
É a mesma história, Cole.
Não importa para onde vá,
o caos te segue.
"Caos" é forte demais.
Cole.
Ela não tem mais 6 anos,
quando você podia só dar
uma volta na cidade
e enrolar ela
sobre ir a Disney.
Escute, Nat.
Esse cara aqui é um novo homem.
Você só não o conhece
ainda.
Ou talvez
eu conheça muito bem.
- Ou talvez não.
- Conheço muito bem.
- Você está bem?
- Não. Não conhece.
Um dos maiores problemas
de nossa cidade é o trânsito,
o pecado original de LA.
Porém não mais,
porque um voto em Avery
é uma boa viagem.
Isso é muito infantil?
- Seja honesta.
- Não é bem forte.
Agora sei que não deu atenção,
porque é horrível.
Tenho uma entrevista
sobre a reforma do metrô,
e já fizeram
esses malditos broches.
Sacou?
Enfim, como está o Roger?
O mesmo.
Passa o dia inteiro
obcecado sobre o Riggs.
Tentando achar um motivo
em tudo.
Sinto muito, Trish.
Vou passar lá, falar com ele.
- Agradeço.
- O prefeito está na linha.
Sr. Prefeito.
Como posso ajudá-lo?
Avery, sou eu.
Beleza?
Seu assistente disse que Trish
está aí. Não me entregue.
Claro, sr. Prefeito,
tem minha total colaboração.
Tenho uma pista nova
no caso do Riggs,
Os mercenários chechenos...
Andou bebendo,
sr. Prefeito?
Estou falando sério.
Preciso investigar um cara,
mas não quero prejudicar
a Bailey.
Mas você é dispensável.
Muito gentil da sua parte.
Já desligo.
Não, tudo bem,
avise ao sr. Prefeito
que é melhor estar em casa
para o jantar.
Sim, ela sabe.
Ela sabe.
Aí está.
O cara que procurei.
Você mora aqui?
Não, é temporário. Sabe?
Até eu acertar
umas coisas de família.
Como posso te ajudar?
Estava certo.
O nome é Zovra Umarov,
ex-mercenário checheno.
O que sabe
sobre esses caras?
Não muito.
Exceto que são cruéis.
Não hesitam em atirar
contra policiais no meio do dia.
- O que queriam?
- O meu palpite
seria os projetos
ou planos do tubo mas...
Não tive chance de vê-los.
Tenho o endereço da ex dele.
Talvez saiba onde ele está.
- Vamos.
- Desculpe, detetive.
- Estou suspenso.
- Sim, eu sei.
Ignore isso. Resolva o crime
e tudo fica bem por aqui.
É o que fazemos.
Escolheu o cara errado.
Preciso ficar longe
do caos agora.
Isso tem a tendência
de me seguir.
Escute novato,
às vezes o caos é preciso.
Desculpe.
Não posso te ajudar.
Acho que escolhi
o cara errado.
Te vejo por aí, novato.
Não deveria ir sozinho.
Esses caras...
São assassinos.
Não tenho muitas opções,
tenho?
É melhor virar a carne,
está queimando.
Não se mexa.
O que faz aqui?
Sou corretor,
e meus clientes são capangas
procurando
uma casa estranha.
Essa casa
me pareceu perfeita.
Vou perguntar de novo.
Você primeiro.
Garrett Riggs.
Vi a caminhonete lá fora.
Ele esteve aqui?
Garrett Riggs?
Conheci ele na prisão.
Ele precisava de um lugar.
Garoto problemático.
Uma pena o que houve.
O que você quer?
Oi. Isso pode ser estranho,
mas eu morei nessa casa,
quero saber se posso espiar
para matar a saudade.
- Sai fora.
- Qual é, cara. 5 minutos.
- Mandei sair.
- Vai lá.
- Murtaugh!
- Aqui embaixo!
Ei, Rog.
Esses caras são bons jardineiros
ou fazem bombas.
Esse lugar está enchendo de gás.
Precisamos sair daqui.
Você estava certo.
- Sobre os chechenos?
- Não. Sobre o caos.
Me atrevo a perguntar
como isso aconteceu em 6h
desde a última vez que te vi?
E se eu disser
que tropecei numa faca?
Precisa de uma nova mentira.
Deu certo
no nosso primeiro encontro.
Porque estávamos
em uma zona de guerra
e eu baixei minha guarda.
Talvez devesse
deixá-la baixa.
As pessoas quando se machucam,
aprendem a não fazer de novo.
Empresa atual excluída.
Eu nunca quis magoar
você ou Maya.
Ai.
Suas habilidades com agulha eram
duvidosas naquela época também.
Cole, o que aconteceu lá?
- Cole!
- Hanni.
Perdi alguém na última missão.
Por isso que voltei.
Preciso consertar
as coisas com a Maya.
Nunca vou desistir dela.
De todos os seus pecados, Cole,
desistir não é um deles.
Quer ajudar sua filha?
Torne este mundo um lugar
mais seguro para ela.
Mas aquelas feridas
que você tem,
nós não podemos
te ajudar com elas.
Fique parado.
Qual é o seu problema?
Desculpa. Não estou habituado
a cuidar dos vivos.
Bailey, conte-me algo bom.
Não tenho nada
você vai querer ouvir.
Não conseguiu recuperar
os dados?
Não, mas eu puxei um vídeo
do celular do Garrett.
Deixe-me ver.
Bailey.
Isso é para o detetive Murtaugh
do DPLA.
Eu matei meu irmão,
Martin Riggs.
Atirei no peito dele.
Não estou pedindo perdão.
Mas sei que causei dor
para algumas pessoas.
Achei que você deveria saber
a verdade.
Sinto muito, Murtaugh.
Acho que ouvi
o carro dele chegando.
Temos que mostrar
que o apoiamos,
e que amamos ele, certo?
- Ei, amor.
- Ei, bem-vindo, papai.
Ei, pai, e aí?
Estamos pensando que poderíamos
comer aqui como uma família.
Sabe, pedir pizza.
Nós te amamos e não ligamos
para o seu colesterol.
A questão é
nós estávamos pensando
que é hora de você...
Deixar o caso Riggs para lá.
Eu sei.
O quê?
Estava tentando manter
o caso vivo
porque estava com medo
de deixá-lo ir.
Não houve conspiração,
nenhuma história maior.
Ele foi morto por um garoto
irritado com uma arma.
Sinto muito.
Bela casa.
Você roubou?
Não. Minha esposa,
ela que escolheu.
O que você quer?
Descobri que o "SVN" no tubo
significa Segurança Van Nuys.
Temos que saber o que há
no plano
pelo qual vale a pena matar.
- O caso acabou.
- Qual é, cara.
Achamos material
para fazer bombas
que pode explodir
um quarteirão.
É tarde demais.
Meus dias de caçar fantasma
acabaram.
Você não me parece
o tipo de cara
que desiste
no final de seu turno.
Você não me conhece
muito bem.
Sei que você é um policial.
Pelo que vi, um dos bons.
Não mais.
Tem razão.
Te vejo por aí.
Levante-se, Roger.
Não lembro de pedir
para ser acordado.
Não pediu,
mas está sendo acordado.
Tentei te dar espaço, amor,
eu tentei.
Me desculpe se minha dor
é um inconveniente.
Você tem todo o direito
de sofrer.
Eu também sinto saudades
do Riggs.
Mas sinto falta do meu marido
e as crianças do pai.
- Estou aqui.
- Não, não está aqui.
Você não está aqui, Roger.
Você disse que a morte do Riggs
não fazia sentido,
mas não precisa ser assim.
Quando ele estava mal,
você o ajudou
a encontrar um modo
de seguir em frente.
Agora você precisa
fazer o mesmo.
Se não quer mais ser policial,
entregue isso.
Mas se quiser fazer a coisa
que nasceu para fazer...
é hora de voltar ao trabalho.
BANCO CENTRAL DE LOS ANGELES
Ei,
o que você está fazendo aqui?
Solte! Vamos!
Acho que vejo uma cárie.
- Ei! O que está fazendo?
- Ei, Roger.
Queria saber
o que os chechenos queriam.
- Acho que é um cofre de banco.
- Eu sei.
Falei com a recepção.
E você não precisava invadir.
Era só fazer
as perguntas corretas.
Solte.
Obrigado.
Bailey.
O chefe de Polícia
quer falar com você.
- Alô, chefe?
- Bailey, sou eu.
O que descobriu
sobre o banco?
- O banco de LA é seguro.
- Tem certeza?
Os planos para o aquele cofre
sumiram na semana passada.
O gerente do banco disse
que o novo cofre é impenetrável.
Vedação eletromagnética.
Explosivos não penetram
a menos que possam prever
um terremoto, estão sem sorte.
Um terremoto?
O que tem a ver com isso?
A eletricidade do banco desliga
se tiver um.
Recurso de segurança
para proteger a estação
que está sendo construída
abaixo.
Então,
tem com eles entrarem?
Só se conseguissem prever
um terremoto.
Ou fazer uma grande bomba
para fazer um terremoto.
Vamos.
Obrigado.
Senhoras e senhores,
estou orgulhoso
dos nossos esforços
para revitalizar o primeiro
de transporte público de L.A.
Pela primeira vez em 60 anos,
eu convido vocês a embarcar
no metrô de Los Angeles.
Esta plataforma
fica abaixo do cofre.
A bomba vai explodir
em algum lugar.
Com licença, perdoe-me,
com licença.
- Ei, Avery.
- Por favor, Deus, não hoje.
- Licença.
- Não, agora não.
Avery, temos que tirar
as pessoas daqui com calma.
Com licença, pessoal.
Há 60% de chance
de ter uma bomba aqui.
- Obrigado.
- Todos devagar... por favor...
Você...
Meu Deus.
Às vezes
o caos é necessário.
Separar.
Ai, caraca.
Certo.
Nós vimos algo assim
em Beirute.
Sim, então vamos
tirar o fio.
Certo, talvez não exatamente
como Beirute.
Roger!
Ei, Roger, temos um problema.
Não consigo desarmar.
Não podemos deixar
explodir aqui.
Se levarmos para cima,
haverá duas vezes mais baixas.
Sim, vamos lá.
Certo, a próxima parada fica
abaixo do velho pátio de trens.
Deve estar vazio.
Mas significa que um de nós
tem que ficar a bordo
e dirigir o trem.
Saia daqui, Roger.
Só me faça um favor.
Diga a minha filha
que desta vez eu fiquei.
Sim. Entendido.
O que está fazendo aqui?
Eu decidi que,
você sabe...
- Não vou deixá-lo só, sabe?
- As portas fecharam, certo?
Certo, bem, vamos morrer agora.
Você está feliz?
Talvez devêssemos correr.
Agora você está pensando.
Ei, Cole,
você está pegando fogo!
- Não, cara, nós arrebentamos.
- Não.
Você está literalmente
pegando fogo!
Seu braço.
Está pegando fogo.
Eu estava pegando fogo!
Sabia que deveria
ter me aposentado.
Ei, espere por mim.
Eu arrasei.
Cuidado, querida,
seu pai foi esfaqueado.
Não, esse era o outro ombro.
Foi uma pequena queimadura.
Ou estilhaços, não sei.
Pequena queimadura
com certeza.
Pode nos dar um segundo
e esperar lá fora?
Sim. Até mais, papai.
Até mais, garota.
Como conseguiu essa audição?
20 anos em Operações Especiais
e você aprende algo.
Desculpe perguntar.
Estou brincando.
Liguei e implorei,
e tiveram pena de mim.
Você deveria tentar isso.
Cole, não é que não te quero
na vida da Maya.
- Só tenho que protegê-la do...
- Caos?
Sim.
Sempre vai me seguir, Nat.
A diferença
é que desta vez...
Eu estarei aqui
para limpar a bagunça.
Espero que sim.
Certo, Cole,
quinta-feira às 3 horas,
ela tem consulta
com o dentista.
- Você pode levá-la.
- Perfeito.
Vamos ao dentista,
Disneylândia e para casa.
- Cole...
- Estou brincando.
Disneylândia,
dentista e casa.
- Cole!
- Certo, sem dentista.
- Só Disneylândia.
- Vamos.
Certo. Tchau.
Ei, Riggs.
Por que ainda estou
limpando a sua bagunça?
É sacanagem.
Isto é...
Olhe para isto.
E isso está no trabalho.
Tem o bastante para dois?
Sabe, só para relaxar.
Nós tivemos as melhores
conversas de todas.
Veja. Ei, Riggs.
Sinto muito
ter explodido seu caminhão.
E sinto muito
não estar lá naquele dia.
Queria estar ao seu lado.
Talvez,
talvez eu pudesse ter...
Eu não sei.
Mas vou me arrepender
pelo resto da minha vida...
Porque eu te amo.
Deixe-me tentar.
Ei, Riggs.
Não passa um dia
que não sinta sua falta.
Nunca vou esquecer
o impacto que você teve...
Em mim e na minha vida.
Isso é muito divertido.
Sim.
Eu sei o que ele diria.
"Cale a boca
e passe o queijo".
Agora que mencionou...
Horrível.
É simplesmente horrível.
É horrível.
Esse é o homem que amo.
Diga-me uma coisa.
Você queimou o moletom?
Eu enterrei...
No quintal do McNeile.
É hora de esta casa
voltar ao normal.
Está pensando
no que estou pensando?
Acho que sim, Sra. Murtaugh.
As calhas precisam ser limpas,
a entrada da garagem lavada,
e, querido, livre-se do barco.
Te amo.
Mas não vejo
"você nua" nesta lista.
Há algo diferente em você.
Sim, tenho um novo chapéu.
Eu mudei toda a minha roupa.
Sabe, estou sendo transferido
para Roubos e Homicídios.
De novato a detetive?
Você deve ter amigos
importantes.
Não, só um velho mal-humorado
que ligou para o capitão.
Acho que ele
quer ser meu parceiro.
Acho que você
não vai ter sossego.
Digo, traga essa bunda aqui
e vamos tomar uma cerveja.
Agora, uma coisa
que você deve saber
se vamos
trabalhar juntos é...
Eu levo essa coisa
de parceria muito a sério.
Sim, soube que tenho
um grande legado a cumprir.
Eram botas.
Botas velhas de couro.
Ele colocava as calças
para dentro delas.
Eu não sei
como o cara corria.
Sim, ele parece uma figura.
Ele era.
Eu não posso substituí-lo,
então nem vou tentar.
Mas quero fazer
isso funcionar.
Eu preciso de um emprego.
Bem, provavelmente
vai ser muito lento
em comparação
com a sua vida passada, Sr. CIA.
Cara, aposto
que viu muita coisa.
Vamos só dizer que tenho
algumas coisas para compensar.
Bem, a coisa boa
de ter um parceiro
é que você nunca
está sozinho.
Desculpe,
foi muito brega.
Está se movendo.
Sério?
Acabei de inventar...
Meio que brotou
da minha cabeça.
Não, não,
o barco está se movendo.
Ei... McNeile...
Te disse que era violação
do regulamento, Grande Rog.
- Quem é aquele cara?
- Meu vizinho.
O filho dele
namorava minha filha.
E então tivemos
alguns neonazistas atirando.
Sabe, temos muito
o que conversar.