Larry.
O que estou vendo?
- Um garfo, Sr. Cusumano.
- Não, é molho encrostado.
Tire a cabeça do rabo, Larry,
e lave de novo os talheres.
- Não, não estou no clima.
- Perdão?
- Quer dizer isso de novo?
- Não estou a fim.
- Eu me demito.
- Sério?
Quem diabos
vai te dar outro emprego?
Não preciso, tenho isso.
Perdoe-me, Sr. Rockefeller.
Não percebi
que estava jogando na loteria.
Mas o que acontece
se miraculosamente não ganhar?
Vou ganhar,
tenho um pressentimento.
Com licença.
"Um pressentimento",
ele disse.
Sim, acredito que hoje será
o meu dia de sorte.
Larry!
Tradução:
Darrow | M@rk7 | Reginsk
Mabu | RedSoldierBR | Adrih87
Tradução:
Soma | CondeVlad
Revisão:
CondeVlad
PARABÉNS PELOS 30 ANOS NA FORÇA!
Riana fez isso?
Parece que se sentiu culpada
por perder a festa dos 30.
Ou ela ama o pai dela,
e quer contribuir algo.
Contribuo minha presença
e também com um churrasco.
Não vai acontecer.
Além do mais, onde vai assar?
RJ, pode nos deixar a sós,
por favor?
Claro,
vou atrás desse churrasco.
Então...
- Temos um problema.
- Eu sei.
O garoto quer
zombar de mim publicamente.
Não, outro problema.
Meu pai ligou.
- Virá alguns dias para L.A.
- Quando?
Está vindo hoje.
- Hoje?
- Não queria te dizer,
porque não quero
estragar a semana.
- Convidou-o para a festa?
- Ele se convidou.
E, querido,
ele só quer dar apoio.
Teve que reorganizar
várias coisas para estar aqui.
Eu sei, com certeza
ele nos dirá tudo a respeito.
Almoço com os Bidens,
aula de spinning
com Ruth Bader Ginsburg.
Querido, ele é meu pai.
Tudo bem?
Pode não ficar
do jeito que fica perto dele?
- Como eu fico?
- Do jeito que fica.
Ele sempre quer se aparecer.
Nosso casamento.
- Fui um belo brinde.
- Durante nossos votos.
Quem interrompe o noivo
para um brinde?
- Ele quer sempre roubar a cena.
- Sério?
- Sabe que faz.
- Roger, ele não precisa
roubar a atenção de você
porque era
- juiz federal.
- Juiz federal.
Eu sei, não posso esquecer.
Sabe por quê?
- Por quê?
- Porque ele não me deixa.
É ele.
Aposto 5 dólares que ele fará
piada sobre o cabelo.
Meu genro preferido.
Pelo visto
o cabelo não cresceu ainda.
Patricia Jane,
radiante como sempre.
E 5 dólares mais pobre.
Papai, estamos felizes
por estar aqui para celebrarmos.
Está brincando?
Não perderia por nada.
30 anos no mesmo serviço,
é uma conquista e tanto.
Só fico feliz por ter encaixado
na minha lista.
A grande lista.
- Roger, tenho um presente.
- Sério?
Escrevi algumas ideias
no avião.
E seria um prazer apresentar
na sua pequena condecoração.
- Sim, quer saber? Isso é...
- Uma oferta generosa, papai.
- Tão generoso.
- No entanto,
acabei de fechar
com um apresentador.
Que cronometragem ruim.
Quem será?
Ainda não está terminado,
e deveria fazer sigilo
quanto a isso,
mas será o prefeito.
- Certo.
- O prefeito.
Nesse caso,
objeção negada.
Como sou conhecido
por dizer.
Porque você é juiz federal.
Natalie.
- Posso?
- Sim, por favor. Entre.
Então, o que acha?
Não é tão ruim, certo?
Sim. Sei que estou
alguns minutos adiantada,
mas Andrew queria
evitar o tráfego.
Andy, o proctologista?
- Anestesista.
- O que nos coloca para dormir.
Como está Maya?
Animada para a noite no hotel?
Sim.
Mais ou menos.
Não é nada com você.
Ela tem problemas em dormir
em lugares diferentes.
Eu sei.
Por isso peguei
os mesmos lençóis
da cama dela.
"Meu pequeno pônei"?
Cole, ela não tem esses lençóis
há anos.
Sim.
E por que ela teria?
Isso é tão bobo.
- Sim.
- Apesar de ser confortável.
A mãe de Maddie vai levá-la
no seu escritório após a escola.
Aqui estão os pijamas dela,
inalador e antialérgicos.
Olha, Ojai é a apenas
algumas horas de distância,
- se acontecer algo...
- Nada vai acontecer.
- Deixa comigo.
- Certo.
Sabe,
se algo acontecer a você,
ou se não estiver
preparado...
Ela é minha filha,
tudo bem?
Eu posso aguentar uma noite.
Vá e festeje com Andy,
- o proctologista.
- Anestesista.
- Proctologista.
Proctologista.
Bom dia, Roger.
Nós temos uma vítima de bala.
Uma bala no peito.
O que você está fazendo?
Dizendo a você sobre o caso.
Sim, mas você não pode
ir mergulhando.
Nós temos
que brincar um pouco.
Você sabe, colaborar,
tomar coragem.
Compartilhe algumas coisas
que pensa.
- É sério isso?
- Infelizmente.
Por exemplo...
Acabei de saber que meu sogro
vai morar conosco.
Engraçado,
minha filha está morando comigo.
Não não.
Você não pode
mudar os tópicos
no meio da brincadeira.
Você tem que esperar
pela calmaria.
Bailey,
me ajude aqui.
Deve esperar pela calmaria.
Nossa.
Tantas regras.
Quer saber?
Vamos mergulhar nisso.
Bailey,
o que nós temos?
Certo,
a vítima é Larry Mandel.
Trabalhava em um restaurante
na esquina.
Esta manhã, do nada,
ele decide desistir.
caminha e os funcionários
ouvem um tiro.
Como se alguém
esperasse por ele.
Broche de sobriedade.
Casas de reabilitação
distribuem isso.
Cole, sei que você
pensa que brincadeira
é apenas conversa fiada,
mas isso não é.
Está comungando, ouvindo.
- Criando um relacionamento.
- Olha isso, Roger...
o resultado
da loteria de hoje.
Ele não entende
o conceito da calmaria.
Os próximos
dois números são 40 e 47.
Como diabos você fez isso?
Parece que o número
de Larry saiu.
Os números
estavam escritos no braço.
O assassino deve ter pego
o bilhete.
Então,
manipularam a loteria.
Ou há um marcador especial
por aí.
- Ele pode prever o futuro.
- Teoria do marcador mágico.
Bem,
vamos começar a investigar.
Tem mais alguma coisa?
Na verdade, sim.
Certo, você sabe que amanhã
faço 30 anos?
Quem apresentará a placa?
Ninguém.
A placa meio que já está lá.
Bom. Porque você
é amigo do prefeito, certo?
Sem ofensas, mas se vou pedir
um favor ao prefeito,
não vai ser
para apresentar uma placa.
- O que está havendo?
- O pai de Trish está na cidade.
O juiz está aqui?
Eu o amo.
Juiz reformado.
Não é mais um juiz.
Problema resolvido,
deixe com o Don.
Ainda me emociono
com o brinde no seu casamento.
"O amor é como uma pintura
que nunca termina".
Aquele brinde é a exata razão
para Don não poder falar
na minha cerimônia.
Ele é um ladrão de atenção
cuja missão na vida...
É me fazer parecer pequeno
na frente de Trish.
Roger, com a família,
generosidade de espírito
é o nosso recurso mais valioso.
Sabe onde eu ouvi isso?
Se disser "brinde do Don",
posso ter que atirar em você.
Eu farei algumas ligações.
- Obrigado.
Foi no brinde do Don.
Nós chamamos isso
de ala de reservas.
É legal, certo?
E esta...
é a mesa do papai.
E esta é minha caneca.
Sim, eu já tinha visto
uma caneca antes.
Certo.
Então...
Que tal eu te levar
para uma turnê no recinto?
Eu só quero fazer
minhas tarefas.
Estudiosa.
Gostei disso.
- Qual é a matéria?
- Por que se importa?
Bem, porque sou seu pai,
e pais se importam
com essas coisas.
Eu sei lá,
matemática.
É matemática ou não?
É sim.
E por que você já não disse?
Eu sei lá.
Vamos recomeçar?
Eu fiz algo errado aqui?
Da última vez,
foi tão divertido.
Pai.
Eu tinha nove anos.
Isso foi muito tempo atrás.
Cole, consegui algo.
Rocco Ricci. Morou
numa casa de recuperação,
com o lavador de pratos.
Ganhou na loteria há seis meses.
Não é coincidência.
Murtaugh quer pegá-lo agora.
Agora?
Maya acabou de chegar.
Eu não preciso de babá, pai.
Tenho 12 anos.
Eu sei, só não quero
que aconteça algo com você.
Eu estou em uma delegacia.
Literalmente,
o lugar mais seguro.
Bem, você tem meu número,
certo?
Eu volto logo.
E só quero dizer que, Maya,
ter você aqui é ótimo.
É um pesadelo.
Me deixe em um quarto
com um militar,
e eu lido com ele,
sem problema.
Mas não com minha filha
de 12 anos.
Veja,
esse é seu primeiro erro.
Você subestima o inimigo.
Os 12 anos são difíceis.
Não é bem um adulto,
e odeia ser tratado
como criança.
Estou perdido, cara.
O que que eu faço?
Não há nada o que fazer.
Ela vai te odiar
até os 16 anos.
E aí,
ela vai precisar de grana.
Não vou desistir ainda.
Só preciso
de um pouco de sorte.
Boa sorte com a sorte.
Não existe isso de sorte.
A vida é aleatória,
eventos insignificantes,
um após o outro,
interrompido pelo Don.
Ótima conversa estimulante,
Roger.
Então Bailey disse que Rocco
morou com Larry,
em uma clínica
seis meses atrás,
ganhou na loteria
e se mudou.
- Deve custar uma fortuna.
- Não me surpreendo.
Estaticamente, ganhadores
da loteria falem em cinco anos.
- Você não é um raio de sol?
- É verdade.
Polícia de L.A!
Solte ele agora!
Peguei ele!
Pega o carinha.
Solte a arma ou ele morre.
Não atire, cara.
Eu vou ganhar uma placa
amanhã.
Cara!
E você não acredita
em sorte?
Sorte para identificar
o corpo?
Mandei as fotos
para decodificarem as tatuagens
- Nada ainda.
- Eles são Eastside AP.
Está escrito no braço.
Você fala Armênio?
Não,
sei ler um pouco.
- Quem são eles?
- Maya, o que está fazendo?
Não pode vir aqui.
Saia, agora.
Eu só quero ver.
Como ele morreu?
Saia agora. Senão,
vai se meter em uma enrascada.
- Não, eu não fiz nada.
- É isso.
Você vai voltar
para o Hotel.
Estou te castigando.
- O que isso significa?
- Bem, significa...
- Bailey?
- Não me põe nisso.
Certo, quer saber?
Vai direto para a cama.
É 16h.
E o jantar?
Então janta primeiro
e sem sobremesa.
- Eu nunca como sobremesa.
- Então sem TV, sem celular.
- E vai comer todos os vegetais.
- Certo.
Sabe, você é uma droga
sendo pai.
Então, Rocco,
quem são esses caras?
Não faço ideia,
mas só posso dizer que...
Caíram 100 kg do céu
e aterrissaram nesse cara,
nós somos os mais sortudos
da Terra.
Não esqueça
que foi estrangulado hoje.
Claro,
mas ainda ganhei na loteria.
Isso não é sorte.
Você trapaceou.
Eu não trapaceei.
Um estranho veio até mim no AA,
disse que me daria os números.
Disse que só precisava
derrubar o prêmio.
Esse estranho,
contou o nome?
Não, se apresentou
como "meu anjo guardião".
Não.
Não,
isso não está acontecendo.
- Eu tenho tempo o suficiente.
- Don.
- Don, o que faz aqui?
- Eu tinha um encontro,
no centro com minha editora,
aí vim aqui.
Você não me contou que o juiz
é um autor publicado.
- Ex-juiz.
- É uma vida de honra.
Sabe, como general,
ou presidente.
Código Penal
da Califórnia.
Edição de bolso. Editado
pelo honorável Donald Bennett.
Então mais editor que autor.
Bem, eu escrevi um prefácio,
mas Elena Kagan...
acho que ela chamou
de inovador.
- "Inovador".
- Ouça, Don,
estamos felizes
por você ter vindo,
mas estamos pegando
o depoimento da testemunha.
Eu sei.
Brooks me contou
que você está
investigando loterias?
Posso dar uma sugestão?
- Acho que não...
- Por favor.
Siga o dinheiro.
Uma pequena frase
que inventei durante os dias
que eu estava no banco
do tribunal criminal.
Siga o dinheiro?
Significa procurar...
Eu sei o que significa.
É o alicerce
da investigação criminal.
Todo mundo diz isso.
Depois que eu inventei.
Eu não sabia.
Isso é incrível.
Tratamento do silêncio?
Tudo bem.
Eu durei uma semana numa caixa
sem dormir, em Caracas,
então isso não é nada.
Certo, tudo bem,
você está fora do castigo.
Mas você tem
que falar comigo.
Ainda?
Cara, você podia ensinar
em Langley.
Digitando e dirigindo.
Grande exemplo.
Eu não estava.
Eu ia pedir
para você ler para mim.
- Se importa?
- Tanto faz.
É do Murtaugh.
Ele disse que achou
uma pista no Frabble Shack.
O que é Frabble Shack?
Você não sabe? Eles têm
o melhor milkshake em L.A.
Posso ir?
Maya, é uma investigação.
- Por favor?
- Espera,
você realmente quer
passar tempo comigo?
Eu quero um Frabble.
Eu aceito.
- Fique no carro, está bem?
- Tudo bem.
Que sabor você quer?
Você decide.
Pai.
Obrigada.
Com licença.
Olá,
bem-vindo ao Frabble Shack.
Parece uma boa criança.
Quantos anos ele tem?
Ele tem oito.
Diga a ele
para não envelhecer.
Eu digo,
mas ele não escuta.
O que você vai querer?
Dois Frabbles de morango.
- O maior que tiver.
- Por que não três?
Eu acabei de ver sua filha
no carro
em uma investigação?
Está tudo bem.
O necrotério foi bem pior.
Temos uma pista
ou você só queria laticínios?
Era aqui que o Rocco vinha
encontrar seu anjo da guarda.
O cartão de crédito da vítima
foi usado semana passada.
Vítima?
Alguma coisa aconteceu?
Você viu algum desses
dois homens por aqui?
Acho que sim.
Sim, eles estavam
com um dos clientes assíduos.
O cara está aqui
quase todo dia.
Mateo.
Ele está ali.
DPLA.
Temos algumas perguntas.
Fique no carro.
Pedi de morango.
Isso pode ser evidência.
Alguém tem que pegar
antes que seja atropelado.
Boa.
Obrigado, Roger.
Não, eu não...
Tudo bem.
Mateo.
Desça, amigo.
Você não precisa fazer isso.
Não, é isso que eu mereço.
Podemos conversar
sobre o que você fez, certo?
- Isso é perto o suficiente!
- Certo, certo. Parei.
Me diga o que aconteceu.
É sobre o Larry?
Eu não o matei.
Mas é minha culpa.
Eu trabalho na loteria,
e tentei consertar o que fiz
mas só deixei tudo pior.
Consertar o quê?
Vamos, fale comigo.
Trinta anos na Força
e termina assim?
O que você fez?
Eu prometo,
vou entender.
Eu matei alguém.
Eu estava bêbado.
Eu não deveria
estar dirigindo.
E eu estive carregando
isso por anos!
Você sabe como é isso?
Eu sei, eu sei.
Tudo bem?
Eu matei pessoas também.
Muitas para contar.
Nem todos mereciam.
Por minha causa...
um menino de nove anos
está morto.
Tenho que viver com isso
todos os dias da minha vida.
Mas eu vivo com isso.
Então você também pode.
Pai?
Maya.
O que está fazendo aqui?
Maya!
Puta merda.
Cole,
você viu isso?
Quais são as chances?
Maya!
Depois do acidente,
eu...
mudei o meu nome,
fiquei limpo.
Consegui um trabalho na TI
da loteria
e decidi que precisava
me redimir, então...
Então eu achei uma brecha
no código da loteria, e...
comecei a procurar pessoas
que estavam azaradas
e dei os números sorteados
para eles.
Você é tipo um de Robin Hood
da vida real.
Mas ele não ficava
com a metade.
Rocco disse
que você dividia o prêmio.
- Não comigo.
- Sério?
Então com quem?
O álibi do Mateo confere.
Mas ele estava trabalhando
com alguém.
Talvez o nosso assassino.
Como está a Maya?
Eu não sei.
Ela só ficou olhando pela janela
a viagem toda.
As crianças são resistentes.
Uma vez eu perdi o RJ
no zoológico.
O encontrei 3 horas depois
andando no tanque das lontras.
Elas se recuperaram,
mas o cheiro nunca foi embora.
- Não precisam aplaudir.
- O que houve?
Fiz o Mateo
entregar o parceiro.
Vocês não estavam ouvindo?
- Não ouvi.
- Nem sabia que estava ali.
Preciso trabalhar
com mulheres.
Espere, espera.
Vai nos contar ou não?
Com quem o Mateo
estava trabalhando?
Rowdy Rodney,
Sr. Comissionário da Loteria.
Aonde está indo, amigo?
Eu?
Eu estava indo
para a academia.
Que alívio.
O Levon achou que você
estava saindo
da cidade com o dinheiro
que deve.
Você tem o nosso dinheiro,
né amigo?
Eu tinha,
mas alguém hackeou a conta.
O dinheiro... se foi.
Se foi?
É uma pegadinha?
Por que o Serj
não está rindo.
E o Serj ri de tudo.
Me dê um tempo.
Eu consigo recuperá-lo.
Sabe, primeiro foi o tagarela
lavador de pratos e agora isso.
Tenho que dizer,
não acho que você vale a pena.
Por favor, terei o dinheiro.
Eu vou.
Viu isso Rodney?
O cara ama comédia.
Encontre o dinheiro,
Rodney.
Na próxima vez,
ninguém rirá.
Não sabia que pizza
você gosta,
então trouxe
4 sabores diferentes.
Posso trazer mais,
se quiser.
Eu só quero ir dormir.
É a nossa noite juntos.
Achei que poderíamos
nos divertir, talvez...
assistir pay-per-view.
Você quer se divertir?
Está bem.
Vamos conversar.
Quero saber sobre as pessoas
que você matou.
Maya, às vezes adultos dizem
coisas que não são verdades.
Então você estava mentindo?
Pai, você trabalhou na CIA.
Sei que você não é perfeito.
Maya, podemos esquecer isso?
Essa criança...
que morreu...
Qual era o nome dela?
Que tal um mergulho noturno?
Sua mãe nunca deixaria isso.
Você está me ignorando.
Muito maduro.
- Não estou ignorando.
- Responda.
Eu estou...
Eu vou... Só...
Tenho que ir ao banheiro.
Pai?
Vamos. Você não pode
se esconder aí para sempre.
Só quero saber
o que aconteceu.
Levanta!
Levanta agora!
Ele se foi.
Você tem que deixar ir.
Está bem. Acho que continuarei
imaginando na minha cabeça.
O nome dele era Hanni.
Eu o chamava de Velcro.
Ele...
Ele me seguia
em qualquer lugar.
Nunca me deixava escapar.
Muito parecido com você.
Como ele morreu?
Pai?
Ele foi baleado.
Eu não vi ele lá, mas...
Ele estava lá
por minha causa.
Você já matou alguém
de propósito?
Matei.
Fazia parte do trabalho.
Nunca machuquei ninguém
a menos que eu precisasse.
Para proteger as pessoas.
Você entende?
Acho que sim.
Você é um dos mocinhos,
certo?
Eu tento ser, Maya.
Eu realmente tento.
Mais alguma pergunta?
Sim. Nós ainda vamos sair
para nadar à noite?
Espero que ninguém
esteja com fome.
Parece que ninguém
está com fome.
Querido, não sabia
que viria jantar.
Papai o viu no trabalho e que
trabalharia durante o jantar.
Bem, só presumi
que estaria seguindo pistas
depois que o apontei
na direção certa...
Como fez agora?
Sim, vovô disse
como te ajudou.
Com o juiz, júri e carrasco.
Sim, querido, sente-se.
Vamos pegar um prato.
Sim, tem muita comida.
Sente-se, Roger.
Na verdade,
esse aí é o meu lugar.
Quer saber?
Quero levar vocês para jantar
amanhã depois da cerimônia.
Eu falei com o Wolfgang,
e...
podemos ficar com os fundos.
O prefeito vai se juntar
a nós?
Eu não sei.
- O prefeito vem ao seu baile?
- Não sei.
Não me diga que ele cancelou.
Isso não está certo.
Ele é meu amigo.
Vou ligar para ele.
- Não, está tudo bem.
- Papai.
Só se faz 30 uma vez.
É desrespeitoso.
- Tenho que ligar.
- Olhe.
Certo,
o prefeito não vem.
Está feliz?
Ele nunca iria vir.
Por que você sempre
faz isso?
Qual é a sua, cara?
O que?
O que eu faço?
- Certo.
- Você se exibe e me expõe.
É o que faz o tempo todo.
Está fazendo agora.
Está no meu lugar,
sabe que é meu lugar.
Contudo, ainda está sentado
no meu lugar.
Roger, não é para tanto.
Don, eu vou à sua casa
e sento no seu trono?
Sou um convidado.
Está mesmo querendo
que eu mude de lugar?
- Sim!
- Não, ele não fala sério.
Ele entende.
Iria te matar
me dar apenas uma coisa,
cara?
Uma coisa!
Não, está muito frio.
Acha que é fria?
Deveria tentar
- nadar no Ártico.
- Você já fez isso?
Não. Mas estou dizendo
que deveria tentar.
Talvez devêssemos
voltar para dentro.
O quê?
De jeito nenhum.
Um Cole nunca recua
de um desafio, está bem?
Vamos.
Vai ser divertido.
Vamos, Maya.
Você consegue.
Eu sei que consegue.
Pronta?
Um...
dois...
três.
Muito bem!
Ótimo mergulho.
Papai?
Certo,
sabe o que mais é divertido?
A sala de emergência.
Certo, hora do café da manhã.
Você pode escolher torrone,
caramelo,
bala de goma...
para mim.
Este é meu café da manhã.
Todos os dias.
Maya vai querer
cereal e ameixas.
- Eca.
- Cole, posso falar com você?
Claro.
Tudo bem, ouça, eu sei
que estraguei tudo, certo?
Mas para ser honesto,
as placas "Não mergulhe"
no motel não seguem
os padrões.
Seis pontos, Cole,
na cabeça dela.
E isso nem é a pior parte.
Ela me contou
o que aconteceu.
Ela te contou?
Claro.
Ela tem 12 anos.
Ela ainda está tentando
superar.
Por isso que eu queria
esclarecer tudo, sabe?
Eu queria contar a ela sobre
a criança e como ele morreu.
Espere. Que criança?
Do que você está falando?
Espere,
do que você está falando?
Ela me disse que acidentalmente
entrou no necrotério.
Contou a ela sobre
uma criança morta?
Não.
Quero dizer, sim,
mas só porque ela me ouviu
- tentando falar com um suicida.
- Ela viu um suicida?
Uau, essa conversa
perdeu o rumo.
- Deixe-me tentar explicar.
- Cole, não.
Não, não, não.
Não precisa explicar.
A culpa é minha.
Não deveria ter deixado
você cuidar dela.
Eu ignorei meus instintos
o que eu nunca faço.
Acho que eu estava
apenas esperando que...
Esperando o quê?
Que você fosse alguém
que não é.
Permissão para me aproximar?
Permissão concedida.
Sabe,
isso tem sido mais do que...
visitas memoráveis,
- não tem?
- Tem.
Sobre o que o Roger
disse ontem à noite...
Não,
nem pense nisso.
- Ele é um homem empolgado.
- Ele é.
Essa é uma das razões
pelas quais eu o amo.
Ele é meu marido, papai.
E ele não está errado.
- Você o provocou.
- O quê?
Papai, o prefeito?
Sabia que o prefeito não viria
para a cerimônia do Roger,
por que eu disse
que ele não viria.
- Querida, eu esqueci.
- Não, você não esqueceu.
Você não esquece nada.
E acho que sabe exatamente
o que estava fazendo
mesmo que você
não saiba o porquê.
Papai?
Não me faça escolher
entre vocês dois.
Certo?
Ouvi o que aconteceu.
Como estão as
coisas com o juiz?
Trish me deixou
na casa do cachorro.
Não me deixa sair
sem carregar isso.
Código Penal de Bolso. Nunca
sabe quando pode ser útil, Rog.
- Quer isso?
- O meu é autografado.
Deixa, onde estamos com Rodney,
o comissário da loteria?
Ele sumiu.
Mas de acordo com o irmão,
ele é apostador,
e deve os armênios.
Frogger valeu a pena.
- Diga o que achou no notebook.
- Antes de pegar Mateo,
ele invadiu a conta
do Rodney e a limpou.
- Sete milhões de dólares.
- Os armênios irão atrás disso.
- Então, Bailey, precisamos...
- Seguir o dinheiro?
Precisamos
encontrar os fundos.
Está certo.
É diferente.
- Totalmente diferente.
- Posso cunhar uma coisa?
Pegue seu almoço na geladeira,
- ele chegará em breve.
- certo.
- Desculpe, não abrimos ainda.
- Tudo bem.
- Não estamos aqui para comer.
- Não.
- Não, não.
- Não tenha medo, querida.
Ouvi que tem um anjo
da guarda.
Bridget Gerhart.
A garçonete do Frabble Shack.
Ela disse que Mateo
comia lá o tempo todo.
O marido dela
é o que Mateo matou.
Ele se chamava anjo da guarda.
Será que ele cuidava dela?
Alguém acabou de tirar 7 milhões
de dólares da conta do Bridget.
- O IP é o do Frabble Shack.
- Devem ter encontrado ela.
- Ligou para o restaurante?
- Linha está muda.
Bailey, ligue para o banco.
Diga para congelarem a conta.
Precisamos parar.
ERRO AO TRANSFERIR
Você está enrolando.
Faça.
Mateo me contou
o que ele fez com seu marido.
Não quer deixar
seu filho órfão, quer?
O que foi isso?
Vá olhar.
Max, corra!
Eu vou atrás do garoto.
Encontre a Bridget.
Certo.
Polícia de Los Angeles!
Abaixe-se!
Fique aí.
Gorducho.
Você me apunhalou.
Don nunca pode saber.
Você pode comer qualquer coisa
no café, mas quer ir no Frabble?
Papai me levou ontem,
mas não cheguei a comer.
Ontem foi uma loucura,
não foi?
Sim, mais ou menos.
Ele realmente
não tem ideia de como ser pai.
Isso é minha culpa.
Não deveria ter acelerado
as coisas com vocês.
Não, mãe,
isso é uma coisa boa.
Pelo menos,
sei que ele quer tentar.
Espere, garoto!
Você está bem?
Vamos descer agora, certo?
Não vamos descer.
Temos que achar outro jeito
de sair daqui, certo?
Tem alguma coisa
acontecendo no Frabble Shack.
- Parece que está fechado.
- Movam-se.
Desculpe, querida.
Sem Frabble hoje.
Tudo bem.
Talvez papai me leve outro dia.
Maya, sei que ele não
é como os outros pais...
mas ele faria
tudo por você.
Eu quero
que saiba disso.
Certo. Eu sou um dos mocinhos.
Eu juro.
Isso mesmo.
Peguei você.
Não se preocupe, mãe.
Eu sei.
Vê como os balões se movem?
É pro papai.
Você viu isso?
Isso é tão lindo.
Oi.
Oi!
Isso está muito bom.
Você caprichou, Avery.
É segredo,
posso ter pego dinheiro
- do orçamento dos carros.
- Capitão.
Preciso de ajuda.
Devo contar a piada
"Papai está velho"
ou uma piada de careca?
Acho que tem que ser
a piada de velho.
Nenhuma das duas.
Não haverá zoação.
Vá embora.
- O que aconteceu com Don?
- Como assim? Ele...
Então eu disse a Johnnie,
"O que rima com 'absolver'?"
E o resto é história,
como dizem.
Pessoal, posso falar com o juiz,
por favor?
Obrigado por vir, Don.
Seu grande dia...
Eu não perderia.
Não é fácil para mim
dizer isso,
mas quero te agradecer
por salvar a minha vida.
Sabe, Dershowitz disse
que meu prefácio estava longo,
- mas graças a Deus estava.
- Verdade.
Desculpe...
por falar daquele jeito
no outro dia.
Pro bem ou pro mal,
você é...
a única pessoa do planeta...
que me deixa inseguro.
E acha que monopolizou
o mercado mundial
de insegurança?
Qual é?
Você, Don?
Você era um juiz federal.
Fui muitas coisas.
Juiz, marido, pai.
Mas isso tudo vai embora.
Você vai ver.
Quando eu era jovem...
Patricia achava que o sol
nascia e se punha comigo.
Ela ainda acha.
Sabe que é engraçado,
quando você é jovem,
se preocupa que seus filhos
vão embora com alguém
que não é bom o suficiente.
Mas te digo,
o medo de verdade
é que eles vão embora
com alguém melhor que você.
Bem...
Você sempre será o pai dela.
Isso é honra pra vida toda.
Essa foi boa.
Vamos curtir a festa.
Baita festa, Roger.
Feliz 30 anos.
O que é isso?
Te trouxe um Frabble.
Sorvete de morango,
uma mistura
da sala de descanso,
e seu favorito...
uma dose de Schnapps.
Saúde.
Você toma primeiro.
Só vou dizer isso uma vez,
escute bem.
Você estava certo.
Sou um homem muito sortudo.
Com certeza é, Roger.
Dê valor a isso.
Oi.
Maya esqueceu alguma coisa?
Não.
Eu só...
Quer saber
o que eu estava pensando?
Lembra do nosso encontro
em Tripoli?
O lugar que vendia kafta?
Sim.
Como eu esqueceria?
Durante aquele jantar,
os fogos de artifício estouraram
e fiquei um pouco assustada.
Um pouco?
Você mergulhou debaixo da mesa.
Não mergulhei.
Me agachei, talvez.
Já vi alguém agachar.
Você mergulhou.
Tudo bem, mergulhei.
E mesmo aquilo
não sendo nada
você abaixou comigo.
Cole,
esqueci como você fazia
eu me sentir segura.
E sei que quando Maya
está com você, ela também sente.
Já pararam de falar de mim?
Devia estar esperando
no carro.
É isso que ela faz.
Maya me lembrou
que prometi uma noite
com o pai.
E, tecnicamente,
ela passou no pronto-socorro...
Você me deve uma.
Devo uma a ela.
Parece que não posso
fazer nada.
Ótimo.
Divirtam-se, vocês dois.
Só...
devem ficar longe
de esportes aquáticos.
Obrigado.
Minha dama.
Está cometendo um grande erro,
filho.
Continue falando.
Já tirei seus bispos
e seus cavalos.
É porque estou fazendo
a Defesa Petrov,
- e você está caindo nela.
- Tá bom.
Aprendi com o grande
Bobby Fischer.
Por favor.
Boa noite, garotos.
Vamos pontuar de novo.
Certo, certo.