Não, não posso esperar
até chegar em casa.
Não, ainda não liguei
para o médico.
Porque acabei de tomar café,
Annie.
Só pode estar
de brincadeira.
Mas que...
Central, aqui é o Jenkins.
Responda.
O assassino fugiu,
eles culparam Oswald
para que ninguém questionasse.
- Tenho uma pergunta.
- Certo.
Quem são "eles"?
O governo secreto.
Confie em mim.
Li o relatório
da Comissão Warren.
Eu deveria estar feliz por estar
no time a favor da conspiração?
Deveriam chamar
a favor dos fatos.
Mas, sim.
Não tenha medo de estar
do lado certo da história.
Estou mais nervosa
por falar em público.
O torneio será
em frente de umas 100 pessoas.
- Imagine todos pelados.
- O quê? Não, isso é nojento.
Tem razão, péssima ideia.
Não faça isso.
Na verdade,
tem outra solução que uso.
Açúcar ou qualquer coisa doce
ajuda bastante.
Veja o que consegue
com isso.
Que agressivo.
CIDADE DO PANAMÁ, 2004
Que tal outra cerveja?
Vi você lutando no bar.
Usou Krav Magá e Muay Thai.
Onde aprendeu a lutar assim?
Era maltratado
quando criança.
Apanhei
de várias maneiras diferentes.
Comecei a retribuir.
Lá no fundo,
até você sabe
que não está
aproveitando seu potencial, Wes.
- Conheço você?
- Fala quantas línguas?
Sete.
Oito contando esperanto.
O que é isso?
Estamos te vigiando
desde West Point.
Tem muito talento.
É justo dizer que se sobressai
em tudo que faz.
Escola, esportes,
luta, tiro.
E então você sai,
ou abandona.
Mamãe dizia que era bom em tudo
menos na vida.
Acredito que seja
por falta de motivação e treino.
Posso estar um pouco bêbado,
mas você parece
ser da CIA ou algo do tipo.
Espere, você é da CIA?
Se quer continuar nesse caminho,
pode aproveitar.
Mas já vi o bastante para saber
que fará diferença na sua vida
e em seu país.
Qual é o preço?
Como em tudo que importa,
você fará sacrifícios.
Sem amigos, sem família.
Sem nenhum tipo de apego.
Vamos derrubar
o pior dos piores.
Wes, preciso
de total comprometimento.
Tem uma decisão a tomar.
- Bolo de café ou pão?
- Vamos cair fora daqui.
- Pai, o que há de errado?
- Nada, nada.
Só outra conspiração maluca.
Desapareceu.
Riana,
por que não está na escola?
- Quem é você?
- Sou a Trish Murtaugh das 9h.
- Bem, espere lá fora.
- Certo.
Isso é minha sala de estar,
não sala de espera.
Não te conheço
de algum lugar?
- Roger, estou com um cliente.
- Quem é a pessoa no meu sofá?
Outra cliente, querido.
Houve uma confusão no horário.
Falamos depois.
Já vi o rosto dela antes,
e haviam grades entre nós.
- Roger.
- Ela bebeu todo o meu leite.
Certo,
já falamos sobre isso.
Apoio totalmente
que tenha seu consultório,
mas há criminosos
na nossa casa,
e um deles está no meu sofá,
- comendo a comida, vendo TV.
- Roger.
Ela é minha cliente, e...
Quer saber?
Não vou discutir em serviço.
- Falando nisso...
- Não feche a porta.
Não se atreva
a fechar essa...
Se importa
em pegar mais café?
Bailey,
preciso que verifique isso.
- Descubra o que puder.
- De quem é essa placa?
- Um suspeito.
- Nesse caso?
Pior, invasão domiciliar.
Na minha casa.
Murtaugh, já estou apertada
com o trabalho de verdade.
Certo, entendi.
Você precisa de ajuda.
Não, preciso de um parceiro.
Avery disse
que fez o pedido há semanas.
Farei o possível
para agilizar o processo se...
Podemos falar sobre o caso?
Onde está Cole?
- Sem bom dia nem nada?
- Bom dia, gente.
Roger,
trouxe pão para você.
- Obrigado.
- Eu comi.
Bem, a intenção
é o que vale, certo?
O suspeito esvaziou a maioria
dos cofres desse lado.
Esperto.
Não quer que saibam
o que procura.
Ou ele queria tudo.
Algum sinal de arrombamento?
Não. Os alarmes externos
foram cortados, mas daqui não.
- Não sei por quê.
- Esse sistema tem reserva.
Se você o cortar,
dispara os alarmes.
O que é isso?
É um sensor de movimento
de feixe duplo fotoelétrico.
Spray de cabelo.
Os polímeros em sprays de cabelo
podem iluminar os lasers.
E então ele foi redirecionado
com um prisma.
O traçado ainda está aqui.
Como você sabe disso?
Porque é exatamente
como eu faria.
O gerente do banco acha
que foi o Maury Jenkins,
o guarda
que fechou o banco ontem
e não veio trabalhar hoje.
Viram ele saindo,
pela câmera.
- Esse não é o Maury.
- Você conhece o Maury?
Por nome. Ele não tem medo
de mostrar o rosto na câmera
no lugar em que trabalha.
Esse não é o Maury.
Isso é exatamente
como eu faria.
Certo, já que você conhece
os movimentos dele
como se fossem os teus,
por que você não explica
como ele passou
pelas câmeras de segurança
e pela sala do cofre?
Tem um banheiro nesse lugar?
Nosso ladrão entrou
durante o horário bancário.
Sem contato visual
com ninguém.
Mas educado.
Entrou no banheiro...
e esperou até fechar.
Então...
Rastejou
pelo duto de ventilação
até a ventilação do cofre.
Não está esquecendo nada?
Cadê o Maury?
É assim que você faria?
Tradução:
Darrow | RedSoldierBR
Reginsk | MariTMS
Tradução:
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | Adrih87
Revisão:
CondeVlad
Traqueia fraturada
e músculo do pescoço rasgado
indicam...
Foi estrangulado por trás.
- É isso o que o Cole faria.
- O quê?
Na cena do crime,
ele adivinhou cada movimento
como se soubesse quem era.
Tipo Jason Bourne
conhecendo
todos os agentes
da Treadstone.
Espião contra espião.
Irado.
Não é irado.
Você conseguiu alguma digital?
Não. Sabe, espiões queimam
suas digitais.
Você tem algo a mais?
Achei sangue
que não era da vítima.
Eu testei,
mas sem pistas,
talvez porque o nosso espião,
acho que a ficha dele
foi apagada.
Certo, essa coisa de espião,
você está exagerando.
Porque é demais
e provavelmente é verdade.
Mas de quem seja o sangue,
perdeu muito.
Precisa de cuidados médicos
logo.
Eu procuraria
por hospitais locais.
Ele não iria
para um hospital.
Em vez disso
ele iria para uma pet shop?
Tecnicamente,
clínica veterinária.
Uma que teve queixa de barulho,
há uns dez minutos.
Parece uma invasão para mim.
Quando me lesionei
no Panamá,
invadi
um santuário de cobras
para conseguir medicamentos.
Eu odeio cobras.
Panamá?
Como você se machucou
no Panamá?
Espere,
isso era uma missão
ou algum tipo
de férias exóticas?
Eu pulava de penhascos.
Aprendeu isso
no Panamá também?
Não se zangue comigo
só porque está numa gaiola.
Ei, Wes.
Acabamos de perdê-lo.
Quem é esse?
Roger,
conheça Tom Barn.
Ele me ensinou
tudo o que sei.
Bife e ovos.
Bom não importa o horário
que esteja.
- Ainda está na Síria?
- Treinando Houthis no Iêmen.
Quando nos juntamos a eles?
Não disse que estávamos juntos
com alguém.
Só para onde me enviaram.
Sinta-se livre
para falar livremente.
Sei onde os corpos
foram enterrados.
Não literalmente,
mas já que estamos aqui
por que não termina de me contar
a história do Panamá?
Cheguei na parte onde o Cole
pulava de um penhasco.
Deixe-me adivinhar.
Está aqui porque nosso suspeito
é um de vocês.
Ele era.
O nome dele é Wilson,
Joshua Wilson.
E você treinou
esse sr. Joshua?
Ele é um dos meus melhores.
Me lembrou você.
E ele saiu também.
Mas acho que você nunca pode por
nossa linha de trabalho
em segundo plano.
E você sabe
melhor do que eu.
O que tem no arquivo dele?
Ele fez tudo isso
no exterior?
Não, bem aqui
na ensolarada California.
Acho que Joshua parou
de acreditar no bem maior,
mas ele só queria dinheiro.
Tornou-se um assassino
pelo maior lance.
Consegue trabalho de um cara
chamado Saban Gashi.
Albanês, ex-traficante de armas,
agora "agente".
Agente de quem?
De quem não quer
que saibam
que pagam para matar
outras pessoas.
Ou roubar bancos.
Mas não sabemos
quem está por trás.
Agradecemos essas informações,,
mas a menos que a CIA
esteja trabalhando
com a fronteira, nós cuidaremos
dessa investigação.
Droga.
Essa insônia realmente
mexeu comigo.
Sinto muito sobre isso.
Isso é tempero de churrasco.
Vai deixar manchado.
Foi mesmo necessário?
Ele ama essas calças.
Precisamos conversar, Wes.
Sou policial, pode contar
para mim e meu parceiro,
Matávamos terroristas,
que planejavam o próximo 11/09.
Agora persegue
ladrões de bolsa?
Na verdade estava
tentando prender
seu ex-agente desonesto.
Prender? Olha, gente como Joshua
não pode parar na prisão.
Uma coisa que estou gostando
como policial
é que eu posso
fazer perguntas.
Talvez até falar
com bandidos.
Não atirar primeiro
e cobrir depois.
Sabe, estou tentando respeitar
essa sua mudança de carreira.
Mas Joshua é uma ameaça
para a segurança nacional.
Caso tenha esquecido,
estou aposentado.
Não recebo mais ordens
de você.
Bailey, graças a Deus.
Essa roda continua girando,
e acho que você precisa
de um novo...
O que você fez?
O que eu fiz?
Eu só fui
ao infinito e além,
para você agilizar
meu pedido de parceiro,
para eu não ter mais
que te obedecer.
Claro,
mas o que isso tem a ver
com essa coisa no seu rosto?
Tive que perseguir o carro
com as placas que me deu
para Boyle Heights.
Nunca uma coisa boa.
Encontrei sua convidada
em uma esquina comprando droga,
dominada
pela gangue Evergreen.
Sabe que eles têm laços
com o cartel mexicano.
Eu sei.
Tentei prendê-la e trazê-la.
Ela me socou e correu.
- Ela te socou.
- Socou, por isso o...
No olho.
Por isso
estou fazendo o mandado.
Eu estava certo.
Foi isso que aprendeu
com essa história?
A cliente da minha mulher
é uma viciada violenta.
E ela está na minha casa,
bebendo meu leite.
Quer saber como isso dói?
Não, é que estou preocupado
com a segurança da minha mulher.
E vou pegar um saco de gelo.
O que fazia no computador?
Estava tentando puxar
o arquivo do suspeito.
Mas essa coisa estranha
começou,
e eu acho que é vírus.
Qual é o nome dele?
Joshua Wilson.
Não tem muita coisa aqui.
Pensa comigo, o arquivo do Cole
é curto igual esse.
Arquivo do Cole?
Encontrou algo?
Que tal algo sobre Panamá?
Foi editado.
Que tal sobre o cara
que contratou Joshua?
Saban Gashi.
Só um monte
de multas não pagas,
no parque Elysian,
essa semana.
Parece que alguém gosta
de encontros no parque Elysian.
Tínhamos um acordo.
Se quisesse mais dinheiro,
devia ter deixado
o que estava nos outros cofres.
Os outros cofres
não me interessam.
A única coisa
que me interessa é 713.
É, dei uma olhada
no que tinha dentro.
Bem mais valioso que os 50
que você me paga.
Você não entende.
Sou só um intermediário.
Isso é o que concordamos
em pagar.
Ali está o carro do Gashi.
Quer chamar reforço,
montar o perímetro?
Reforço significa
mais policiais, mais armas,
mais jeitos
de isso dar errado.
Certo.
Mas se importa em levar
sua própria arma?
Porque talvez eu precise
que você me cubra.
Você devia deixar
a sua para trás também.
Um suspeito
é traficante de armas.
O outro é informante da CIA.
Não tem chance de eu ir
sem minha arma.
- Deixe sua arma para trás.
- Por favor, me conte
o que aconteceu em Panamá.
Te conto depois
que prendermos esses caras.
Talvez vá percorra
sua lista de contatos,
até encontrar uma pessoa
disposta a pagar.
Polícia de Los Angeles.
Não se mexa.
Você está preso.
Coloque isso.
Era para eu ter pego isso?
Não consegue apertar o gatilho,
consegue?
Cole, atrás de você!
Cole.
Está com um espeto
no seu braço.
Eu sei.
Não é a primeira vez.
E provavelmente
não é o último.
A mesa do detetive Cole
é bem ali.
Obrigado.
Cuidado com este aqui, Bailey.
Ele tende a fazer uma bagunça.
- Cadê o Cole?
- Se machucou,
tentando pegar
um dos seus desajustados.
Cole o pegou,
e ele escapou.
Talvez não tenha ouvido antes,
mas este não é o seu caso.
Mas sabe? Enquanto está aqui,
tenho umas perguntas minhas.
Contatamos 24 de 25
dos proprietários
dos cofres
que foram roubados.
Todos eles representaram
o que estava no deles.
Mas o último,
caixa 713, sem resposta.
Para quem foi registrado,
de novo?
Fleming Inc.
Uma corporação de fachada.
Certo.
Suponho que sabe o que estava
nessa caixa, não é, Barns?
Ouvi que três pessoas morreram
no parque hoje.
E muito mais gente
está em risco agora,
porque o Cole não conseguiu
parar o Joshua.
É hora de entender
com quem está lidando, detetive.
Entendi. Treinou o Joshua
para fazer coisas indizíveis.
Não.
Estou falando do seu parceiro.
Desculpe,
estou me virando.
Não foi ao Pronto Socorro?
Está mesmo vivendo
a personagem de espião sinistro.
Tenho uma personagem
de espião sinistro?
Você sabe,
aquele que te dei.
Seu suspeito não deixou
nenhuma impressão digital
na cena do crime.
E ouvi que espiões queimam
suas impressões digitais.
Levou em conta o suspeito
ter usado luvas?
Claro. Certo.
Acabei de ter minha versão
de como era um espião, tipo,
lanchas e paraquedismo
e dardos de caneta.
É.
É um pouco diferente
do que imagina.
CIDADE DO MÉXICO
Escuta...
Agradeço por me escolher.
Por me dar um empurrão.
Como sempre falei...
Tudo que precisava
era uma motivação adequada.
Espero que ache que estou pronto
para o campo, porque eu estou.
Há só uma maneira
de descobrir.
Está pronto para pular
no fundo do poço, Wes?
Calma aí, esta noite?
Como assim,
no estilo jantar e vazar?
Sobre o meu ombro esquerdo,
dois mesas atrás, na ponta.
O nome dele
é Victor Vasquez.
Preciso que você o mate.
Quando?
Assim que eu terminar
meu bife.
Quem é ele?
O que ele fez?
Está no topo do cartel.
Tem laços
com o Oriente Médio.
A CIA diz que está negociando
um acordo
para contrabandear armas
pela fronteira junto com drogas.
Não podemos deixar
isso acontecer, Wes.
Espere até ele usar
o banheiro.
Vai ter um carro no fim do beco,
lá atrás.
Não estou confortável
com isso.
Com o quê, querido?
Com ter certos tipos
desagradáveis de criminosos
na minha casa.
Sua casa.
Eles são meus clientes.
Minha casa...
Onde minha esposa dorme,
onde meus filhos brincam
com seus brinquedinhos.
Na minha casa!
Está bem...
- Chega desta cena do Pacino.
- É muito bom, não é?
Quer conversar
sobre algo ou não?
Você nem sabe quem ela é.
Quem é "ela",
Roger?
O ladra de leite
ou a bandida.
A boxeadora de policial.
Ou Luisa Gutierrez.
Esse é o meu nome.
- Ela.
- O que está acontecendo?
Diz para ela o que está rolando.
Como usou recursos policiais
para rastrear o meu carro,
- e me seguir.
- Sim, usei.
Porque estava preocupado.
E agora que sei
exatamente quem você é...
Sou uma policial.
P2. Assim como você.
- Não sabia disso.
- Você a seguiu?
Segui.
Porque sabia
que eu a reconheci.
Academia de Polícia.
Dei meu discurso sobre Serpico
para os novos cadetes,
e adormeceu
bem ali na frente...
Nunca vou esquecer esse rosto.
Deveria ter lembrado disso.
Deveria ter deixado
meus clientes em paz
ou falado comigo primeiro.
Ele arriscou quase um ano
de trabalho secreto.
Ela socou
um dos meus detetives.
Claro, porque a gangue teria
matado nós duas.
Claro.
Por que precisa de um advogado
se é um policial disfarçado?
Porque estou a representando
em uma ação judicial,
é por isso.
Um bêbado passou a mão
em uma garçonete
no meu bar favorito.
Estalei minha mão na cara dele,
quebrei o nariz dele
e agora ele quer que eu pague
as despesas médicas. É por isso.
Bem...
Parece que você fez
a coisa certa.
Vocês duas.
E eu fiz a coisa errada.
"Não podemos ignorar a verdade
por trás da tragédia.
Oswald não agiu sozinho.
E enquanto revisamos
as evidências,
veremos uma coincidência
após a outra..."
A abertura é boba, não é?
Está com o cinto de segurança,
querida?
Sim.
Não pode ser coincidência.
Certo, fique no carro.
Pai, o que está havendo?
Está tudo bem.
Apenas fique aqui.
- Por que nos segue?
- Precisa falar com Barnes.
Não falo com Barnes,
falo com você.
Então, a menos que queira
que eu quebre o seu pescoço,
é melhor você falar.
Para sua proteção.
- Que diabos está falando?
- Qual é, cara.
Acha que Barnes estaria aqui
se Joshua
só tivesse roubado um banco?
Ele roubou a lista
de operações especiais.
A lista de missões
e agentes da CIA.
Joshua está tentando vazar?
Não.
Está tentando vendê-la.
Não apenas agentes.
As famílias também.
Nomes, endereços, tudo.
Sua família
está nessa lista também.
O que diabos aconteceu?
Dois meses atrás, a lista
de operações especiais sumiu.
Alguém a achou antes de nós.
- Saban Gashi.
- Não, ele era um atravessador.
Precisamos achar
o comprador.
- Quem é ele?
- Temos muitos inimigos, Wes.
Você está seguindo Joshua,
não está?
Esperando ele
fazer o negócio?
Você está disposto
a arriscar vidas,
minha família,
para achar o comprador?
Quem por as mãos nessa lista
ameaça a segurança nacional.
Muito mais vidas
estarão em perigo.
Você não fará isso sem mim.
Vai me prender,
detetive Cole?
Se for preciso.
Ou me deixa entrar.
Se está dentro,
seu parceiro está fora.
Joshua vai ao deserto Mojave
para ver o comprador.
Quando o encontrarmos,
esteja pronto para matá-lo.
Acha que se lembra
de como é feito?
Não é algo que se esquece.
O nome dele
é Victor Vasquez.
Preciso que você o mate.
Por favor... não.
Por favor?
Victor?
Meu amor.
Socorro!
DESERTO MOVAJE
DIAS ATUAIS
Alguém está nos seguindo.
Parceiros são como família,
precisa de alguém
em quem possa confiar.
Alguém
que não precise rastrear
no caso de ele agir
pelas suas costas.
Que atende o telefone
24 horas por dia,
conta tudo, desde o que comeu
no café da manhã
até o que fez no Panamá.
Está falando
do meu parceiro ou do seu?
Estavam mirando nos pneus.
Bailey, tem mais uma coisa
que quer em um parceiro.
Certifique-se
de que ele nunca atire em você.
É o carro de Joshua.
Ele está lá.
Eu vou primeiro.
Uso aquele carro para subir
no telhado e entrar na casa.
Mas o tempo está passando,
Wes.
Você sabe o que fazer.
Vamos.
Está tudo seguro.
Para quem você está ligando?
Para a Homicídios.
Precisamos de apoio.
Não temos tempo para isso.
Ei, aqui.
RECÉM-CASADOS!
- Lamento fazer isso,
mas preciso requisitar
o seu veículo.
É negócio de polícia.
- Acabamos de nos casar.
- Parabéns.
Mas ainda vou precisar
do carro.
Podemos ir com você?
Sabe, acho que vocês
vão para outro lugar
na sua lua de mel.
Algum doce ou bala de canela
aí atrás?
Não, não, não.
Mãos para cima.
Isso de novo?
O que diabos está fazendo,
Wes?
Wes.
Atire nele agora.
Sabe o que tem nessa coisa?
Sei que vale muito mais
do que eu fiz
por Deus e pelo país.
Dê outro passo
e Barnes atira em você.
Você está com Barnes?
Não mais.
Saia do caminho, Wes.
Wes, mova-se agora.
Estou tentando fazer
a coisa certa aqui.
Então, por que não coloca
as algemas desta vez?
Senhor,
os compradores estão aqui.
Droga.
- Operador.
- Não me importa como,
mas me conecte
com Sofia Vasquez agora.
- Quem é?
- Não importa.
Mas sei o que você
realmente quer.
Wes Cole.
Eu posso entregá-lo
para você.
Mas você tem que sair agora.
Sem lista, sem compras.
Só ele.
Fechado.
Qual é a sua próxima jogada?
Esperar eles irem embora.
Vamos.
- Quem estamos prendendo?
- Todos.
Polícia de Los Angeles!
Fora dos veículos, agora!
Mate esses palhaços.
Chang.
Pegue essa lista.
Não deixe ele fugir, Wes.
Wes, pare-o.
Atropele eles.
Ele está fugindo
com a lista.
Wes! Pare-o. Não deixe
ele fugir com essa lista.
Wes, pare-o.
Pare-o.
Wes!
Murtaugh,
atrás de você!
A patrulha rodoviária
encontrou aquele SUV.
Deixe-me adivinhar.
Os atiradores
não foram encontrados.
Nós vamos encontrá-los.
Talvez isso seja algo
que você e sua nova parceira
podem investigar.
Só pode ser uma piada.
Bailey, eu sei que a primeira
impressão dela deixou uma marca.
Mas ela estava disfarçada
na época.
Agora
podemos começar de novo.
Apropriado.
Meu nome é Luisa Gutierrez.
Mas todos me chamam
de Louie ou "A Gute".
Me chame de Luisa
e deixarei seu outro olho roxo.
Isso foi quase apropriado.
Murtaugh, está falando sério
com isso "Gute"?
Ela não está mais a paisana,
você precisa de uma parceira,
par perfeito.
Perfeito?
Pode jogá-la de volta na rua,
- ela não é policial.
- Repete?
Você fala alto agora,
mas estava correndo antes, né?
Senhoritas, senhoritas.
Bailey, ela tem uma arma!
Arma.
Você conhece esse cara?
Sim, este é Scorsese.
Scorsese, conheça a Gute.
- Oi.
- Minha nova parceira.
Sinto meus pulmões
na minha boca.
Vou dar uma semana a ela.
Faça dar certo.
Bem-vinda à delegacia.
Ei, Cole.
Aonde está indo?
Eu vou pegar Maya
no ensaio de debate que ela tem.
Você está bem?
No final,
ainda tive que matar Joshua.
Fiz exatamente
o que Barnes queria.
Você não fez isso por ele.
Ele estava dirigindo
na minha direção.
Eu poderia estar morto,
atropelado, ou os dois.
Tive que fazer muito isso
antigamente,
puxar o gatilho.
Só... quero que seja
diferente agora, sabe?
Bem, o fato de que está mesmo
falando sobre isso
prova que você é.
Ouça, às vezes
nós temos que atirar.
Mas isso não muda o fato
que você é um bom policial.
E um parceiro razoável.
Obrigado, Roger.
Ei.
Posso te fazer uma pergunta?
O que realmente aconteceu
no Panamá?
Temos a vida pela frente
para descobrir um ao outro.
Não quero...
Vou descobrir agora.
Gostaria de descobrir
isso agora.
É chato estar sempre certa?
Eu estava errado
em verificar sua cliente
pelas suas costas.
Eu deveria fazer
um trabalho melhor
e respeitar seu espaço.
Esta casa é tão sua
quanto é minha.
Bem, é um pouco mais...
O quê?
Não.
É igual.
Eu sinto muito.
Desculpas aceitas.
E obrigada por conseguir
um emprego para Luisa.
Sem problema,
mas não a chame assim.
Ela prefere "A Gute".
Certo.
Bom saber.
Ouça.
Preciso que você
seja paciente com isso.
Vou construir meu próprio
escritório de advocacia.
- Leva tempo.
- Eu sei.
Você tem um coração
tão grande,
ninguém deve
tirar proveito disso.
Deveriam te pagar
um bom dinheiro por isso
com essa sua mente jurídica.
"A melhor mente jurídica".
- Eu gostei.
- Você é brilhante...
e atenciosa...
- Querido.
- gentil...
e você ainda está vestida.
Por quê?
Pai, "colina de grama"
me faz rir toda vez que eu leio.
Eu mal consigo
disfarçar o riso.
Os juízes nunca vão
me levar a sério.
Tente dizer "Dealey Plaza"
em vez disso.
Boa ideia.
Papai, você ainda pode
me buscar, né?
Preciso ver minha filha sozinha
derrubar a Comissão Warren.
- Não perderia por nada.
- Está bem, papai.
Te amo.
Tchau.