Pode ficar se quiser,
mas tenho aula de ioga.
Não posso.
Tenho reunião com investidores
pela manhã.
Eu te ligo.
Fácil como tirar
doce de criança, estou certo?
Um Espião e Meio.
The Rock. DVD.
Ação, comédia, romance.
Alguém?
Tenho The Rock,
Um Espião e Meio.
Filmes, DVD.
Ação, comédia, romance.
Alguém?
Olá, senhor.
Se gosta de tirar fotos,
deve gostar de filmes.
E se gosta de filmes,
deve gostar do The Rock.
Não estou interessado.
Não gosta do The Rock?
Não foi o que eu disse,
adoro The Rock.
Pensam que ele é ator de ação,
mas ele faz comédia, drama.
Faz até filmes para crianças,
já viu Moana?
Ele tem um amplo alcance.
Certo, vou comprar uns filmes
se sair de perto de mim.
- Fechado?
- Fechado.
Hanni, vamos.
- Esse não.
- Ele está comprando.
- Sabe que americanos pagam.
- Escute-me, esse não.
Rafi, qual é.
Ele está comprando.
Só estou comprando
uns filmes de ação.
Não estou
causando problemas.
Viu? Por favor, saia.
Vamos, mexa-se.
Precisamos do dinheiro.
Lamento,
não acontecerá novamente.
Meus filmes
são 100% da pesada.
Se voltar
e dizer que não são,
darei um reembolso completo,
menos taxas de abastecimento.
Taxa de abastecimento?
Tudo bem.
Não parece nada com The Rock.
É uma renderização artística.
Contestável.
Onde está meu troco?
Terei que pagar de alguma forma,
talvez com informação.
E que informações jornalísticas
você de 8 anos tem?
Tenho 9.
Sei que não é jornalista.
Agora você sabe?
E se dissesse que as pessoas
que está observando
sabem que está aqui
e plantaram uma bomba no carro?
- Por que está me dizendo isso?
- Eu te disse, sei das coisas.
E não quero perder
um consumidor valioso.
Vejo você por aí.
Ou não.
Comédia, ação, drama...
RAFI RAHAL
TRÊS MIL DÓLARES
Cara, ele escapou?
Vi o que estava
fazendo com o carro,
e pensei,
"Nada legal, cara".
Não com o melhor tenente
e amigo, Cole.
Não foi grande coisa.
- Acontece sempre.
- Cara, adoro que você é da paz.
É uma das coisas mais legais
em você.
Vou cuidar disso, George.
Confie em mim.
É Gus, cara.
Está no crachá.
Mas essa é outra coisa legal
em você, cara.
Você enfrenta as dificuldades,
Cole.
Você fez café?
Oi, mãe. Blusa bonita.
Pai, você fica bom de cinza.
Procedência da Etiópia
levemente torrado, alguém?
- Obrigada.
- É um grande dia.
Sim, é mesmo.
Você levantou antes do meio-dia.
Chamaria isso
de feriado nacional.
Vocês se lembram
quando eu desisti da faculdade?
- "Se lembram?"
- Nos lembramos disso?
- Tenho pesadelos.
- Tem?
- Tenho.
- Eu também.
Estive procurando
o que fazer em seguida.
Vai voltar para a faculdade.
- Não, ainda melhor.
- "Melhor"?
Vou à Costa Rica como aprendiz
no negócio de café.
Ter algum aprendizado
enquanto trabalho.
- Querido, Costa Rica?
- Sim.
- Isso é grande.
- E isso é burro.
O que tem
para se aprender sobre café?
É escuro,
tem gosto de ácido de bateria,
mas todos amam a cafeína.
- Pronto, aprendeu.
- O quê?
Por que você...
Por que não posso...
Só estou dando
a sabedoria da experiência.
Para isso servem os pais.
- Avisar que a ideia é estúpida.
- Querido.
- E que não vai.
- O que...
- Não temos dinheiro.
- O que ele diz...
Ele quer dizer
para fazer do jeito dele.
É isso que quero dizer.
Se quer viver no mesmo lugar
a vida toda,
que bom para você,
- mas não cometerei esse erro.
- "Erro"?
É um erro pagar suas contas
e manter
um teto sobre sua cabeça?
É um erro
construir um futuro?
Não falei nesse sentido.
Sabe
porque não viajei pelo mundo?
Porque estava
cuidando de você.
Para que tivesse o privilégio
de falar comigo.
Já assinei a papelada.
Eu vou.
Meu erro.
Não cometo erros.
- Aqui está.
- Isso é café?
Nem quero sentir o cheiro,
vou mudar para chá.
Era meu... Ouça.
Isso é importante,
a vítima...
Está vendo, Scorsese?
Esse é o homem comete erros.
Bom dia, Roger.
Scorsese.
- O que aconteceu?
- Com o carro?
- Sim.
- Nada.
É alguma coisa.
Se meteu em um acidente
no caminho?
- Não, estava assim de manhã.
- Destruíram e fugiram?
Você é policial,
pode encontrar o cara.
Sei quem foi,
ele teve seus motivos.
- "Ele teve seus motivos".
- O assassinato é para lá?
Sim, Murtaugh.
A vítima é um homem de 30 anos.
Saiu da casa de uma mulher
depois de pegá-la num bar.
Esfaqueado
no meio da garganta.
E o encontramos com um recado
na boca, escrito...
"Eu sou um porco
que deve morrer".
Correto.
Estou me sentindo excluído.
Dez anos atrás,
tínhamos um serial killer
que caçava mulherengos.
Ele matou quatro
seguidas.
- Ele escapou?
- De jeito nenhum.
Eu coloquei aquele filho da puta
na cadeia. Ele está lá agora.
Colocou?
Detetive Murtaugh?
E Leo está aqui
por algum motivo.
Sim, porque eu represento
Dan Harrison,
um homem que,
anos atrás,
você injustamente
condenou por quatro assassinatos
exatamente como esse ai.
Dan Harrison é culpado.
Este é um imitador.
E como você está aqui?
Porque Leo Getz tem um scanner
de polícia em seu apartamento,
e por apartamento,
quero dizer meu carro.
Santo Magic Mike,
você deve ser o novo parceiro.
Como vai?
Sou o Leo Getz.
Eu faço parte da equipe aqui.
- Você não faz parte do time.
- Eu sou um...
um ajudante, pelo menos.
Você e eu deveríamos almoçar.
Quebrar o gelo,
vamos nos conhecer.
Eu não sou bom com almoços.
Isso é L.A., ninguém diz isso.
Quis dizer que não sou bom
com advogados
de porta de cadeia.
Mas obrigado.
E agora eu tenho seu DNA.
Então você sabe, amigo,
também costumo ser
o apresentador de um verdadeiro
podcast criminal de sucesso.
Detetive Murtaugh,
você colocou ou não colocou
um homem inocente
atrás das grades anos atrás,
deixando um serial killer
vagar pelas ruas
de Los Angeles?
Fale direito no gravador
e responda,
uma frase completa, se puder.
Preciso de um maldito café.
Tradução:
Darrow | M@rk7² | Reginsk
Mabu | Adrih87
Revisão:
CondeVlad
Rafi?
Espera aí.
Rafi.
O que está fazendo aqui?
Eu o peguei numa acusação
de vandalismo.
Ele destruiu
o carro de alguém.
O quê?
Não pode ser isso.
Eu não relatei nada.
Deve ter sido
o gerente do hotel.
Você precisa soltá-lo.
Posso falar
com quem te prendeu.
- Não, preciso ser preso.
- Certo.
- Solte-o.
- Eu preciso ser preso.
Bem, então.
Pago a fiança.
Não quero seu dinheiro.
Assumo total
responsabilidade.
Crimes por vandalismo,
confesso-me culpado.
Tá bom,
espere, espere.
Nos dê um momento...
Por favor.
Rafi, qual é.
Não é onde você quer estar.
Deixe-me te tirar daqui.
Você simplesmente
não aprende.
Continua mandando dinheiro
como se não pudesse ver
uma etiqueta de preço.
Sabe por que
eu destruí seu carro?
Porque rasgar os cheques
que você enviou
não os impediu de chegar.
Eu queria ajudar.
Sei que entrou na faculdade,
- imaginei...
- Você imaginou...
Que você pagar
minha faculdade
faria eu esquecer
que matou meu irmão.
- Não.
- Você imaginou que esqueceria.
Rafi.
Pare de tentar
tornar isso melhor.
Apenas seja o cara mau.
Oficial.
No caso
que abalou Los Angeles,
nosso sistema
de justiça corrupto
condenou o barman
Dan Harrison.
Culpado?
Ou um policial desonesto
condenou um homem inocente
injustamente?
Patrocinado
por Muffins de Marty.
Este sou eu?
Um policial desonesto?
Você é destaque no episódio 3,
"O detetive sujo",
onde ele faz esse caso doido
que incriminou Dan Harrison.
- Ouve o podcast dele?
- Ouve meu podcast!
Eu tenho um longo trajeto
e Leo é um podcaster melhor
do que um advogado.
É total ficção.
Isto é ridículo.
As pegadas estavam
em todas as cenas do crime.
Muitas pessoas usam sapatos.
Ele teve contato
com as vítimas,
e um manifesto digitado
de 15 páginas
indiciando os mulherengos.
A evidência era esmagadora.
Você diz esmagadora.
Eu te dou a teoria
que o assassino era, na verdade,
uma mulher,
que queria vingança
sob homens
e sabia que ela
poderia incriminar Dan Harrison.
Meu público exige...
que você reabra o caso.
Bem, você pode dizer a todos
que não vai rolar.
Eu coloquei o homem certo
atrás das grades há 10 anos.
Com licença,
detetive, temos sorte.
A câmera do posto pegou um carro
deixando nossa cena esta manhã.
O DMV nos deu um endereço.
Bem,
se você me der licença,
eu tenho que deixar
outro assassino fugir.
De acordo
com a teoria do imitador.
Notei que uma
das vítimas originais
foi o procurador
na época.
McGregor,
ele deu notoriedade ao caso.
E, antes que você pergunte,
a resposta é não.
Não houve pressa
para julgamento.
Eu não ia perguntar.
Mas todo mundo comete erros.
Bem, eu não cometi.
Certo.
Polícia de Los Angeles!
Apareça,
onde quer que esteja.
Bem,
isso parece vagamente suspeito.
Essa é uma boa foto sua.
Você está bonito.
É um tabuleiro
de homicídios.
Ei! Pare!
Pare!
Polícia de Los Angeles!
Mandei parar, cara!
Sai! Sai!
Saia da frente! Sai!
Posso ver
por que deixou o moletom.
Quero dizer, quem iria querer
esconder aquela linda cabeleira?
Não fiz isso, certo?
Peguei o carro da minha mãe
para pegar
a filmagem de segurança.
Veja, tem um podcast...
Ei, Roger.
Pegamos nosso cara.
Acho que ele vai querer
o moletom de volta.
Talvez eu tenha cometido
um erro.
O que eu estou vendo,
boas notícias?
Não, o vídeo de segurança
do assassino.
O rosto dele está coberto.
Mas olha o que está na mão.
Faca de lâmina dupla
de guarnição.
Sim, a mesma arma usada
nos assassinatos originais.
Nunca divulgamos essa informação
o que levanta perguntas,
Tipo, como o assassino
sabe disso?
O que diremos
ao assistente Turner?
Eu não sei, nada.
Por que?
- Ele está vindo aqui.
- Não olha.
Por que...
- Capitão.
- Diga.
Um novo assassino
com a mesma arma.
Murtaugh,
por favor, me diga
que me deu o cara certo
para processar na época.
Eu dei?
Nós prendemos Dan Harrison
juntos.
Meu caso era forte
como a sua evidência.
Que indicava e ainda indica
que Harrison era culpado.
Existem outras teorias aqui.
Me conte.
Detetive.
Bem, a teoria de...
teorias numa pequena lista...
- Capitão?
- Preparação.
- Teoria.
- Isso, teoria da preparação.
- Oi?
- Digo, é bem possível,
que por trás das barras,
Harrison está preparando alguém,
para matar ao seu lado.
Digo, não é inédito
de outros assassinos.
Isso, e qualquer um da lei
saberia disso.
- Todos nós sabemos. A situação.
- A situação.
Certo. Só encontre o assassino,
Murtaugh.
E garanta que seja o certo.
Não assumirei a culpa
pelos seus erros.
Uma teoria da preparação.
É o que você acha?
Digo, sempre parece muito bom
em podcasts de crime real.
Você precisa arrumar
hobbies melhores.
Leo.
O que faz aqui?
Eu estou vivendo
um pesadelo.
Qual o maior medo
de qualquer advogado?
Invalidar em recurso?
Eu talvez tenha
um cliente inocente.
Eu vou fazer daqui
meu lar hoje.
Eu preciso de ajuda
de uma colega brilhante.
Não.
Não ajudarei a acabar
com o caso de meu marido.
Não sei nem por que
veio até mim.
Porque eu quero
proteger o Roger.
É mesmo?
"O detetive sujo"?
Isso, eu ouvi isso.
Teatro barato.
Se o caso original falhar,
então outro advogado
acabará com Roger.
Mas sei que você...
vai ser justa.
Certo, vou ver isso.
Obrigado.
- Isso é tudo.
- Ao trabalho, conselheira.
Não.
Acha que esse imitador pode ser
esse guarda da prisão?
Jacob Porter. Trabalhou perto
da cela de Dan Harrison,
por nove anos.
Foi transferido,
mas tem visitado ele todo mês.
Parece ser uma preparação.
Ou pode ser
um clube do livro.
Não sei qual é mais louco.
Estou aqui com Jacob Porter.
Guarda da prisão
de Dan Harrison.
Por nove anos.
Jacob,
me diz o que acha...
Quem vai me interpretar?
Esse é o programa.
É um podcast, é só isso.
Sabe,
vamos fazer outra vez.
Jacob, o que aprendeu,
de nove anos de vigiando
Dan Harrison?
E a pergunta
que não quer calar:
ele é inocente?
Bem, Dan Harrison
deve ser solto.
Porque ele foi acusado
incorretamente, certo?
Porque ele é mal entendido.
Por que ele é inocente,
certo?
Dan Harrison não tem medo
de dizer o que há de errado
na sociedade.
Esses mulherengos
merecem serem punidos.
Então quando você diz
mal entendido,
você quer dizer?
Disposto a fazer
o que a sociedade não faz.
Olha para isso.
Colégio de East Side.
Trabalho como segurança lá.
É uma grande coincidência,
porque Beth Geary,
que era a namorada
da vítima do imitador,
ela não era professora
nesse colégio?
Beth não era
a namorada dele.
Ela não era.
Beth é uma boa garota.
Tenho certeza que ela é.
- Ela é uma boa garota.
- Jacob, vou correr.
Para o banheiro.
Vou correr pro banheiro.
Tenho um intestino irritado.
do tipo que não desejaria
para seu inimigo.
Leo, a resposta ainda é não.
Não quero fazer seu podcast.
Murtaugh,
encontrei seu assassino.
O que está havendo, Leo?
Cadê você?
Estou entrevistando o guarda
de Dan Harrison pro meu podcast.
Leo, qual o nome do guarda?
Jacob Porter.
Ele matou o cara
no elevador.
- Estamos a caminho.
- Obrigado, Deus.
Só um segundo!
- Tudo bem aí?
- Jacob?
Eu comi um pouco de ceviche
no posto de gasolina.
Tem uns esguichos acontecendo.
Posso demorar um pouco.
Ouvintes, aqui é Leo Getz,
com In-Justiça,
e estou no banheiro
de Jacob Porter agora.
tentando criar
uma distração,
e conseguir
um pouco de tempo.
De qualquer forma.
Essa pode...
Jacob,
vou precisar de uma cueca.
Se você não se importar
de sair.
Se tiver uma... loja
ou até mesmo
uma loja infantil...
Se você precisar sair
ou algo assim,
pode me deixar aqui
e tudo bem.
- Vá em frente, sem pressa.
- Tudo bem.
Só estou tentando
achar minha calça.
Meu Deus.
Meu Deus,
ouvintes do In-Justiça,
Eu encontrei
o que parece muito ser
um par de...
luvas ensanguentadas.
Isso vai ser considerado
Exibição A.
- Vou por esse lado.
- Vou por trás.
Não, não.
Por favor.
Eu tenho uma esposa
que está para sair da cadeia.
- Vamos conversar.
- Parado!
Larga!
Vamos, Jacob, largue a faca.
Ninguém tem que se machucar.
Dan Harrison é um herói.
Ele entende.
- Diga aos seus ouvintes.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Por que não soltamos
nossas armas juntos?
Ou talvez
só ele solte a arma.
Está tudo bem, Leo.
Nós o pegamos.
Não está tudo bem.
Não estava gravando.
Agora está gravando.
Vocês se importam
de fazer de novo?
Naquele ponto,
eu sabia que eu seria
a próxima vítima
do assassino.
E a última coisa
que qualquer podcaster quer...
é se tornar
parte da história.
Bem, fontes dizem que Dan
Harrison preparou Jacob Porter
para matar enquanto
ele matava.
Você ainda acha
que Dan é inocente?
Existem muitas questões
para serem respondidas,
e minha equipe de
defesa especializada
não vai descansar até
tudo ser resolvido.
- Obrigado.
- E eu gostaria de dizer
que esse podcast é oferecido
pelos Muffins do Marty.
Coma os Muffins do Marty,
ou não coma.
Muffins do Marty,
o muffin da verdade.
- Use o código "Getz" e...
- Muffins do Marty?
Você faz parte da equipe
de defesa do Leo?
Eu sou a equipe
de defesa do Leo.
Querido, escute,
ele me pediu um favor,
e eu só...
só estou olhando uns arquivos.
A missão dele é provar
que estou errado e me difamar.
Por que você o ajudaria?
Não acho
que era a missão dele.
E mesmo se fosse,
não é a minha.
Alguém ia dar outra olhada
no seu caso,
Roger,
e por uma boa razão.
Não precisava ser
a advogada com quem durmo.
Bem, melhor ela
do que alguém
- sem um bom coração.
- Que sorte.
Sim, que sorte.
Sou uma advogada de defesa
boa para porra.
- E...
- E posso dizer,
dando uma olhada rápida
no caso do Dan Harrison
que o advogado dele
era péssimo.
Não importa quem foi
o advogado dele.
Todos sabiam
que ele era culpado.
Ele tinha um álibi
para um dos assassinatos.
O advogado dele
nem foi atrás.
Nenhum caso é perfeito.
Você pode sempre voltar atrás
e achar defeitos.
Talvez você devesse tentar.
Não procure por Hanni
de novo.
Não o quero
envolvido nisso.
Tudo bem.
Olha, eu entendo.
Mas as informações que nos deu
foram muito valiosas.
- Valiosas para você.
- E para você e seu irmão.
Com as informações
que ele pode nos dar...
vocês podem ter
uma vantagem.
Você não gosta de ouvir,
gosta?
Eu sei que você
quer ir embora, Rafi.
Ir para faculdade,
talvez para os EUA.
Posso falar com meu pessoal,
conseguir vistos,
subsídio de reinstalação.
Essa é uma ótima troca.
Aqui está o pendrive
que você estava procurando.
Muitas vidas estão em jogo.
Talvez Hanni consiga
uma localização.
Não estamos interessados.
Eu sei que está
com medo, certo?
Sei que estou
pedindo muito dele.
Mas saiba que eu nunca deixaria
nada acontecer com Hanni.
Eu prometo.
Pense nisso.
Vocês amariam a Califórnia.
Olhe para eles.
São suas vítimas, Dan.
Esse cara é o promotor
que você matou a sangue frio,
quinta passada.
Não, eu nem estava na cidade
quinta à noite, eu juro.
O que está fazendo aqui?
Só colocando este caso
para dormir.
Quer dizer, ele já estava
adormecido, mas acordou.
Teve um pesadelo.
Agora voltou.
Fechado. Encerrado.
Legal, foi o que pensei.
Quer dizer, o pegamos
por vários assassinatos.
Evidência de DNA.
Testemunhas.
O júri levou menos de meia hora
para condenar.
Quer dizer, se há alguma coisa
nesse suposto álibi
que a Trish continua falando,
então teria surgido.
Seguimos todas as pistas.
Eu sei que seguimos.
Eu acho que seguimos.
Seguimos? O que acha?
Roger, você é
um ótimo detetive.
O que eu perguntaria
é por que você está
se torturando por isso?
E se eu estivesse errado?
E se eu cometesse um erro?
De que tipo?
Por que só existem
dois tipos.
Erros com que você tem
que conviver
e erros
que você pode consertar.
Se for um desses,
considere-se sortudo e conserte.
É um bom plano.
Mãe.
Forte com um toque floral.
Está bom?
- Muito. Obrigada, querido.
- De nada.
Você está animado,
não está?
Alguma coisa que você quer?
Alguma coisa que você precisa?
O apoio do papai seria ótimo.
Vou ver o que posso fazer.
- Tudo bem?
- Ding-dong. Shabbat shalom.
Na cozinha!
Eu trouxe alguns muffins
para meus bolinhos.
- Não somos bolinhos.
- Somos sim.
O time dos sonhos.
Eu sou o rosto,
você é o cérebro.
O que é esse cheiro incrível?
É...
Espere, espere.
Não me diga.
Sinto cheiro de...
- Aspargos?
- Não.
E um pouco de...
Não.
Um toque de salsicha.
É um tom floral.
Bem...
Experimente isso.
Me diga o que você acha.
Muito quente!
Mas é muito bom.
- Diga ao meu pai.
- Direi.
Essa xícara muda vidas.
É o que estou tentando fazer.
Nos dê licença
por um segundo.
Quer ver algo que aprendi
na parte francesa do Canadá?
Bom dia.
Certo, então, inocente?
Não me diga.
Não.
- Conte-me.
- Tudo bem, Leo.
Depois de examinar
os arquivos,
Existem alguns erros gritantes.
- Como... o álibi.
- Sim.
Certo.
Visitando sua irmã no Arizona?
Ela está morta.
Eu não posso provar isso.
E sobre a testemunha
na cena do crime de McGregor?
Ele era um vagabundo.
Ninguém poderia encontrá-lo.
Mas eu tirei
um bom episódio disso
porque ele disse que viu alguém
usando sapatos gigantes
como um palhaço
perambulando pelo sangue
então pegou carona
num caminhão sanitário.
Chamo esse episódio
de "Nariz Vermelho,
Arenque Vermelho."
Dan Harrison calça sapatos
número 48.
Por que alguém usaria
os sapatos de Dan...
Estavam tentando culpá-lo.
Eu acho
que estou ficando enjoado.
Roger.
O que é tão grande
para me chamar num sábado?
Acho que preciso me afastar
deste caso.
Do que está falando?
Passei a noite
em cima do álibi de Harrison
- pelo assassinato de McGregor.
- E?
Tenho um registro de uma empresa
de aluguel de carros.
Parece que ele estava
no Arizona
na noite do assassinato.
Ou pelo menos
sua licença era.
Certo, então
nós reabrimos o caso.
Eu ferrei tudo.
Quero dizer, eu vou encarar
qualquer ação disciplinar
que for apropriada.
Isso é certo.
Certo é ter meu melhor detetive
trabalhando neste caso.
Não acho que Turner
sentirá da mesma forma.
Vai dizer ao assistente
que tem meu total apoio.
Estreitamos o assassinato
de McGregor a dois suspeitos.
Como você já tem suspeitos?
Estava pensando,
se Harrison não matou McGregor,
pode ser alguém
que condenou na época.
Essa é uma boa ideia.
Você tem alguma pista?
Sim.
Os irmãos Orasco
estavam enfrentando
acusações de extorsão,
e os Van Nuys,
contrabando de animais exóticos.
Tem zebras?
- E quanto a doninhas?
- Cavalheiros.
Rog. Cappy.
Magic Mike.
- Eu vou sentar.
- Certo, Roger.
Sei que não querem
ouvir isso
mas nós temos uma pista.
E eu posso ter
um cliente inocente.
Eu sei. Eu nunca
quis isso para nós.
Um vagabundo no assassinato
de McGregor
diz que viu alguém adulterar
a cena do crime,
e partiu
em um caminhão sanitário.
North Valley.
É a empresa dos Irmãos Orasco.
Bem, traga-os para cá.
- Venha comigo.
- E falo com o Turner.
O que faço?
Recebo um agente?
Você apresenta um recurso, Leo.
Vamos.
- Ei.
- Sim.
Eu cometi um erro.
Obrigado
por me pressionar.
Eu sempre vou te pressionar.
É quando sabe
que pode contar comigo.
Polícia.
Mãos contra a parede.
Todo mundo.
Cadê seu chefe?
Não sei,
saíram a uma hora atrás.
- Vamos revistá-los.
- Espere. Deixe esse.
O que você tem?
Nada certo ainda.
Cole?
Como eu suspeitava.
Donut de geleia.
Donut de geleia?
Ou recheio de creme.
Você estava comendo isso
antes de chegarmos aqui.
Então você percebeu.
"Gente... são os policiais.
Eu tenho que esconder
algumas coisas rápido".
Por que você não abre isso?
e nos mostra onde escondeu
o resto dos donuts?
Agradeço você vir
no fim de semana.
Mas é importante.
Sem problemas.
Qual sua grande novidade?
Eu errei
sobre Dan Harrison.
Ele não cometeu
os assassinatos.
O assassino
ainda está aí fora.
Qual é.
Isso é ridículo.
- Este caso está fechado.
- Acho que não.
Há provas
que Harrison tinha um álibi
pelo assassinato de McGregor...
você sabe,
temos que ver outros suspeitos.
Eu sinto muito.
Estraguei tudo.
Sabe, Murtaugh,
temia que fosse dizer isso.
Sabe qual é o seu problema?
Você é apenas um policial
bom demais.
Detective Murtaugh,
conheça os irmãos Orasco.
Tem algo bom aí dentro?
Esses caras estiveram
em todo tipo de crime...
extorsão, suborno.
Esse livro mostra pagamentos
para uns funcionários
do governo.
Tudo sumiu
com a morte de McGregor?
A menos que...
espere.
Mike Turner está aqui.
Ele assumiu o caso
- e retirou as acusações.
- Murtaugh está com ele.
Vai! Vamos.
Então você matou todas
aquelas pessoas
e acusou Dan Harrison,
e eu prendi um homem inocente
por dez anos?
Harrison era um psicopata
de verdade.
Matou três pessoas,
provavelmente mataria mais.
Então você marcou
o assassinato de McGregor,
fez parecer
uma vítima de Harrison?
Ideia de Turner.
Funcionou também.
Então vai atirar em mim?
Você é amado.
DPLA não descansa
até achar o assassino.
Mais fácil
se você se matar.
- Ninguém vai comprar isso.
- Não?
Policial deprimido
que não podia ser capitão,
desprezado pelo público
que o achava corrupto
e responsável por prender
um homem inocente.
Você pula do telhado
do tribunal?
Há uma espécie
de simetria nisso.
Quer fazer as honras,
Murtaugh?
Por que não vem me pegar?
É pra isso que tenho
esses caras.
Não quero sujar minhas mãos.
Polícia de L.A.
Mãos ao alto!
Me cubra! Rog, espere!
Pegue a corda!
Espere, Rog!
Eu peguei você!
Preciso de bombeiros
e resgate
no lado oeste
do edifício agora!
Eu não posso aguentar!
Eu vou te tirar disso.
- Apenas fale comigo.
- Sobre o quê?
Eu não sei.
Qualquer coisa.
Onde você preferiria estar
do que aqui?
Eu não sei.
Em casa?
Isso não é muito exótico.
Bem, me perdoe
por não ser tão excitante.
Eu acho que vou morrer!
Mais uma razão
para você fantasiar.
Você já esteve em Bornéu?
Não. Onde é isso?
Só um pequeno salto
daqui até as Filipinas.
Florestas Tropicais.
As praias mais bonitas
que você já viu.
Água azul cintilante.
- Nós devemos ir.
- Sim.
Claro. Que seja.
Turner, as mãos ao alto!
Está bem, não atire!
Vamos! Vai! Vai! Vai!
Cole, solte,
ou nós dois vamos cair!
Desculpe, Roger.
Eu me comprometi
a te levar para Bornéu...
...e pretendo mantê-lo.
- Venha!
- Vamos!
Mexa-se! Sim, Arrume tudo!
Nunca mais saio de casa.
Ei, pessoal,
- posso tentar de novo?
- Não.
Leo, nem tudo
pertence a um podcast.
Eu quase morri.
Vamos lá,
apenas uma entrevista
para selar seu legado
como o herói
deste conto macabro.
Leo, eu só fiz meu trabalho.
E aí você tem isso.
Ele apenas... fez...
o seu trabalho,
assim como fizemos nosso,
livrando um homem
de um dos quatro
dos assassinatos
de que ele foi acusado.
E ai está ele.
Ei, Magic Mike.
Ei, Cole, Cole,
Eu ouvi dizer
que você é ex-CIA.
Deve ter muitas histórias
para contar.
- Credencial.
- Vamos lá!
Deixe-me contar sua história.
O mundo precisa
de um bom rapaz para torcer.
Como sabe que não sou
um cara mau?
Então você acha que é
um dos caras maus, né?
Não, eu só não queria
estrelar seu podcast.
Sim.
Você quer ver os dados, né?
Não, eu já fiz.
Não é grande coisa.
É só uma queimadura da corda.
Obrigado.
- Batatas fritas?
- Sim, por favor.
Por que não me deixa...
- Sim. Você se importa?
- Não.
Então, vamos fazer isso
ou o quê?
Bornéu.
Há um voo noturno hoje à noite.
Podemos estar lá
em dois dias.
Você está errado.
Não, eu não estou.
Eu estive lá várias vezes.
Podemos até usar milhas.
Não é isso.
Você é um dos mocinhos
Cole,
você acreditando ou não.
Ei, ei,
deixe-me ajudá-lo.
Então eu acho que é isso.
Mamãe me disse que me levará
para o aeroporto, então...
Ei, escute,
sabe que não gosto
admitir coisas assim,
mas você estava certo.
Eu já tive minha parcela
de erros.
Você? Não.
Ainda não estou convencido
sobre esse lance da Costa Rica.
Parece um pouco impulsivo
para mim.
Quero dizer,
onde você vai comer?
Onde você vai ficar?
Bem, vou ficar numa fazenda
com alguns amigos, e...
Não sei o que vou comer,
mas prometo,
não vou morrer de fome.
Você acabou
de me dar dinheiro?
Sim, para despesas correntes.
Talvez faça uma refeição
fora da fazenda.
Obrigado papai.
E ligue. Muito.
Nada de mensagem de texto,
sabe?
Como uma real
comunicação verbal.
- Você entendeu? Certo.
- Entendi.
E sobre o que eu disse
no outro dia...
É só que você sempre
soube o que queria fazer,
e eu não, então...
Eu tenho que ir
procurar por isso.
Qual é, mamãe.
- Prometeu que não choraria.
- E não estou chorando.
- Leve isso para o carro.
- Está bem.
- Você precisa de ajuda?
- Deixa comigo.
Eu te amo.
Eu estou orgulhoso dele.
Ele deveria ver mais
do mundo do que eu.
Querido, você é um detetive
na polícia de L.A.
Você vê mais em um dia
do que a maioria vê na vida.
Mãe pai,
eu não acho que posso ir.
Certo. Bem, você sabe,
apenas fique aqui.
Tem muito café
aqui mesmo em Los Angeles.
Não, não é isso.
O passaporte expirou
na semana passada.
O quê?
Sim.
Semana passada.
Não, eu... Não,
Entendi. Entendi.
Sinto que está me julgando.
- Entendi. Não, eu fiz...
- Nós...
- Cometi um erro!
- Não dissemos nada.
EM EXIBIÇÃO
THE ROCK EM RAMPAGE
Não é um filme ruim, certo?
Hanni teria adorado.
Sim.
The Rock foi um durão.
Não, quero dizer...
ele teria amado isso aqui.
Sim, ele teria amado.
Onde está o seu carro?
Finalmente o levei
para a oficina.
Parece que alguém tirou
um pouco de agressão.
Não.
Foi muita agressão.
Foi bom.
É mesmo?
O quão bom?
Eu suponho que isso depende
de quanta raiva
e frustração você tem.
Eu tenho um pouco.
E eu também tenho o seguro.
Você está certo.
Isso foi bom.
Você é louco, cara.
Os faróis eram
a parte mais satisfatória.
Boa dica.
Parece que cometi
um pequeno erro.
Vejo você por aí, Cole.
Eu vou deixar um bilhete.
Não é nem da mesma cor.