Sr. Ross, abaixe o vidro.
Não sou Sr. Ross.
Deve ser,
estacionou na vaga dele.
RESERVADO
- Acho que há dois de nós.
Tire sua lata-velha daqui.
Cole!
Hanni, vou tirá-lo daqui.
Temos que ir, amigão.
- Aqui é a Dra. Flynn.
- Oi, bom dia.
O quê? Cole?
Que diabos está fazendo?
Só queria ouvir sua voz.
Saber o que você e Maya
estão fazendo.
- São 4h da manhã.
- O quê? Não, são...
São 4h da manhã.
Sinto muito, volte a dormir.
E se eu aparecesse
para o café?
- Café da manhã? O que está...
- Mais tarde, horário aceitável.
Cole, você está bem?
- Você parece um pouco...
- Estou. Não, eu...
É que descobri
uma padaria incrível.
Nossa menina
prefere pão ou rosquinha?
- Pão, não é?
- Essa conversa tem que acabar.
- Traga o café se quiser.
- Ótimo.
Eles têm uma grande variedade
de cream cheeses.
Não quero vê-lo
até o sol nascer.
Fechado.
Não é seu dia, meu amigo.
- Escolheu a casa errada.
- É minha casa!
Terá que encontrar outra,
ou talvez uma sala com barras.
Eu moro aqui,
esqueci minha chaves.
É Guardião da Vizinhança?
Minha carteira!
Andrew Simon.
Cedar Lane, 1612.
- Não tem uma Natalie...
- Natalie Flynn, moro com ela.
- Certo.
- Quem é você?
Sou ninguém. Isso não aconteceu.
Você não me viu, está dormindo.
Parece
que as férias acabaram.
Levantou cedo,
e essa camisa é nova?
- É uma camisa nova.
- É, sim.
É meu primeiro dia de trabalho,
quero estar bonito.
- Bonito para quem? Avery?
- Não, o novo parceiro. Cole.
- Isso é um pouco estranho.
- Mais do que um pouco.
Não é nada estranho,
é o primeiro dia.
Um relacionamento é construído
nas primeiras 24 horas.
É um fato.
Querido, fico feliz por estar
pronto para voltar, mas...
Ela não quer que o assuste.
Não, estou dizendo que após tudo
o que passou, querido,
ninguém espera que vá de 0 a 100
no primeiro dia.
Não vou, não vou.
Tenho um bom pressentimento
com esse cara.
Todos verão essa noite,
no jantar.
- Jantar?
- Esta noite?
- Sim.
- Quando iria me avisar?
- Estou dizendo agora.
- Certo, Roger, eu não...
Isso é de última hora,
pessoas fazem planos.
Tenho que estudar,
preciso ser gênia para passar.
Não. Jantar em família.
19h.
Certo.
Tanto faz.
- Chame-o de tio Cole.
- Eca.
Qual é o problema dela?
Você conhece esse cara
faz dois dias?
Roger, o que você ao menos
sabe sobre ele?
Algumas coisas,
sei que estava na CIA.
Certo,
talvez eu não saiba
sua biografia completa,
mas nem preciso.
- Sabe por que?
- Por quê, querido?
- Sou um cara de instinto.
- Um cara de instinto?
Sim, um cara de instinto.
E meu instinto me diz,
que ele vai ser o tipo
de parceiro que eu quero.
E é isso.
Até depois, querida.
- Te amo. Faça algo gostoso.
- Te amo.
Faça uma daquelas coisas
que você faz.
Cole.
Ei, parceiro.
O que aconteceu?
Parece que conseguiu
outra carona.
É...
Houve uma falha
de comunicação de manhã,
mas te vejo lá.
Grande dia para nós, amigão.
Primeiro dia.
Você está bem?
Nada, é só meu intestino.
Tradução:
Darrow | M@rk7
Reginsk | RedSoldierBR
Tradução:
fhfreire | Adrih87
Soma | Adamantium-X
Tradução:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | DeVil
Revisão:
Dan | CondeVlad
Depois de 30 anos no FBI...
29 e meio,
mas quem está contando?
Estamos tão cansados
quanto o jurisdicional
de como vocês são, então estamos
tentando algo novo, chamado...
"Não importa
como pegaremos
o assassino de Eddie Ross,
mas vamos lá."
E fazendo isso,
reinaremos sob Los Sureños,
Nossa gangue que mais cresce
na América Central.
Ross lavou dinheiro
por anos,
Estávamos prestes a colocá-lo
em frente um grande júri.
E então ele levou um tiro.
Nosso suspeito, Darwin Suarez,
ex-membro da Sureños e local,
já foi preso por agressão.
Quando ele se mudou?
A ficha expõe atividade criminal
no norte da Califórnia.
Quando ele se mudou?
Depois que foi libertado
da prisão.
Quem é você?
West Cole.
Eu sou o parceiro de Roger.
A partir de hoje.
- É o nosso primeiro dia.
- Isso foi doloroso.
É a verdade.
Os Sureños são territoriais.
Ao menos, é o que sei
do meu tempo em El Salvador.
Quando esteve
em El Salvador?
Trabalhos diferentes
funcionam de forma independente.
Entendi.
É "confidencial".
Eu acho
que a minha pergunta é...
um suspeito?
Nós estreitamos o campo
muito rapidamente?
Sim, estreitamos.
Estreitado para qualquer sureño
que possua
o Chrysler 2005
que foi pego fugindo da cena.
Um suspeito.
Mais alguma pergunta?
- Sim, não.
- Não.
Sem mais perguntas.
Zero perguntas.
- Pare de pensar em perguntas.
- Não estou pensando.
Não.
Ótima foto.
Você parece tão feliz.
- E estava.
- Então vou direto ao ponto.
É sobre o novato.
Estou super animado
sobre a parceria, no entanto,
estou começando a notar
um campo minado.
- Eu odeio esse jogo.
- Não é um jogo.
Quero conhecê-lo melhor,
encontrar um ritmo.
- Criar essa...
- Cadê todos os ases?
Exatamente!
Ele não vai mostrar suas cartas.
Entendi, ex-CIA, treinado
para guardar segredos, contudo,
sou da polícia de Los Angeles,
treinado para tirar os segredos
das pessoas que deixam
os segredos secretos.
Pensando em algo?
Além de você estar assim
por uma hora e meia?
Digo, o quanto você realmente
conhece alguém, Roger?
Hipoteticamente, você pode
conhecer alguém por décadas,
e acreditar que a pessoa
se importe muito com você,
só ter essa pessoa
destrói todo o seu futuro.
Então ainda estamos me culpando
por acabar com sua campanha?
Darwin Suarez foi localizado
no apartamento da cunhada dele.
Essa é uma ótima foto,
você parece tão feliz, capitão.
Se manda.
Viu lá?
É lá onde precisamos estar,
como Torvill e Dean.
Esquiadores,
olimpíadas de 94.
É, sinto falta disso.
1994 era Tajiquistão
depois do golpe.
Tajiquistão?
Antes ou depois de El Salvador?
E não teve um golpe.
Por que sempre tem um golpe
onde quer que vá?
Com licença, acha que exageramos
com o poder de fogo?
Exageraram?
E lá vamos nós de novo.
Taticamente, está criando
um banho de sangue.
Você vai
com o nosso propósito,
e ele não vai ter escolha
além de atirar.
Bem, é por isso que temos
esse poder de fogo.
Quem é esse cara?
Também tenho tentado
descobrir isso.
Cole, cadê seu colete?
Eu não trouxe um.
O que você quer dizer
com isso?
O colete
é equipamento padrão.
Eu só não sou fã de colete.
Sério?
Você é fã de não tomar tiro?
Na minha experiência,
quando uso colete, balas voam.
E na minha experiência,
o colete para as balas.
É por isso que se chama
colete à prova de balas.
A equipe entra
em 30 segundos.
Mudança de planos.
Eu vou com você.
Cole, você pode ficar aqui.
Estava prestes
a sugerir isso.
- Darwin, abra a janela.
- Quem diabos é você? Cai fora.
E para onde eu vou?
Olha pra mim.
Policiais altamente armados
passarão por essa porta logo.
Estou tentando
te tirar daqui.
Estou tentando salvar sua bunda
de ser baleada.
Deixa a arma.
Então,
como vamos descer, cara?
Mais rápido, Darwin.
- FBI!
- Vamos logo.
Abra!
Vamos, vamos.
Vai, vai, vai!
Oi, DPLA.
A gente pode jogar?
Limpo!
Você não vê o problema?
Você foi tipo
o Homem-Aranha,
sem dar tanta atenção
para o seu parceiro. Eu.
Eu estava tendo certeza
que ninguém se machucaria.
É exatamente o que eu tento.
Mas nós estamos
no mesmo time.
Olha,
não sei pelo que passou,
mas se isso for funcionar,
você tem que se abrir.
Tem que me deixar entrar.
Dance comigo.
Você está fazendo moonwalk.
Parece que vai para frente,
mas retrocede na relação.
Eu vi seu histórico.
Agressão,
mão armada,
infantaria leal a Sureños.
Esse não sou mais eu.
Fiz uma mudança de 600 km.
Eu tive uma vida honesta.
- Mas eles me acharam.
- Quem te achou?
Eles me deram uma arma
e um nome.
Quem?
Nós gastamos 6 meses
construindo esse caso
e isso matou o Eddie Ross.
Quem ordenou o golpe?
Sou um cara morto
se contar.
Você será se não contar.
Eu garantirei
que pegue pena por homicídio.
Darwin,
o que eles querem dizer é
se você nos der um nome,
protegeremos você
e a sua família.
Só estão dizendo errado.
Cole, tudo bem,
teremos a nossa vez
depois dos federais.
Vamos fazer agora.
Ele não dará um nome
e deixará a família dele
de lado.
- Calma, você...
- Darwin, nos ajude,
nós traremos a sua família.
Pode calar a boca dele?
Pare.
Tem um protocolo.
Luca Chavez.
Ele que ordenou o golpe.
Chamam ele
de "Buraco de bala"
Por causa das vezes
ele foi baleado.
É assim que gosto de dançar.
Ele não acabou de fazer
o moonwalk para mim.
Drª, você tem que olhar
o Cole para mim.
O negócio é que estou
meio atolada hoje.
Tudo o que preciso é que você
faça uma rápida viagem.
Casualmente olhar debaixo
do capô, verificar os fluídos.
Garantir que ele
está bem da cabeça.
Eu não sou uma mecânica.
Olha, é o primeiro dia,
Murtaugh.
O que realmente
está acontecendo?
Eu deveria dar uma olhada
debaixo do seu capô?
Eu?
Não, eu só estou
tentando agilizar.
No interesse do aprendizado
da experiência do passado.
Sabe, se tiver alguma melhoria
a ser feita,
vamos fazer agora,
antes que eu estregue ele.
Entende?
Você deve ser o Cole.
Deixa eu adivinhar, ainda tenho
cheiro de "detetive novo".
Eu sou Maureen Cahill.
Como vai o seu primeiro dia?
Nada mal.
A variedade
dos salgadinhos
é uma boa surpresa.
É, são as pequenas coisas.
Deve ser uma grande mudança
do seu último trabalho.
Certo, entendo o que está
acontecendo aqui.
Certo,
você não está errado.
E estou muito lisonjeado.
Lisonjeado?
Não, eu não...
Se a situação
não fosse estranha
sabe, descobri que minha ex
está namorando,
estou meio sensível,
então eu retribuiria
as energias.
Te garanto
que não tem energias.
- Só estou sendo amigável.
- Você se dispôs,
e isso foi uma coisa brava
a se fazer.
Está bem, acabamos.
A cirurgia não é
para os fracos de coração,
mas hemodinâmica é.
Entenderam? Porque é assim
que você acaba na coisa.
Drª. Flynn, tem um minuto?
Não vão longe, talvez eu precise
de uma unidade de trauma.
Você está aparecendo aqui
depois do que aconteceu hoje?
Eu só quero que saiba
que ele confere.
- Quem?
- Andrew,
seu companheiro anestesista.
Ele está totalmente limpo.
Sem delitos.
Nem mesmo multa
de trânsito.
Mas ele estudou um ano
em Guam.
Sim, foi um programa de verão.
Você está brincando?
Que negócio é esse de...
Verificou os antecedentes dele?
Claro. Se ele vai estar
na sua vida e da Maya...
Se ele vai entrar...
Cole, ele vai.
Ele é uma parte de nossas vidas,
e tem sido
muito mais presente
que você.
Ai.
Certo, bem,
só pra você saber,
às vezes, quando os antecedentes
são limpos...
Cole.
Você me liga às 4h da manhã,
agride meu amigo.
O que é isso?
O que você quer?
Só quero conversar.
Sobre o quê?
Você acha
que isso vai durar?
Andy está nisso
definitivamente?
Vou voltar a trabalhar.
Homem, 40 anos,
ferido por arma de fogo.
Com licença.
Alguma chance de você se lembrar
de tratar um Luca Chavez
de um ferimento à bala?
Hector, não está aberto.
Livre-se deles.
Pupusas.
Cheiram bem.
- Onde está o cozinheiro?
- Mandei ele para casa.
Procuro por Luca Chavez...
Legal,
acho que encontrei.
Policiais não estão autorizados
a torturar.
Isso é mais uma sugestão.
Você já foi queimado, Luca?
O engraçado é que, no começo,
parece gelado.
Algo sobre receptores de dor
do cérebro sobrecarregados.
Eu não sei, é tudo ciência.
Eu lia quadrinhos
durante essas aulas.
- Você matou Eddie Ross?
- Não.
Certo, certo, certo!
Que diabos, cara?
Qual seu problema?
Eu disse a Darwin para lidar
com isso, certo?
Mas ele foi embora, então
quem terminou o trabalho? Você?
Não!
Não, não, não!
Juro que não fui eu, cara!
Tinha que ter sido alguém.
Ross tinha outros clientes.
Não éramos os únicos
que o queriam morto, cara.
Estamos chegando
a algum lugar.
Um maldito picolé?
Sim. Vi isso em um quadrinho
uma vez.
Acho que a lição aqui é:
leia mais.
- Por que diabos fez isso?
- Ele estava armado!
- Tire ele de mim!
- Ele salvou sua vida.
Não mate outras pessoas
para salvar a minha.
Não é soma-zero.
De nada!
Você vai me dizer a jogada?
Porque eu não te entendo.
Não tem jogada.
Sou um livro aberto.
Por que você não volta?
Vou trabalhar a cena com eles.
Nós deviamos ser parceiros.
Eu não sei muito
sobre você,
apenas que acho que nunca
será parceiro de ninguém.
O que é tudo isso?
Roger, jantar.
Seu parceiro?
Certo.
Era hoje?
Sim, bem parece delicioso.
Então, onde ele está, pai?
- Quem?
- Seu parceiro está vindo?
Bem...
Não.
- Eu podia estar estudando.
- Perdi a noite toda.
Quer saber?
Eu fiz tudo isso
no último minuto, Roger,
porque você me pediu.
E isso parece lindo.
Certo?
Mas é menos uma pessoa.
Certo, todos largaram
tudo para isso
e você nos obrigou a vir.
- Eu forcei você a vir?
- Sim.
Ei.
Aqui está o que aprendi hoje.
Não posso forçar ninguém
a fazer nada.
Quer saber?
O jantar acabou. Podem ir.
- Ele acabou de dizer?
- Riana.
Vá fingir estudar
em algum lugar.
E, RJ, você está liberado.
Eu...
mas não tenho planos.
Não me importo.
Encontre um.
Invente.
Pegue esse dinheiro.
Você quer ir ver um filme?
Compre álcool, não me importo.
Só vá.
Vamos, tipo,
isso é uma coisa única na vida
como um eclipse
ou algo assim.
Só, só venha...
O que foi isso?
Você estava certa,
está bem?
Eu...
pulei sem olhar.
Eu deveria ter verificado
melhor o cara.
Meu instinto é terrível.
E não,
não quero falar sobre isso.
Vai me dizer
quando estiver pronto.
Cole,
seu turno acabou há horas.
Vá para casa,
durma um pouco.
Sim, tentei, mas não consegui,
então achei melhor
continuar no caso
de Eddie Ross.
- O banqueiro morto?
- Sim.
Não estou convencido
de que temos o atirador.
Estive olhando os outros
clientes, suas finanças,
e é uma toca de coelho.
Acha que seria o suficiente
para me fazer dormir.
Sabe quem era bom
em finanças, o Murtaugh.
Não tenho certeza
se vai dar certo.
Bem, dê tempo.
Ele vai se acalmar.
Tudo o que Murtaugh passou...
Não, não, ele tem sido ótimo.
Sou eu.
Você trabalha sozinho
há tanto tempo,
e algo em seu cérebro muda,
e é a única maneira
que você pode ser.
Não sei se posso dar ao Murtaugh
o que ele quer.
Bem, boa notícia, detetive.
Não é um mistério o que
Murtaugh quer de um parceiro.
Tudo ou nada.
É isso.
- Isso não parece saudável.
- Correto.
Já fui seu parceiro uma vez.
E não é.
O cara quer comunicação
constante.
Portas abertas,
sem limites.
É altamente disfuncional
e provavelmente não para todos.
Mas eu não posso
recomendar o suficiente.
Você está pensando,
que se não subir,
você pode fingir
que isso nunca aconteceu?
Talvez.
Acho que só queria
ter outro parceiro novamente.
- Eu pensei...
- Eu sei o que pensou.
Eu sei o que você pensou.
Querido.
Você não pode ir
para a linha de chegada
sem correr a corrida.
Eu não estava sendo honesto
comigo mesmo.
Isso vale para nós dois.
Eu também não estava
sendo honesta,
sobre o porquê briguei
com você neste jantar.
Eu só...
Eu não acho que estou pronta
para receber alguém
à nossa mesa.
E você conseguiu, mas...
Eu ainda estou lá.
Então eu vou te buscar.
Tem sido
uns seis meses difíceis,
E algumas coisas
se perderam entre nós.
Estávamos
e ainda estamos de luto.
Mas as coisas
estão começando a mudar.
- Não estão?
- Um pouco por dia.
Certo.
Então...
antes de convidarmos
alguém mais para o grupo,
talvez devêssemos dar um tempo
para nos reavivar.
- Gostei disso.
- Gostou?
Sabe...
Quando nos casamos,
costumávamos...
revirar a casa toda.
Costumávamos?
A casa é grande, Roger.
Certo, então...
Talvez,
devêssemos começar...
Certo,
você prepara o vinho.
E eu o clima.
Certo.
Roger!
O roupão...
está saindo...
Então, se apresse.
Querido?
Tirei tudo agora.
Onde é o volume?
Meu Deus,
está muito alto!
- Sim, bem alto.
- Muito alto!
Roger,
você está aqui?
Estava investigando
Eddie Ross...
Meu Deus!
- Essa não!
- Roger. Meu Deus.
- O que foi?
- Espera.
Cole.
Que merda está fazendo?
Eu sinto muito.
- O capitão Avery disse...
- Cai fora!
- Tem razão.
- Cai fora.
- Vou sair daqui.
- Roger.
- O que ele viu?
- O que acha que ele viu?
- Tudinho?
- Eu não vi tanto assim.
- Ele não viu tanto.
Foi minha culpa.
Avery disse que você tem
a política da porta aberta.
- Política da porta aberta?
- Não tem isso.
Você deve ter dito isso.
- Não.
- Ele levou ao pé da letra.
Não vê que estamos
discutindo agora?
Pelo amor de Deus,
vai embora.
Você consegue.
Trish, eu sinto muito.
Por que não vamos lá para cima,
trancamos as portas
e talvez conseguimos
salvar isso ainda.
Não vai rolar.
É.
Isso não vai rolar.
A balística não bateu
com a arma de Darwin
e olhamos os antecedentes
de clientes do Eddie Ross.
- Quantos são?
- Reduzimos para...
Bailey.
Quantos são, Bailey?
Baseado nos antecedentes,
reduzimos para seis suspeitos
e o Cole os colocou
em ordem de interesse.
O que é isso aqui?
Bailey, pode dizer
ao Detetive Murtaugh
que são extratos bancários
e registos telefônicos?
Duas pilhas: extratos
e registros telefônicos.
Bailey, pode perguntar
ao Detetive Não-Sei-Quem
se ele cruzou as referências?
Querem saber?
Não vou fazer isso,
porque tenho
um pingo de dignidade.
Tem? Espera até ele aparecer
na sua casa,
depois da meia noite.
Ele vai cuidar disso.
Sim.
Cem por cento necessário.
Além disso, ótima ideia,
cruzar referência.
Certo, estamos procurando
por inconsistências
com os clientes do Eddie.
Coisas
que não fazem sentido.
- Como...
Como esse cara.
Ele é um milionário.
Banco mostra depósitos regulares
de cinco dígitos.
Feito uma semana passada.
Mas seu telefone
foi desativado há dois meses.
- Estranho?
- Qual é o nome do cliente?
Felz.
Enrico Felz?
Olha só...
O segundo da minha lista
de suspeitos.
Eu chamaria o design de...
- Vazio?
- Espartano.
Bancadas laminadas,
eletrodomésticos baratos.
E olha isso.
Por que pintar uma parede
de pérola?
Não combina com o resto.
Uma coisa que deveria saber
sobre mim, Cole,
sou um entusiasta
de restauração de casa.
Eu acredito.
Vi sua cozinha.
Não, não, não,
resposta errada.
Quando seu parceiro
compartilhar algo com você,
você compartilha algo
sobre você
não me lembra da cozinha.
Onde eu vi sua esposa nua.
- Sim.
- Vamos superar isso.
Então, ainda não aceitou
as minhas desculpas?
Vai me ajudar ou não?
E é por isso.
Você pinta uma parede
para esconder um cadáver.
Enrico Felz
e sua grande sacola de...
Nada.
- Fala, Bailey.
- Pesquisei mais afundo.
Enrico Felz é um traficante
de drogas de longa data.
Estamos com Enrico agora.
Ele mandou um "Oi".
Além disso, não o atirador.
Ele está morto há meses.
A conta bancária dele
ainda está ativa.
Alguém está usando.
É uma ótima maneira
de esconder dinheiro.
Sabe quem?
Agentes do FBI
Stan e Ray.
Eles estão trabalhando
com os Sureños.
- Como sabe disso?
- Eles estão aqui.
Você parece bem calmo,
considerando que estão
cercando a casa.
Eu tenho um plano.
Preciso de uma caneta,
um lenço e um clipe de papel.
Espera,
quer discutir isso, certo?
Não, não.
Não temos tempo. Faça isso.
- Mas você disse...
- Só escute. Não temos tempo.
Faça algo da CIA para nós.
O que é isso?
Achei que você
estava fazendo uma arma.
- Parece uma bandeira branca.
- É uma bandeira branca.
Agora temos
que discutir o plano.
- Qual é o plano?
- O plano é rendição.
Rendição,
esse era o seu plano.
Você é o número cinco.
Se lutássemos morreríamos.
E o que acha
que eles farão agora?
Vão nos interrogar.
E depois nos matar.
Parece que não está
adivinhando.
Não é meu primeiro freezer.
Qual lado do freezer
você estava antes?
Aqui ou lá fora?
Eu estive em ambos os lados.
A qualquer momento tirarão
um de nós daqui.
Vou me certificar
de que seja eu.
Por que não posso
ir primeiro?
Porque você não merece.
Está gostoso
e fresquinho aqui.
Leve o velho.
Mudança de planos.
Eu quero ele.
- Onde está o dinheiro?
- Já olhou o sofá?
É lá que perco tudo.
Muito engraçado.
O dinheiro da bolsa,
escondido na parede.
Está lembrando agora?
Sim, estou me lembrando.
Não, não, não.
Eu me esqueci.
Espere, estou me lembrando.
Eu me esqueci de novo.
Desculpe.
Espere.
É o dinheiro de proteção
dos Sureños?
Quanto eles estão te pagando?
Para tirar o FBI do pé deles?
US$ 2 milhões.
Então você pode entender
nossa preocupação.
Onde está?
Por que não
pergunta a Eddie Ross?
Ele cuida de tudo, certo?
É mesmo, não pode.
Você o matou.
Cole!
Você vai ficar...
Você vai ficar bem.
Hanni.
Última chance.
Onde está?
Seu parceiro está com ele.
- Vai mesmo ouvi-lo, Ray?
- Pense nisso.
Quem mais sabia o que estava
naquela parede?
Somos parceiros há 30 anos,
Ray.
30 anos de ressentimento
e argumentos mesquinhos,
ouvindo todas
as suas piadas idiotas.
É um longo tempo.
Bata novamente.
Cale a boca dele.
Quem não gostaria
de pegar o pagamento
e dar o fora após 30 anos?
Você pegou meu dinheiro,
Stan?
Seu dinheiro?
Foda-se, Ray.
- Eu mereci cada moeda.
- Seu filho da puta.
- Sim, estou indo.
- Que diabos está falando?
Não me deixe
falando sozinho, Stan.
Cole!
Murtaugh!
Você deveria se libertar,
depois fugir.
Agora quem está
ignorando o plano?
Aconteça o que acontecer,
não sejamos como eles.
Sim.
Belo tiro.
Doc, o que
aprendeu sobre o Cole?
Em 4 minutos
na sala de descanso?
Ele é narcisista patológico
ou tem um mecanismo
de defesa bem desenvolvido.
E como não-psiquiatra,
diria...
Ele achou que eu estava
dando mole para ele.
Você deu?
- Não.
- Eu não sei.
Ele parece ser
um cara bonito.
- Se declarou um vencedor.
- Certo.
Então,
quando começa a tratá-lo?
Eu não vou. Levaria 6 meses
para arranhar a superfície.
É provável que esteja escondendo
algumas cicatrizes devastadoras.
Assim como o último cara.
E eu tenho
minhas próprias cicatrizes.
Sinto muito.
Não posso te ajudar nessa.
Natalie.
Oi.
Oi. Então,
super de último minuto,
Eu estava pensando
se quer jantar lá em casa hoje.
Tem certeza
que está chamando o Cole certo?
Eu sei quem estou chamando.
Super casual.
Só nós quatro.
Andrew concorda com isso?
Acho que ele se arrepende
de mandar te prender ontem.
Ele não notou
que você era um policial.
Tudo bem.
E para você?
Não será estranho para você?
É tudo muito estranho,
mas vamos resolver.
E sei que Maya
adoraria te ver.
Então, o que diz?
Vou levar a sobremesa.
Ótimo.
- Mais um, por favor.
- Não.
- Vamos. É essa. Prometo.
- Tudo bem, faça.
Isso!
Bom lançamento.
Oi, você se perdeu?
Não.
Tenho más notícias.
A central me chamou de volta.
Que pena.
Quer que a gente espere?
Não.
Vai demorar.
Os criminosos nessa cidade
não tiram nem um tempo
pro jantar.
Outra hora, então.
- Próxima semana.
- Com certeza.
Tudo bem.
Boa noite.
Ei, Sra. Murtaugh.
- Pode me chamar de Trish.
- Oi, Roger.
Para jantar, ideia dela.
Não vai ser algo comum.
Entrem.
É bem aconchegante aqui.
É. Não faço
muitos jantares aqui.
Tem uma mesa de piquenique
lá fora.
Perfeito.
Roger, pode me dar uns minutos
a sós com Cole?
- Precisamos conversar.
- Só você e Cole?
Procure pratos ou talheres,
ou algo remotamente limpo.
Boa sorte com isso.
Não foi um bom começo
para a gente, não foi, Cole?
Concordo com isso.
Deve saber que somos uma família
tudo ou nada
em relação
aos parceiros de Roger.
Exposição completa.
E tem que ser dos dois lados.
Entende isso?
Certo.
Quero saber quem você é.
Os instintos de meu marido dizem
que você é uma pessoa boa.
Quero acreditar nisso.
O que preciso saber
sobre você?
Matei uma criança...
em Aleppo.
Não puxei o gatilho,
mas bem que poderia...
Tentei salvá-lo mas...
Sinto muito.
Fiz coisas
que não posso compensar...
Não posso dizer
que sou um homem bom
ou que seria bom
para o seu marido.
Acho que você é...
Você trouxe ele
de volta à vida.
- Lá vamos nós.
- Ei.
É o melhor
que conseguir achar.
- Isso.
- Achou as raridades.
Parece que é de doação
em posto de gasolina.
Bem próximo.
Brindes de um lava-rápido
em Trípoli.
Quando esteve em Tripoli?
Deixe-me
pegar um pedaço disso.
Depois do Tajiquistão,
mas antes da Chechênia.
Depois da Chechênia,
antes de El Salvador.
Se teve um golpe,
este homem estava lá.