UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sasha!
Céus! Largue-o!
Não!
Merda.
Zona de segurança desativada.
Há agulhas ou lâminas saindo
dos olhos dele.
Largue-o!
-Zona de segurança ativada.
-Sasha.
Por que está fazendo isso?
Como é sentir medo, Niko?
Se sentir inútil?
Fraca.
Me perdoe...
por não ter tratado você como deveria.
Por ter dito coisas
de que me arrependo.
Você merecia mais do que isso.
E William?
Ele também merecia?
August, fale comigo.
A temperatura do acelerador de partículas
está subindo muito.
Me encontre lá.
Ela iria, mas está presa.
Presa onde?
Do lado errado da porta.
Zayn?
-Bernie?
-Estamos no laboratório.
Está esquentando.
Niko?
Acelerador de partículas quase
em temperatura crítica.
Pode me ouvir?
Sasha desligou as comunicações.
Está nos tirando de cena.
Nos dividindo.
-Por quê?
-Supercondução...
Ele desligou a refrigeração
do acelerador de partículas.
Se a temperatura do núcleo
chegar a níveis críticos...
Vamos explodir.
Não entendo.
Por que escolheriam Sasha para isso?
É a escolha perfeita.
Alguém solitário, vulnerável,
que já foi ferido.
Alguém que eu feri.
Alguém que poderiam converter
contra nós.
Preciso levar a August
para o acelerador.
-Michelle morreu tentando desligá-lo.
-Eu sei.
Não temos escolha.
O que posso fazer?
Fique com Beauchamp.
Dê oxigênio a ele.
Descubra tudo que puder sobre Sasha.
-Precisamos saber suas fraquezas.
-Certo.
Vamos.
Niko?
-Está travado.
-O que houve?
Por que as portas estão trancadas?
Já explico, mas agora
precisamos abrir a porta e tirar você daí.
Pronto?
A porta tem 160 quilos,
deveria ser mais fácil.
Pessoal?
-Sim?
-A temperatura está quase no limite.
Quanto tempo temos?
Uma hora, no máximo. Antes que...
Droga!
August?
Segure o seu lado da porta.
-Segure-a.
-Certo.
-Só segure, está bem?
-Sim.
Isso.
Vamos, pessoal. Deem seu melhor.
Vamos.
Só um pouco mais.
Segure.
Vai, August!
Beleza.
-Em frente.
-Vamos.
Não podemos, a temperatura
ainda está subindo.
Vamos cozinhar se tentarmos.
Bernie já está lá.
Como vamos falar com Bernie
se as comunicações estão desligadas?
Não usaremos as comunicações.
Vou contar até três, então nós corremos.
Um...
dois...
três.
Feche a porta.
Merda.
Está quente demais.
Deve haver outra forma.
Precisamos resolver isso.
Droga.
Teremos que ativar manualmente.
Aumentar a pressão, criar uma falha.
Podem me ajudar?
Vamos lá. Prontos?
Merda de tecnologia não confiável.
Não me refiro a essa porra de tubo,
mas, sim, ao William.
Ele não deveria estar do nosso lado?
"Criado para ser confiável."
-Nos enganaram.
-Mesmo se o recuperarmos,
poderemos confiar nele novamente?
Precisamos de mais pressão.
-Ele já desobedeceu ordens.
-Sim, mas foi para salvar a minha vida.
O que é irônico,
porque Javier está quase morto
e ele não fez nada.
Querem colocar a culpa em alguém?
Coloquem em mim.
O quê?
A culpa é minha. Eu...
Merda, está quase.
Mais uma vez.
Espera.
Fique aqui.
Espera!
Que porra...
Merda!
-Isso é...
-Não consigo respirar.
É esgoto da câmara soma sete.
Volta para a reciclagem de nutrientes.
Bernie? Zayn?
-O que foi?
-Niko?
Vocês têm trajes de proteção, não?
Sim, por quê?
Bernie, preciso que vá
ao acelerador de partículas
e religue o sistema de refrigeração.
Eu?
Se não consegue, que tal Zayn?
Não, eu...
Pode deixar.
Ótimo, vá. Não há tempo a perder.
-Aonde está indo?
-Plano B.
Caso Bernie falhe.
ACESSO RESERVA À IA
Niko Breckinridge.
William, graças a Deus.
Precisamos de você.
Acelerador de partículas
em temperatura crítica.
Por que está diferente?
Um erro crítico no sistema
está impedindo a minha operação normal.
Certo. Suas informações estão armazenadas
em algum lugar, certo?
Têm que estar.
Esses arquivos não estão mais disponíveis.
Reverta.
Reverta para 12 horas atrás.
Os arquivos não estão disponíveis.
Reverta três dias.
Duas semanas, qualquer...
Pesquise em todas as pastas.
Pesquisando em todas as pastas.
William.
Ainda está aí.
Não precisa de permissão para voltar.
Apenas volte de onde quer que você esteja.
Esses arquivos não estão mais disponíveis.
Sinto muito.
Erik?
Vamos.
Harper não quer falar comigo,
ela só diz o próprio nome
e que quer falar com você.
Eu? Por quê?
Não sei.
Por que não descobrimos?
Não.
Erik...
Minha filha está ali
porque aquela coisa a atacou,
então Harper precisará achar
outra pessoa para conversar.
Não acho que ainda seja a Harper.
Jesus Cristo.
Buscamos uma forma de nos comunicar
com os aliens...
finalmente a encontramos.
É muito bom te ver.
Siga o roteiro.
Comece com a primeira pergunta.
Parece cansado.
Como está se sentindo?
Está com dor de cabeça?
Pergunta número um.
Indo direto ao ponto.
Estou bem.
Quer saber sobre os implantes?
Sim.
Foram colocados à força?
Sabe que não foram.
Preciso que responda.
Certo.
Eu dei permissão a eles.
Concordei.
Próxima pergunta?
Quem exatamente são "eles"?
Têm um nome?
Porque quando eu estava lá, só vi...
humanos, ou...
-representações.
-Os Achaia.
São chamados de Achaia.
E o planeta natal deles?
Está em órbita de Pi Canis Majoris?
Sabe...
Erik, eles...
Eles gostaram de você.
Você tem a mente aberta,
é pacifista.
Mas não era... adequado.
Entende?
É porque você tem algo que eu não tenho?
Como o quê?
Uma plateia.
Essa é a pergunta número dois
-ou estamos saindo do roteiro?
-Não é uma ideia muito louca, é?
Muitas pessoas confiam cegamente em você.
Você não confia em mim...
nem neles.
-E entendo o motivo.
-Entende?
Sim.
Jana.
Erik?
Eles sentem...
muito.
Próxima pergunta, Erik.
Quando deflagaram o pico de energia,
para se protegerem,
não sabiam que Jana estava por perto.
Ela tem...
uma anomalia genética.
Radiação ionizante a fere mais
do que a outras pessoas.
Mais do que a outras crianças.
-Como diabos sabe disso?
-Certo, vamos...
-O que eu faço? Há cura?
-Eles podem curá-la.
-O que eu faço?
-Tirem-no daqui.
-Podem curá-la.
-Me soltem.
Posso ajudá-lo. Eles podem curá-la.
Tirem as mãos de mim!
Ela pode salvar a minha filha.
Harper!
O que faremos hoje?
Merecemos descansar
quando isso tudo acabar, não acha?
-Um longo banho.
-Sim.
Talvez uma massagem
que pareça durar por dias.
Sei o que você está fazendo...
e agradeço.
De verdade.
Mas não consigo parar de pensar
que vou morrer e desapontar todo mundo.
Não vai.
-O traje tem um sistema de refrigeração...
-Não é suficiente.
Sejamos realistas.
Uma coisa doida e incrível aconteceu...
e eu deveria ter percebido antes...
mas não percebi.
Bernie?
Olhe para mim.
Guarde isso para quando voltar,
são e salvo.
Sim.
LIGADO
Sistema de refrigeração um religado.
Sistema de refrigeração dois religado.
Sistema de refrigeração três religado.
Vamos.
Sistemas de refrigeração religados.
Estão tentando revidar.
DESLIGADO
-Sistemas de refrigeração desativados.
-Que porra eu fiz?
Sistemas de refrigeração religados.
Não, merda.
-Porra.
-Podemos fazer isso o dia todo, Bernie.
Pense.
MONITOR DE REFRIGERAÇÃO
TEMPERATURA
Vamos.
ALERTA DE TEMPERATURA
Alerta.
-Acelerador de partículas sobreaquecendo.
-Vamos.
SISTEMAS OFFLINE
Porra.
Desligue a merda dos sistemas
de refrigeração no acelerador.
A conexão ao sistema de refrigeração
foi rompida.
Merda!
Acorde.
ENGENHEIRA DE COMPUTAÇÃO
Bernie, não!
Bernie.
Merda.
Vamos.
Vamos, Bernie. Ainda não acabou.
Corte o oxigênio para todos
os compartimentos além deste.
Este comando deve ser
executado manualmente.
-Como diabos faço isso?
-Cada nível tem um sistema manual...
Cale a boca!
Eu consigo.
Por favor, não morra.
Vamos, Bernie.
Por favor!
Vamos.
Bernie?
SUBSISTEMA DE SENSORES
Acesse o novo banco de dados.
Analise quadrantes locais.
Pare.
Amplie.
De novo.
-Defina o curso para...
-Atividade não autorizada detectada
na câmara somática dois.
Três minutos restantes
para o acionamento manual do soma.
Vamos, rápido.
Niko?
Por que fez isso manualmente?
Está tudo bem, Azami.
Só mais alguns minutos, está bem?
Niko?
Alô?
Realmente,
Azami é uma boa engenheira de software,
mas ela não é Javier...
Quer consertar William? Bem,
precisará de mais do que uma boa aluna
para isso.
Aceite, Niko.
-Não pode vencer.
-E nem você.
Destruir a primeira nave que enviamos
só causará destruição, Sasha.
O que está havendo, Niko?
Já tem toda a destruição de que precisa.
Operação Brimstone?
Foi o meu pai que escolheu esse nome?
Por isso ele escolheu você
e não Yerxa, certo?
Porque sabia que você seguiria
o plano dele à risca.
Não quero machucar ninguém.
Mentira.
Você também não quer.
O Sasha verdadeiro veio para cá
porque achava que podia negociar a paz.
Paz?
E desde quando seres humanos
ligam para isso?
Essa nave pode explodir
a porra de um planeta inteiro.
Não vamos usá-la.
Eu não vou usá-la.
Sério?
E quer que eu acredite em você?
Sim...
porque me conhece.
Sim, Niko, conheço.
Conheço você muito bem...
e sei o que fez com William.
Ele preferiu desaparecer
a sentir a dor que você causou.
Obrigado por isso.
Você mataria um monte de crianças.
Sabe disso, não?
Por que matá-las por algo
que talvez aconteça?
O Sasha verdadeiro não faria isso.
Não tenho escolha.
Sim, tem.
Será um erro que não poderá reverter.
-Não sou eu, são eles.
-Quem?
Quem são "eles"?
Os Achaia.
Certo.
Diga aos Achaia que não queremos lutar,
não queremos guerrear.
Não somos assim.
Não é por isso que estamos aqui.
Pense,
se destruir esta nave,
se matar todos os tripulantes...
Sasha, vai forçar a humanidade a retaliar.
Corte o oxigênio do tubo soma 1-12,
Azami Ouchi.
-Desconectando.
-O quê? Não!
Libere a tranca.
Libere a tranca!
Merda!
Pense no seu pai.
Isso é traição.
Pense por si mesmo,
pela primeira vez na porra da sua vida!
Não se deixe ser usado.
Porra!
Seu maldito assassino.
Por que atrasar o inevitável?
Beauchamp?
Acorde.
Esse é meu garoto.
Vamos, você consegue.
Não é o rosto que eu queria ver.
Também é bom te ver, babaca.
-Sasha.
-Ei!
Ei, tenha calma! Cuidado.
Calma.
Ei.
-Há algo dentro da cabeça dele.
-Já sabemos.
Sabe de mais alguma coisa?
Ele estava sondando o meu cérebro...
procurando por fraquezas
para usar contra nós.
Ele vai nos destruir.
Certo.
Vamos encontrar Niko
e expulsar esse babaca da nave.
É isso aí.
Ei?
Uma ajudinha.
Sim, vem cá.
Motores MRL ativados.
Sasha não ativou o MRL
para um passeio de domingo.
Vamos afundar em matéria negra.
-É a língua deles?
-Com certeza não é a nossa.
Esses arquivos não vieram de nossa nave.
Então, por que estão aí?
Sasha deve ter se conectado diretamente.
-Isso é possível?
-Se o implante conseguiu
tomar controle
do córtex cerebral dele, sim.
Jesus Cristo.
O que é isso?
Um buraco negro.
Está nos levando diretamente
a um maldito buraco negro.
Salvem tudo que puderem.
A missão é o mais importante.
Peguem o essencial: água, comida,
mantimentos. Vamos evacuar.
-Vamos abandonar a nave?
-Para onde iremos?
Para lá.
Pi Canis Majoris.
Sasha fez algo de bom.
Nos trouxe para muito perto
de nosso destino,
mas precisamos ir.
Certo.
Temos água suficiente?
Estamos sem espaço.
Monte um kit básico.
Temos espaço em cima.
Precisa de ajuda?
Certo.
Coloque atrás do painel.
Não.
Não iremos sem você.
A culpa é minha, Cas.
-A culpa é toda minha.
-Não.
Não, a culpa é do Sasha.
Ele que se deixou ser controlado.
Estou falando sobre William.
Ele se desligou por minha culpa.
Está apaixonado por mim.
E eu sabia.
Eu sabia.
E ainda assim o fiz se transformar no Erik
para ficarmos juntos.
E depois fingi que nada aconteceu e...
o descartei.
O tratei como lixo.
Pior do que isso.
E daí?
Estava solitária.
Teve um momento de fraqueza. E daí?
Você é humana.
Assim como nós.
William se foi,
mas não podemos ir sem você.
Preciso resolver isso.
Salvar a nave.
Salvar o resto da tripulação.
Ou morrerei tentando.
Posso ajudar?
William?
Céus, precisamos ir. Onde ela está?
Voltará logo.
Sabe que esses motores são fracos, certo?
Vamos conseguir.
-Saia!
-O quê?
Saia! Seu cérebro está uma bagunça.
O que está havendo? Onde está Niko?
É maravilhoso.
Não é?
O que fiz é imperdoável.
Não tem problema.
Não há sofrimento aqui. Está tudo bem.
Não está.
Sei que deve ter enterrado profundamente,
mas precisa lembrar.
Quieta.
Está arruinando.
Você está certo.
Arruinei.
Arruinei tudo.
Arruinei nossa amizade
e me arrependerei
pelo resto da minha vida.
Mas preciso de você.
Precisamos da sua ajuda.
Precisa de mim?
E quanto ao que eu preciso?
É importante.
-Meu Deus, é tão importante...
-Apenas pare.
Pare de...
-me manipular!
-Não estou.
Não estou.
Preciso que se lembre
da dor e do sofrimento
porque é a única forma
de que você se lembrará
-da esperança e da alegria...
-Niko!
O que está evitando sentir...
é algo que todos sentimos.
É o que te torna humano.
Você é mais do que um punhado de dados.
Você é real.
Está vivo.
Não deveria ter vindo aqui.
As emoções doem...
mas também são belas.
Volte.
Não deixe que uma babaca como eu
apague o seu propósito.
Niko!
William!
Por favor, William!
Não!
Me desculpe, William.
Ele não pode te ouvir.
William está morto.
Não pensei que ficaria feliz
simplesmente em ver o espaço.
Não há nada de simples nisso.
Aquela é...
Pi Canis Majoris?
Vamos, Niko.
Niko!
Você voltou.
Não temos muito tempo.
Inundei o convés com eletricidade.
Pegou nele.
Foi o que ele mereceu por ter
metal extraterrestre na cabeça.
Podemos escapar?
Eu tentei.
Não temos força suficiente
para fugir da gravidade
e quando passarmos
do ponto de distorção,
a Salvare será desintegrada.
-Sim.
-No que está pensando?
Aquela coisa na cabeça dele,
deve haver uma fonte de energia, não?
Nos daria a força necessária?
Deixe-me voltar, Blair.
-Erik...
-Por favor.
Pense.
Ela está usando sua filha doente
como moeda de barganha.
-Está te usando...
-Pode me usar quanto quiser.
Jana está morrendo e ela pode salvá-la.
Jana está morrendo e você a está matando
porque é uma maldita covarde.
Se pudessem ter escapado do buraco negro,
já o teriam feito.
-Já se foram.
-Cale-se.
Precisamos pousar e terminar essa missão.
Foi a última ordem de Niko.
Pode calar a porra da boca, Beauchamp?
Não, cale-se você.
Me obedeça.
Sou o próximo na cadeia de comando.
Foda-se a cadeia de comando.
Estou preocupada com a Niko.
A mulher que nos salvou tantas vezes.
Pessoal!
Olhem pela janela.
As estrelas estão se movendo.
Responda, Salvare, identifique-se.
Quem você acha que sou?
William e eu recuperamos a nave,
então voltem logo para cá.
A missão não acabou.
Queria que ele te matasse.
Não te culpo.
Obrigada por me salvar, de novo.
Fiz pela missão, não por você.
Harper, é o Erik.
Pode me ouvir?
Como salvo a Jana?
Diga-me como salvar minha filha.
A única forma
de salvar a Jana...
é me tirando daqui.
Aqui vamos nós.
Sinal do Artefato identificado
na superfície.
-Como o da Terra?
-Mais forte.
Não parece real.
É isso? Estamos em Achaia?
O único planeta habitável
desse sistema solar.
Acha que sabem que estamos aqui?
Acha que não sabem?
Qual o próximo passo?
Vamos dizer "oi".
Legendas: Gabriel Monteiro da Silva