UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CUIDADO
ESCOTILHA AUTÔNOMA
Respire fundo.
Já estive por toda a Terra
e nunca senti um cheiro tão puro.
Vamos começar a bombear o máximo
de água que pudermos.
Sasha, vá ajudar.
Não, eu vim pelo Artefato.
É, e vamos chegar lá,
mas você tem duas mãos livres, vá ajudar.
Sério?
Pareço estar brincando?
É o mais próximo
que conseguimos chegar do Artefato?
Quando mapeei, sim.
Certo.
É.
Com proteção corporal total,
pra continuar livre do vírus alien.
Ei, cara, sabia
que se houver aliens aqui,
você tem um alvo
-vermelho enorme em você?
-Talvez não tenha aliens,
mas podem haver
monstros microscópicos, então...
William analisou esta lua inteira.
Três palavras: vidas baseadas em boro.
São quatro palavras.
Ei, pessoal,
temos três horas até o sol se pôr.
E muito a fazer.
Cas, preciso da sua ajuda.
Pessoal, terminem a água.
Sabe, se o resto de nós morrer...
você ficará aqui,
sozinho...
pra sempre.
-Que cheiro bom.
-Pois é.
O Artefato deve estar
a um quilômetro a noroeste,
uns vinte minutos a pé?
William?
É, um pouco mais de um quilômetro.
Não confia mais na minha navegação?
Não estou duvidando de você.
Um quilômetro é perto.
Não estou vendo o Artefato
e suas luzes. E você?
William? Deixe com a gente.
Beleza, ligue se precisar.
Ou ligue mesmo que não precise.
Lembre-se, estamos presos nesta merda
enquanto vocês estão se divertindo.
Relaxa, Michelle,
vamos te levar uma lembrancinha.
Este sinal do Artefato é muito mais fraco
do que o da Terra.
Pode estar velho, danificado...
ou se fingindo de morto. Não sabemos.
Então fiquem próximos e alertas.
Acho que vou gostar daqui.
O Artefato deve estar 200 metros à frente.
Quando sou rígida com você,
-não é pessoal...
-Não precisa se explicar.
-Depois de Yerxa...
-Prometo não te prender
e tomar a nave, beleza?
Não foi o que quis dizer.
-Beleza? Você não é como ele.
-É, quem ia querer ser como ele?
Nossa, Cas!
Ian pode ter sido cuzão,
mas pelo menos não tinha medo
de dizer o que pensava.
Beleza. Niko, quer saber o que eu tenho?
Eu era apaixonada por ele... Beleza?
Ele era o amor da minha vida.
Eu estava totalmente,
ridiculamente apaixonada por ele.
E ele morreu...
e você o matou...
e agora sabe de tudo.
Há quanto tempo está aqui?
Desde sempre, parece.
Por isso o sinal é tão fraco.
Meu estômago dói só de olhar pra ele.
Eu estava em Camboja.
Havia uns templos tomados por vegetação,
mas meu estômago?
Tinha comido durião demais.
Quantos desses acham que existem?
Por que não há vida animal?
São só plantas.
Seleção natural?
Outra coisa?
Que bizarro.
Sasha?
"Como ordenado
pelo Depto. de Relações Interplanetares,
tenho o privilégio de anunciar
nosso Protocolo de Primeiro Contato."
Caramba.
Voltem em duas horas e meia.
Achem comida.
Só estou vendo comida de coelho.
Eu mataria por uma salada verde.
-Tomate com feta?
-Feta.
Vamos conversar.
Cas?
Vou ver se Sasha quer ajuda.
Marcus Peterson, 17 anos.
Diz que é artista visual.
Ele descobriu isso? Sozinho?
As crianças de hoje são tão espertas, né?
Eu me formei no MIT com 16 anos.
Nossa!
-Te deram uma medalha?
-Um prêmio em dinheiro.
E o que comprou?
Uma medalha?
Certo, então teve...
centenas de respostas.
Por que acha que Marcus é o certo?
O Artefato, a parte que podemos ver
acima do chão, emite vários tipos de luz.
Começamos aí. Não deu em nada.
Fomos pro som...
O que ele propõe é que a luz é o idioma...
Ele diz que temos que acertar o Artefato
com comprimentos de onda específicos
em locais específicos...
Certo, tanto faz,
mas quando for testar
a solução de Marcus...
-quero ir junto.
-Ótimo, estamos todos aqui.
Sem papo-furado.
Erik vazou aquelas
informações confidenciais pra você.
E você vazou pro resto do mundo.
-Estou...
-General, eu...
Não posso revelar minhas fontes.
Blá, blá, Constituição...
Entende?
Você entende?
Isso é uma falha de segurança nacional.
Os russos,
a Coreia.
O que acha que vão fazer
com essa sua brincadeirinha?
Se os russos decifrarem esse código
antes de nós,
merecem a honra.
Você colocou o país inteiro em risco.
Eu poderia deportá-la...
Pra onde? Pra Lua?
Posso não ter nascido aqui,
mas sou cidadã americana.
Se isso der em algo,
se algum nerd conseguir descobrir
o que você e sua equipe não conseguem,
posso não te demitir.
Se não der em nada,
vai passar os próximos 50 anos na cadeia.
Esqueceu uma. O cinco de ouros no seis?
Esse jogo é de uma pessoa só, fofo.
E se mudar o dez de paus...
Desculpe.
Não estou acostumado a não ter
o que fazer. Me sinto inútil.
Se "sente", é?
Sei que Niko acha que você está vivo,
e você finge muito bem, mas...
-O que é isso? Italiano?
-Latim.
"Penso, logo existo."
Pensar não é sentir.
Beleza.
Por que tem tanta certeza
que você não é só uma máquina biológica?
Que seus "sentimentos" não são só
softwares hormonais programados
pela natureza durante milênios
pra garantir sua reprodução?
Pra garantir que se comporte
de maneiras predeterminadas.
Já considerou a possibilidade
de que a única diferença entre nós
é a origem de nosso código?
Onde disse que acha
que o dez de paus deve ir?
Achei que as naves fossem mais higiênicas.
-O quê? Tem medo de mofo?
-Sim.
Infecções pulmonares já são ruins,
mas se isso aqui consumir a vedação...
a gente já era.
O que acham que está rolando lá embaixo?
Ar fresco, sol quente?
Água limpa.
Imaginem estar nadando agora.
Numa lua desconhecida, sem proteção?
Não, valeu.
Prefiro sem roupa nenhuma.
É? Sabe, eu prefiro...
não vomitar meu sistema nervoso...
como Petra fez, lembram?
O quê?
Nada.
Preciso de mais materiais.
Fofa, né?
Ela é nossa chefe.
Chefes não podem ser fofas?
Ela também é bem inteligente.
Não podemos apreciar
beleza e inteligência?
Está a fim dela?
Talvez.
Algum problema?
Não.
Tenho namorada.
É mesmo?
Sorte sua.
Eu não tenho.
Que estranho.
O quê?
O Artefato.
Parecem estar faltando pedaços no topo.
Faltando pedaços? Como assim?
ARTEFATO DA TERRA
ARTEFATO DA LUA
Está se decompondo?
Se decompondo, erosão...
E se acharmos um pedaço pequeno
-e levarmos de volta?
-Acha uma boa ideia?
Erik adoraria ter um pedaço disso,
e sabe-se lá
o que William pode descobrir...
CAPTANDO SINAL DO ARTEFATO
Captou um sinal fraco naquela...
direção.
Ótimo.
Fique aqui. Já volto.
E deixar você ir sozinha? De jeito nenhum.
Não vou deixar Sasha sozinha.
E eu não vou deixar o Artefato.
E antes que diga: "Sasha,
você não é treinado pro espaço."
Aqui não é o espaço.
É praticamente a Terra.
Aqui não é a Terra.
Não sabemos do que isso é capaz,
junte suas coisas e vamos.
Não.
-Como é?
-Não tem jurisdição sobre meu trabalho.
Zero...
Se não gostar,
fale com o Secretário de Defesa,
ou, como eu o chamo, "Papai".
Sério, vai.
-Vou ficar bem. Não vou sair daqui.
-Não se mexa.
Aquilo foi uma bomba.
Precisamos conversar.
Se eu soubesse de você e Yerxa, eu...
O quê?
Você o que, Niko?
Teria tomado outra decisão?
Ian ainda estaria vivo?
Você fez a única coisa que podia.
Sinto muito.
Sinto muito por tê-lo perdido tão cedo.
Sinto muito por te magoar.
Sinto muito por não poder mais vê-lo.
Sinto muito.
Deve haver um pedaço do Artefato
a dez metros.
A assinatura espectral está mais forte.
É leve.
Surpreendentemente leve.
O suficiente pra carregar?
Então,
é comestível?
Parece que sim.
Me dê seu punho.
Pra quê?
Antigamente, faziam um teste na pele.
Só quero confirmar. Sou paranoico.
Relaxa.
Vou ter cuidado.
Nenhuma reação visível.
Certo.
Próximo passo.
Só... não morda.
Nada.
Ótimo, então...
agora, experimente.
Caramba,
isso é nojento!
Isso não estava no contrato.
Pare de reclamar e faça uma pausa.
Não preciso.
Quero massagem.
É mesmo?
Faço uma massagem ótima.
Nossa!
Onde aprendeu a fazer isso?
Você tem muito tempo livre
e vários músculos doloridos
ao minar asteroides.
Falou que queria nadar.
Você...
É assim? Toma essa.
Pessoal, o que estão fazendo?
Não devíamos desperdiçar água.
Caramba, relaxa, cara.
Estou falando sério.
Sério?
Esse é seu problema.
É o seu problema.
-Está sempre...
-Pare.
-...sério pra caralho.
-Sério. Ei!
Me deixe ver sua cabeça.
Oliver, espere.
Sasha descobriu algo?
Não sei. Ele ficou lá.
Deixou Sasha sozinho?
Bernie?
-Ainda está aí?
-Estou.
E ele fez um amiguinho.
Droga.
Vamos voltar ao Artefato. Até mais.
Estamos indo.
-O quê?
-Nada.
-Aquilo lá tinha umas 20 pernas.
-Claro.
Com algumas comidas,
você precisa se acostumar.
Tipo... kimchi.
A primeira vez que comi,
achei apimentado e borrachudo,
sei lá. Mas agora?
Caramba, chego a sonhar com ele.
Talvez seu paladar seja sensível
ou tenha escovado os dentes
antes de experimentar...
Nossa, parece...
-Parece...
-É, é mesmo.
Ainda estou sentindo na garganta.
E nas narinas agora.
Quem me deixou comer isso?
Bernie, não engoliu aquilo, né?
Não, não é a barriga, é a perna.
Caramba.
Zayn?
Por que está verde?
Está infeccionada.
-Infeccionada? Só arranhei.
-Está nas suas veias.
O quê? No meu coração?
O que está fazendo?
Ou isso, ou vou amputar.
Sinceridade, beleza? Não alivie.
Vai doer horrores.
É? Beleza.
Vou...
Caralho!
Certo. Essa foi só a primeira.
A Terra é o terceiro planeta
a partir de nossa estrela, o Sol.
Atualmente, existem 213 nações.
Eu represento...
os Estados Unidos da América.
Como ordenado...
Olá?
Niko? Cas?
...pelo Depto.
de Relações Interplanetares...
tenho o privilégio de anunciar
nosso Protocolo de Primeiro Contato.
Sasha.
Assim que voltarmos à nave
e sairmos desta lua,
quero a gravidade zero.
Não me ajuda em nada.
-Eu aceitaria uma rede.
-Uma rede?
Havia redes na sua cidade?
Não exatamente.
Ian me levou ao Havaí de surpresa,
alguns meses antes de irmos embora.
Enfim, havia uma no condomínio, então...
Sabia que podiam ter me contado, né?
Pelo que sei,
namorar um colega é contra as regras.
Sabe o que mais é contra as regras?
Namorar seu comandante.
O nome James Hudson te diz algo?
O comandante do Peregrino?
E o amor da minha vida...
antes do Erik, claro.
Cas, só estou dizendo
que já estive na sua posição.
Caramba!
Nossa.
E sua concussão?
Não tive uma concussão.
Sua cabeça quase explodiu.
Ótimo, valeu. Desculpas aceitas.
Não me desculpei.
-Nossa, vocês...
-O quê? Ele começou.
-Não comecei nada.
-Me deu uma concussão.
-Não teve uma concussão.
-Chega!
Beleza?
Você é um brigão.
E você...
O quê?
O que eu sou?
Um paga-pau.
Talvez não seja intencionalmente, mas...
Nossa.
-Vou deixá-los...
-Não.
Não saia.
Me beije.
Está se sentindo estranha, meio...
aconchegante e...
confortável e...
E totalmente chapada?
É.
Como em um sonho.
Se essa lua fosse minha...
eu construiria uma casa...
bem...
ali.
Com teto de palha...
paredes brancas...
lareira de pedra.
Consigo imaginar.
Mas eu a colocaria...
Nossa, eu a colocaria lá.
Na clareira, perto da água,
o sol da manhã seria...
Qual é a graça?
Sente.
Temos que voltar pro Sasha.
Venha sentar aqui.
Nunca vou sair daqui.
Construiu a casa?
Vou me mudar já.
Sabe, você não pôde evitar.
Até no meu sonho...
você não podia evitar.
-Evitar o quê?
-Me dizer o que fazer,
como fazer,
como fazer certo, "como a Niko".
-Não.
-É.
Não, Cas, não foi o que eu quis dizer.
Não era isso.
Merda, eu fiz isso. Por quê?
-É tão...
-Você é controladora
e manda em tudo.
E você tem esse complexo louco
de salvadora...
Culpada.
Sério.
Balsa para a Antiga Seattle
partindo agora.
Obrigada.
Marcus,
nos explique sua teoria.
Como você pensou e...
-Aquilo era básico, cara.
-Explique pra ele. Ele é velho.
As ondas de som têm distorções, certo?
Todas as músicas,
sempre a mesma distorção.
Dei uma olhada em uma,
pra ver o panorama geral.
Então...
aqui.
Vou mostrar.
As distorções eram assim.
Desse jeito.
Caramba!
Nossa, eu devo ter olhado
pra essa onda milhões de vezes.
Os pedaços faltantes do som
tinham tamanhos diferentes.
Devia ser binário. Então, codifiquei...
E aí usou o código RGB pro branco?
Eu trabalho com luzes, cara.
Entendo disso.
Posso fazer uma pergunta?
Claro. Pergunte qualquer coisa.
Você...
me abandonaria?
Não!
Nossa, por que pensaria nisso?
Você abandonou a Jana.
É verdade.
Que loucura.
Não pra você.
Você é meio psicótica.
Não do tipo...
"Eu coleciono unhas e guardo pra depois."
Mas...
você só vê o que quer.
O que a Niko quer.
O que funciona pra ela,
e se não gostarmos, é só...
Seja sincera comigo agora, Niko.
Me deixe pensar.
Já sei.
Você é sua pior inimiga.
Não acredita em si mesma,
e isso vai acabar te matando, sabia?
Vai acabar matando todos nós nesta missão.
Está dizendo que se eu assumisse
a missão, nós falharíamos?
Sim.
Caramba!
Tudo bem.
É melhor você não morrer, então...
senão, estamos todos fodidos.
Agora, coloque o três de ouros
no quatro de espadas.
Pronto.
Parabéns, William.
Estragou Paciência pra mim pra sempre.
Do que está falando?
Acabou de ganhar 14 jogos seguidos.
Isso é estatisticamente incrível.
Não, é entediante demais.
-O objetivo é ganhar.
-É, mas se ganhar sempre...
Certo.
Pedra, papel, tesoura.
-O quê?
-Pedra, papel, tesoura.
Vamos jogar.
Tesoura ganha de papel.
Eu ganhei, você perdeu.
Mas, estatisticamente,
devia escolher pedra.
Estatísticas não valem nada.
Vou facilitar pra você.
Dessa vez, vou de pedra.
Ganhei.
Mas você mentiu.
-Vamos de novo.
-Não, não estou a fim.
Vamos, Michelle.
Só mais uma vez, por favor.
Certo. Última vez, aproveite.
Pedra ganha de tesoura.
Muito melhor, não é?
Sasha!
Sasha?
Sasha, estamos indo.
As coisas dele estão aqui.
Aonde ele foi?
-Sasha?
Ei.
Por que não respondeu?
-Tive um sonho bizarro.
-Niko?
Cas?
O que aconteceu, porra?
Tem uma árvore em mim.
É a morfina. Temos que voltar
antes que ele perca a perna.
Bernie, vamos voltar pra nave.
Zayn, quando chegar lá,
vista-o com o traje de proteção.
-Vai.
-Essa maldita lua.
Sasha?
Pegue suas coisas e vamos.
William? Estamos voltando.
Está tudo bem aí?
Prepare materiais médicos.
Bernie está ferido.
Porra, de novo, não.
Bernie, você vai ficar bem, juro.
Já estamos chegando.
Calma.
Vamos.
-Ei.
-Ei, cara.
Sabe, Niko, gosto muito
de você e te respeito,
e tenho um pouquinho de medo também.
Que bom. Continue andando, certo?
Quer malhar comigo?
Não sei se percebeu,
mas não sou tão sarado,
mas se não voltarmos logo,
não faz diferença,
pois Zayn vai me arrancar uns 9 kg.
Que tal uma mordaça?
Que porra é essa?
Caramba. Corram!
Porra, Sasha, corra!
Caralho!
Merda, não consigo mirar.
Eu consigo. Niko, eu consigo.
Porra, vai.
Caralho, Sasha, corra!
Vou ligar. Dê cobertura.
Apertem os cintos!
Estão tentando entrar.
Vamos ver se eles gostam do espaço.
CABINE PRESSURIZADA/DESCONTAMINAÇÃO
-Descontaminação concluída.
-Pessoal.
Ei.
Como estão?
Se Zayn cortar minha perna,
me faz uma nova com turbinas?
Claro. Turbinas, maçaricos, minibar,
-o que quiser.
-Boa.
Que lua pegou vocês e morreu?
Sasha?
O que está fazendo?
Tem planos?
Não sei, me diga você.
Precisa de algo mais?
Não.
Não, descanse. Você merece.
Descontaminação concluída.
Achei que nunca mais o veria.
-Estou mais vivo que nunca.
-Percebi.
Pois é.
O que aconteceu com sua criação?
Os bons modos?
Deixou tudo na lua?
Foi?
É?
Que porra é essa?
Qual é o seu problema?
Calma.
Porra!
Pelo menos uma vitória.
Muito melhor do que urina reciclada.
Pode mesmo chamar de "primeiro contato"
se era só um alien inseto gigante?
A próxima vez que pousarmos?
Levem armas e inseticida.
Conseguiu examinar o pedaço do Artefato?
-Sim.
-E aí?
Isso é forte...
até os átomos, mas...
não é indestrutível.
Que bom.
Acho que sim.
Alguma ideia de por que os espalharam
pela galáxia?
Humanos mandam sondas
pro fundo do oceano...
pras luas de Júpiter.
Acha que são sondas?
É uma hipótese.
Talvez sejam totalmente inofensivos.
Talvez os aliens sejam como nós. Curiosos.
É o que Erik acha.
Que talvez não sejam bons...
mas não devem ser maus.
Seu marido parece um cara inteligente.
Vocês são muito parecidos.
Não, eu sou original.
Só existe um de mim...
-William?
-...de mim.
William!
Caralho!
Niko?
Cas, um incêndio.
ACESSO AO HANGAR
Calma! Não!
-Gravidade artificial iniciada.
-Porra, Cas!
-...é nominal.
-Está bem?
Estou.
Porra.
William?
Me diga que está bem.
William!
Legendas: Lara Scheffer