UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foi um acidente, certo?
Ian Yerxa era uma ameaça.
Está dizendo que o matou?
Sim.
Ele era uma ameaça à nave,
-à missão...
-Vai se foder, até parece.
Se importava mais em comandar...
-Não sabemos disso...
-Sabemos, sim, não?
Há duas horas aquele cuzão
tentou nos levar a uma estrela.
E isso quer dizer que ela pode
sair matando pessoas?
Não, concordo com o Bernie.
Antes ele do que nós.
Viemos lidar com
uma ameaça extraterrestre
direcionada ao nosso planeta.
Não vamos ignorar
algo que pode atrapalhar a missão.
Sua...
vadia psicopata e assassina.
Por que estamos dando ouvidos
a essa merda?
Vamos jogá-la ao maldito espaço.
-Chega, Michelle.
-É sério?
-Ela o matou, porra!
-Quando voltarmos à Terra,
haverá uma audiência, eu prometo.
Mas, até lá, essa missão
é a coisa mais importante.
Suporte à vida.
Estamos perdendo oxigênio.
Os módulos estão com problemas.
Encha a nave de oxigênio.
Não posso fazer isso.
Eu posso, no convés.
Perdemos o módulo dois.
Ainda temos ar, estamos respirando.
Opa!
Ele está com falta de ar.
Como se sente sobre
seu amiguinho Yerxa agora?
Vai se foder, Javier.
Coloque-o de lado. Respire pelo nariz.
Quanto tempo temos
até ficarmos sem oxigênio?
Cinco horas até perdemos a consciência.
Até a morte temos...
Cinco horas.
Cinco horas é suficiente.
Não temos escolha.
Certo, pessoal. O que vamos fazer?
Podemos usar um cometa.
Algo congelado. Capturá-lo e separar
o oxigênio do hidrogênio.
Essa missão é uma zona.
Então pare de reclamar
e faça algo de útil.
Encontre um planeta, cometa ou asteroide.
Algo com água.
August, sele as partes não essenciais
da nave e transfira o ar
-para onde precisamos.
-Certo.
-Venham comigo.
-E desliguem essa porra de alarme.
Achou algo, Michelle?
O que você acha?
-Um simples "não" é suficiente.
-Certo.
Não.
Perdemos nossos sensores.
Podemos voltar para Sirius,
mas demorará ao menos 48 horas.
Em 48 horas, estaremos mortos.
O que não estamos vendo, pessoal?
Há as microlentes.
É tecnologia antiga, mas...
William procura por variações de luz
nas estrelas.
Se achar uma anomalia,
provavelmente é um planeta.
Então pousaremos lá
e extrairemos oxigênio
do gelo ou algo assim.
Vai nos salvar.
Bom plano.
Muito bom.
-Obrigada.
-Se não der certo, não me culpe.
Do além.
Certo, achei oito planetas.
Cinco gigantes gasosos,
três pequenos rochosos...
Estão longe demais.
Não tem problema.
Continue.
Quer dizer...
tocamos a Quinta, eles tocam a Quinta.
Tocamos a Nona, eles tocam a Nona.
Após um intervalo de quatro segundos.
É inútil.
Só espere um pouco.
Não, ou compreende o que estamos fazendo
ou é apenas um papagaio espacial.
Erik?
Podemos conversar?
Sei que vai dizer
que Beethoven é antiquado.
Não vim falar sobre música, Erik.
É a Salvare.
Perdemos contato.
O que quer dizer com "perdemos contato"?
Não temos notícias deles
há mais de 30 horas.
Estão incomunicáveis.
Talvez tenham voltado ao sono somático.
Não o William.
William não dormiu.
Como sabe que não estão
fora de alcance ou...
Porque recebemos uma chamada parcial
do engenheiro-chefe deles.
Estavam presos em uma órbita descendente
ao redor de Sirius A
com danos graves aos motores.
-Devia ir para casa.
-Preciso testar o novo sinal.
Erik?
Vá ver sua filha.
Tome o tempo que precisar.
Se algo mudar, vamos te ligar.
CHAMADA PARA NIKO
CONTATO INDISPONÍVEL
TENTAR NOVAMENTE
Oi, Erik.
Sou Harper Glass.
Sei quem você é.
Não queria presumir...
Deixe-me terminar. Sei quem você é
porque você ferrou minha esposa
-há uns nove anos.
-O que posso dizer?
Vale tudo no amor, na guerra e...
nas missões para Saturno
que acabam matando
dez jovens brilhantes.
Erik?
Podemos superar isso
e agir como adultos?
Niko está morta?
É o que dizem por aí.
Niko...
a tripulação toda?
Não é um dos seus programas
de fofoca, está bem?
São pessoas de verdade.
Saia já daqui.
Não.
Este lugar é público.
Então posso dizer o que quiser,
quando quiser, onde quiser.
Olha,
Erik...
sei que está sofrendo.
Quer proteger a sua filha?
É seu trabalho.
Respeito isso, mas meu trabalho é garantir
que meus seguidores saibam a verdade.
E se você, a General Dubois e até o
presidente dos Estados Unidos
quiserem esconder os fatos...
Não vai rolar.
Então, responda.
A Salvare ainda está na missão,
ou foi vaporizada na helioesfera
de uma estrela, a nove anos-luz da Terra?
Não vou responder a essa
ou a qualquer outra pergunta. Entendeu?
Acabou de responder.
Certo, conseguimos algo.
-É um cometa?
-É grande demais para um cometa.
Acho que é um planeta.
Planetas normalmente orbitam estrelas.
Não se for um planeta desgarrado.
Ótimo, há uma atmosfera.
"60% nitrogênio, 30% argônio,
10% oxigênio."
É o suficiente.
Defina um curso. Vamos pousar.
A água desse planeta evaporou
há uma eternidade.
Mas em compensação,
há bastante ringwoodita.
Ringwoodita é um mineral rico
em hidrogênio e oxigênio.
Dois coelhos, uma cajadada.
Podemos minerar o oxigênio
e o hidrogênio das cavernas.
Javier? Bernie?
Vão para fora.
Deem uma olhada.
Procuraremos por avarias não detectadas
nos motores e nos módulos.
Não sou engenheiro.
Javier é. Siga os comandos dele.
Não precisa ficar
com medo de perguntar, Bernie.
Só queria entender por que
está me enviando
em vez de um engenheiro.
Por que não August ou Oliver?
Porque eles vão às cavernas minerar
o máximo que puderem.
Já fiz simulações de voo,
mas não sou piloto.
Não, nosso piloto está lá embaixo
com metade da pele queimada.
Você não vai pilotar.
E quem vai, então?
Você?
Soma desativado.
Niko?
Por que estou...
Estamos em Canis Majoris?
Não.
Algo aconteceu com Yerxa?
Sim?
Ele está morto?
Não fui para lá pensando
que só um de nós sobreviveria,
mas Ian...
Espere.
Niko, acha mesmo que Ian ia te matar?
Sim.
Mas por quê?
Porque achou que estava certo.
Então ele tentou
e quase acabou matando a tripulação toda.
Ele...
-Ainda achava que estava certo?
-Ele disse que, para nós...
para a maioria de nós,
essa seria uma missão sem volta.
Que deveríamos aceitar o nosso destino.
Ele estava certo.
Me desculpe, sei que eram amigos.
Fez o que precisava fazer.
Preciso de um piloto.
Niko, quer que eu pilote?
Acabei de acordar.
Tome café.
Já passou por coisas piores.
Vou por esse lado
e você vai pelo outro, está bem?
Fique atento para fendas, fraturas,
coisas assim...
e me encontre aqui, está bem?
Posso recolher amostras de solo?
Não.
Seguiremos as ordens de Niko,
depois voltamos para dentro.
-Será rapidinho...
-Não.
Por favor, cara.
Antes de chegarmos,
ninguém sabia que esse planeta existia,
mas aqui estamos.
Os primeiros humanos a pisarem
em um exoplaneta.
Um exoplaneta incrível.
Diga que foi o transporte decolando.
Não, foi um terremoto.
4,7 na escala Richter.
Não seria nada de mais na Califórnia.
Não estamos na Califórnia.
Estamos em uma pedra fria flutuando
pela escuridão do espaço, sem estrela.
Deveríamos nos preocupar?
Não. A falha fica bem longe daqui...
mas eu não perderia tempo.
Entenderam, Bernie e Javier?
Foi só um terremoto,
mas devem terminar rápido
para voltarmos à missão.
Certo. Sem perder tempo.
-Por que não faz uma pausa?
-Porque estou bem.
Não, não está.
Preciso que esteja descansada
para arrumar as comunicações.
Então dê uma pausa.
A lei está do seu lado.
O quê?
A lei marcial.
Está do seu lado.
Achei que gostaria de saber.
Não foi por isso que eu fiz o que fiz.
Certo.
Niko,
há cristais o suficiente aqui
para durar uma vida toda.
Precisamos mesmo entrar lá?
Eu apenas piloto.
-Mineração é a sua praia.
-A ringwoodita não vai sair sozinha.
Tempos difíceis requerem
soluções difíceis.
Sim.
Caralho, que porra é essa?
-Também é bom te ver.
-Deus.
Por que não consigo respirar?
Por que não acho barras de proteína
de chocolate triplo?
Aposto que o maldito Bernie pegou todas.
-Você xinga muito, Michelle.
-Você dorme muito, Sasha.
Achei vocês, monstrinhos.
Escondidas atrás dos bolinhos de arroz.
Está muito mal, hein?
Como descobriu? Foi o meu desmaio?
Sério?
Muito obrigado.
Para, cara. Foi engraçado.
Quem se importa?
Vomitei em cima da Cas
na minha primeira vez na gravidade zero.
As cenouras desidratadas
viraram papinha de bebê.
Uma papinha de bebê nojenta e ácida.
-Não estou ajudando, estou?
-Não.
Sei um truque, me dê a sua mão.
Vai! Céus, o que acha que vou fazer?
Não dá para prever.
Está certo, não dá. Me dê a sua mão.
Céus.
Querido.
Aqui fica um ponto de pressão.
Aperte-o e se sentirá melhor.
E se não encontrar alguém
para apertá-lo por você...
tenho certeza que já se virou sozinho,
mesmo sendo bonitão assim.
Todos me odeiam?
Nem todos.
Não fui treinado para ser astronauta.
Não havia tempo.
Mas ninguém se lembra disso.
Me veem apenas como
o babaca preguiçoso e mimado.
-Coitadinho...
-Estou dizendo que...
posso não ser tão...
inteligente ou...
apto como os demais, mas...
não sou um desperdício de ar.
Estou falando sério, se eu puder ajudar
com alguma coisa, é só dizer.
Bem...
Poderia dizer que não somos cúmplices
de assassinato,
quando te perguntarem.
Você não é o senador mais jovem
ou algo assim?
Deputado...
e não sou o mais jovem, mas por pouco.
Obrigado, ajudou mesmo.
Eu sei.
O quê?
Niko...
fez o que teve que fazer...
então...
pode presumir que ela fará novamente.
Está dizendo que devo tomar cuidado?
Só com a sua boca.
Quantos malditos cristais
precisamos minerar?
Está reclamando? Pois é o que parece.
Beleza.
Morrer num terremoto, legal.
Quem está reclamando?
Jesus.
O quê?
Você está bem?
Sim, estou bem. Só está embaçado.
Sim.
Está mesmo.
Nos mandam para os confins da galáxia,
mas não podem fazer um visor
que não vire uma sopa de ervilhas.
COMPOSIÇÃO ATMOSFÉRICA
Certo.
O que está fazendo, porra?
Só estou...
O oxigênio está em 19%.
Deve haver algum tipo
de eletrólise natural.
E posso enxergar.
Diz isso agora,
mas e quando seus olhos dissolverem
e você tossir seu pulmão?
Não seja medroso.
Veja, estou respirando.
Dezenove por cento.
Está falando sério?
Oi.
Olha só! Somos as primeiras pessoas
a respirar em outro planeta.
Construirão estátuas em nosso nome.
Ei, Zayn. O café não está funcionando.
Tem algo para me ajudar?
Que tal um coquetel de cafeína,
tirosina e vitamina B12?
Parece mágica.
Sente-se.
Quer conversar sobre aquilo?
Não.
A confidencialidade entre médico
e paciente ainda vale no espaço.
Sabia que parte da minha família
é armênia?
Sei que não dá para notar
só de olhar para mim, mas...
uma das minhas antepassadas
fugiu do genocídio...
com duas crianças, uma que sabia andar
e outra que precisava ser carregada.
E após dias marchando pelo deserto,
ela percebeu
que se continuasse andando
com as duas crianças, os três morreriam.
Então deixou o bebê na beira da estrada.
Sempre me perguntam...
"Como ela escolheu qual criança matar?"
Mas sempre me perguntei
como ela escolheu qual criança salvar.
Obrigada. Já me sinto melhor.
Niko,
terá que falar sobre Ian...
e não só pela missão, mas...
por você mesma.
A General Dubois me avisou
que Niko tomaria o comando
da Salvare.
Sabia que não acabaria bem.
Sabia que, sob o comando dela
em vez do meu...
a missão falharia.
Dubois colocou o destino do mundo
nas mãos de alguém incapaz...
Respondendo à pergunta...
Não estou surpreso.
De forma alguma.
Estou surpreso que demorou tanto tempo
para acontecer.
Sempre soube que Niko me mataria.
Ela mataria a mim e ao resto da equipe.
Porque é quem você é...
Niko.
Suas decisões matam pessoas.
Quantos de nós já matou?
Dez?
Não, onze.
Eu?
Sou o número da sorte, onze.
Mas, sinceramente,
por que parar agora?
Na Terra há 9,4 bilhões de vidas
para você ceifar.
William?
O que está fazendo?
Eu...
Sinto muito, só...
Queria entender o que Yerxa
estava pensando.
Entender...
por que te atacou.
Por quê?
Por qual motivo?
Desligue.
Procura motivos para justificar
o que eu fiz,
porque acha que sou culpada de um crime.
Eu só...
Não entendo.
Não entende o quê?
Você.
Como pôde...
matar alguém.
Cas voltará a qualquer momento.
Precisamos nos preparar.
Sim, Niko.
Minha pergunta é: quando o governo
gasta trilhões de dólares em algo
que insistem ser a missão mais importante
da história da humanidade,
por que manter segredo?
Então pergunto ao presidente,
em nome de todos vocês...
a Salvare explodiu orbitando Sirius?
E, se explodiu, qual o plano B?
Temos um plano B?
Ei.
Jana?
Jana.
Opa.
Ei!
Para onde está indo, Jana?
Ei, Jana.
Se vocês não farão nada, eu farei.
Calma.
Do que está falando?
Harper Glass disse que a nave explodiu.
Não, querida.
A mamãe morreu?
Não, querida. Escute.
Apenas perdemos contato com a nave.
Por que não me disse?
Eu deveria ter contado.
Só...
não queria te assustar.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Era isso que achava que ia fazer,
antes de partirmos?
Fazer o quê?
Minerar rochas mágicas no Planeta X
flutuando no espaço sideral?
Só quando estava chapado.
Pare de brincar.
Por que está aqui?
-Sabíamos dos riscos.
-Acho que...
queria sentir algo de verdade, sabe?
Sua vida na Terra não era de verdade?
É difícil explicar.
Enfim...
O lar não é mais o mesmo desde
que as inundações levaram São Petersburgo.
E você?
Bem,
missões suicidas de exploração
são uma tradição familiar.
Meu irmão devia estar aqui.
Quis honrá-lo.
Sinto muito pelo que disse antes.
Não tem problema.
E também...
Viajar mais rápido que a luz
é muito maneiro, então...
-Sim.
-Voltei.
Certo.
Sério, pessoal?
Fechem seus visores, agora.
Céus.
Farei uma parada na Salvare.
Continuem minerando...
com os visores fechados.
Obrigada.
Para onde ele foi?
Ei, Bernie, volte logo para cá.
Bernie!
Filho da puta.
Merda. Está me ouvindo, Niko?
Se estiver, olhe ao leste.
Estamos vendo.
Alguém pode me explicar
como não vimos uma lua inteira?
Estava em órbita baixa,
não apareceu nas análises.
Bem, apareceu agora.
Javier e Bernie, voltem a bordo.
Não quero arriscar.
Sim,
a caminho.
Agora...
Vamos ver o que há aqui.
ANÁLISE QUÍMICA
Isso!
Vão batizar colégios com o seu nome,
Bernie Martinez.
-Que porra é essa, cara.
-Falei para ficar perto.
Terminei rápido,
então pensei em coletar amostras.
Procurar extremófilos neste planeta.
Bernie, pela primeira vez na sua vida,
cale a porra da boca.
Javier, Bernie?
Entrem logo.
Ah, merda. Precisamos ir.
Disse que estávamos longe da falha.
Na Terra, a gravidade da lua
puxa os oceanos.
A mesma coisa acontece aqui,
mas a lua puxa magma.
O transporte voltou.
Descontaminação completa.
-Você está bem?
-Precisamos resgatá-los.
Temos nove minutos até sermos atingidos.
Se não estivermos em órbita, já era.
Então, o quê?
Vai deixar August e Oliver queimarem?
Talvez a caverna os proteja
e podemos resgatá-los após o pior passar.
Se eu soubesse o quanto a erupção
vai durar, sim.
Não sei. As cavernas provavelmente
serão soterradas.
Morrerão de fome, se não sufocarem antes.
Niko?
Meu Deus!
O que houve?
Estão me ouvindo?
Salvare?
Por favor.
Salvare, estão...
Jesus Cristo, aquela vadia nem tentou.
-Pense na missão.
-Na missão?
Está de brincadeira?
A missão? Niko conseguiu o que queria.
Por que precisaria de nós?
Ela está respirando o precioso oxigênio
que nós mineramos para...
Oliver!
A Niko está vindo!
Será difícil, mas vamos conseguir.
Niko?
A decolagem será difícil.
Voe.
Vamos lá.
Merda.
Segurem-se!
De novo.
Vamos, porra.
Vamos lá.
Obrigado por voltar por nós.
Pode vomitar agora, se precisar.
William?
Estamos entrando.
Descontaminação completa.
Foi incrível.
Ótimo trabalho.
É isso aí!
Bom trabalho.
Foi quase, pessoal. Achei que já era.
Achei que não voltariam.
Seus substitutos são muito mais legais.
William?
Opa!
-Chamo Zayn?
-Não.
Estou bem, só...
Sei que te ataquei antes, mas...
Niko?
É só me pedir. Do que precisa?
Preciso fazer uma pergunta a Yerxa.
Matar você era minha única opção?
Viver é fazer escolhas.
É o que fazemos.
Todo dia, o dia todo.
Escolheu me matar.
Eu...
Não entendo...
Poderia ter te deixado viver?
Não sei.
Porra.
CORPORAÇÕES CEEU
Vi o vídeo de Harper.
Eu contei que ela veio falar comigo?
Totalmente de surpresa.
É o que ela sempre faz.
Sim. Não respondi a nenhuma pergunta,
mas ainda assim ela conseguiu
tudo que queria.
Ela preencheu as lacunas.
Sim.
Preencheu.
Conte à Dubois.
Peça uma ordem de restrição.
Mas, antes, pode pedir um autógrafo?
Meu filho é fã dela.
Eu também, mas...
-não deveria ser.
-Preencheu as lacunas.
Ignoramos algo nos arquivos
de áudio que o Artefato mandou para nós.
Algo imenso.
Os padrões negativos.
Meu Deus.
Não é o que ouvimos,
mas, sim, o que não ouvimos.
Exatamente.
Os...
Os intervalos são os dados.
É como um quebra-cabeças.
O que está faltando é a mensagem.
Olha,
sei que é grande e estranho e...
assustador.
Quer saber o que eu acho?
Vieram para cá por um motivo,
e agora estão tentando se comunicar.
Porque se fossem hostis,
já teriam nos atacado.
Isso faz sentido?
Como um valentão na escola.
Não ficam enrolando.
Veja...
Sei que é difícil.
Está ouvindo muitas coisas
de pessoas diferentes...
mas sei que a mamãe ficará bem.
Porque ela é forte.
E esperta.
Assim como você.
Se vieram conversar,
por que não falam nada?
Acho que estão nos testando.
E se passarmos no teste?
É o que preciso descobrir.
Se está assistindo a isso,
as coisas deram errado.
Você está acordada, e eu...
morto.
Ou talvez não. Talvez...
Talvez a missão tenha acabado,
voltamos à Terra
e estamos assistindo a isso juntos
e provavelmente rindo da minha
cara de bebê
quando gravei isso.
Sim, espero que seja isso.
Que estamos...
juntos.
Mas se não estivermos...
quero que saiba que te amo, querida.
E...
Cruzaria o universo por você.
Tinha 17 anos quando conheci Ian.
Ele era meu rival...
um pé no saco, na verdade.
Mas a questão é que...
aprendi tanto...
ao tentar vencê-lo...
que não seria metade da astronauta
que sou se não fosse por ele...
e apesar de tudo, eu...
sei em meu coração que ele achou
que estava fazendo a coisa certa.
Ele me dizia...
Ele me dizia que...
O que houve, Petra? Pare! Não se mexa.
Está tudo bem.
Para trás.
O que fazemos, Niko?
Zayn!
Não sei o que fazer.
Para cá.
Que porra é essa?
Legendas: Gabriel Monteiro da Silva