UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Está tudo bem.
Entendeu?
Vai ficar tudo bem.
William?
William!
Ele está offline.
Seja sincera.
Estou melhor ou pior do que meu irmão?
Como foi?
Billy disse algo?
Ele estava...
Estava com medo?
-Aposto que ele não teve medo.
-Guarde suas forças.
Não fale.
Quando meus pais perguntarem de mim,
pode mentir, por favor?
Pode dizer que não tive medo?
Escute-me.
Ficará tudo bem.
Estamos juntas agora,
vamos te levar para casa.
Entendeu?
-Sim.
-Certo.
Segure isso.
-Cas?
-Niko? Aí, meu Deus.
Precisamos ir ao observatório,
reiniciar a nave
e sair dessa merda de planeta.
-Pousamos?
-Sim.
Estamos em Canis Majoris?
Sim.
-E o resto da tripulação?
-Fomos separados.
August?
-Precisamos levá-la para a ala médica.
-Aquela coisa ainda está por aí.
-Devemos ir ao...
-Não.
Não vou perdê-la.
Me ajude.
Está indo bem.
-Não consigo...
-Olhe para mim.
Se quer mesmo saber,
seu irmão era corajoso...
e você também é.
Está bem?
Sua mentirosa.
Vamos.
Não me solte.
Não!
-Levante, Niko.
-Eu estava com ela. Merda.
Precisamos ir, Niko.
Vamos.
Certo, vai!
-Céus! Somos nós.
-Calma.
Calma.
Estão todos bem?
Nenhum de nós está ferido, pelo menos.
Onde está August?
Ela está viva?
Precisamos colocar essa nave no ar.
Calma aí, porra. Alguns de nós
precisamos de uma pausa.
Meu Deus, ela morreu, não?
O que diabos está fazendo?
Precisamos seguir o protocolo.
O que está fazendo? Merda.
-Niko, siga o protocolo.
-E está funcionando?
Ninguém na Terra ficará sabendo
sobre essas coisas.
Se alguém tivesse arrumado
as comunicações...
-Bernie...
-Calem a boca, porra!
Beleza?
Não precisamos brigar entre nós,
mas sim contra aquela coisa.
Devemos cooperar.
Apertem os cintos.
Eis o que vai acontecer:
vamos consertar os propulsores,
vamos lidar com o passageiro clandestino
e vamos voltar à Terra para contar a todos
que esses aliens são hostis.
Vamos.
A missão ainda não acabou.
Então...
concentrem-se e vamos
em frente, entenderam?
Havia...
Havia um guaxinim...
preso na minha casa.
Deram veneno de rato?
Abrimos uma janela.
Então...
acho que devemos atrair esse monstro
a uma escotilha
e lançá-lo à porra do espaço.
-Entenderam?
-Sim.
O que diabos está havendo, William?
Por que a Niko ainda está dormindo?
As baterias do sistema soma
estão se esgotando.
Acordei vocês mas...
-Por que ela não?
-Não sei.
A tecnologia soma é nova e complexa,
eu... mal entendo como funciona.
Quando funciona.
Ela foi a última, não?
Sim, ainda estava em transição
quando parei o sistema.
Meu cão se mexe quando sonha.
Ela mexe as patinhas, assim...
Não é a hora, cara.
Ela deve estar em um estágio
de sono híbrido,
o que explicaria porque o soma
não quer desligar.
Está presa.
Vamos tentar de novo
após o ciclo somático acabar.
Não temos tempo para isso.
Os tubos têm menos de 30 minutos.
Se ela ainda estiver conectada
quando a bateria acabar...
terá morte cerebral.
Então a acordaremos agora.
Não é tão simples assim.
Essa tecnologia é avançada.
A interface se conecta diretamente
ao tronco cerebral.
Erros podem causar derrames,
-dano cerebral...
-Não podemos deixá-la conectada
e não podemos tirá-la.
Perdi uma terceira opção?
Acha que consegue?
Consegue tirá-los, Zayn?
Sim ou não?
Sim.
Então tire-os.
Niko?
Mas que...
Mas que diabos? O quê...
Dubois?
Olá, Niko.
Que bom que acordou.
Prefere fazer isso outra hora?
Fazer o quê?
Eu...
Por que estou aqui? Estava na nave.
Está aqui para falar do Peregrino.
Faremos uma investigação total
nos próximos dois meses
para descobrir o que houve.
O Peregrino? Eu...
Sim, já falamos com outros membros
da sua tripulação...
Está brincando comigo?
Não.
Sim, está.
Fazendo perguntas sobre coisas
que aconteceram há anos.
E quanto a Salvare?
Niko, dá para ver que está nervosa.
Não diga meu nome assim.
Eu...
-Mas eu...
-Niko,
não é incomum...
sofrer perda de memória e desilusões
após um trauma.
Eu estava na Salvare. Você me colocou...
naquela porra de nave
porque um artefato alienígena
caiu na Terra. Eu...
Sabe, depois do meu primeiro serviço,
demorei meses para parar de acordar
ao som de tiros às três da manhã.
Não tenho...
Não tenho PSPT.
Tenho um marido. Nos casamos
em Baltimore, numa terça-feira.
Tenho uma filha de oito anos.
Sobreviveu a um acidente terrível.
Algo está errado.
E, se não fosse por você,
sua tripulação inteira estaria morta.
Você é uma heroína, Niko.
Vai se foder.
Jana!
...as pessoas mais corajosas
com quem que já tive a honra de trabalhar.
Meus irmãos e irmãs
que morreram ao redor de Saturno...
e os sobreviventes dentre nós.
Há duas pessoas que devemos honrar hoje.
James Hudson, é claro...
e Niko Breckinridge.
Suas atitudes heroicas no Peregrino
salvaram dez vidas, incluindo a minha.
Muitos de nós não conseguem
escolher o sabor do sorvete.
Agora, imaginem um botão...
que, ao ser pressionado,
sacrifica metade da sua tripulação...
mas que é a única forma de salvar o resto.
É esse o tipo de heroína que Niko é.
Não há muitas pessoas
que fariam o que ela fez.
Também quero dizer que...
e isso não é parte do meu discurso,
mas sei que há muita raiva por aí.
Muitas famílias sofreram perdas terríveis.
Sim, é fácil culpar os sobreviventes,
mas conheço a Niko...
e ela é uma boa pessoa.
Foi uma honra servir na nave com você
e quero te dar isso.
Uma lembrança da sua tripulação.
Isso é mórbido pra caralho.
Minha heroína.
Tenho orgulho de você.
Sempre fez escolhas difíceis.
-Segurem ela.
-Certo.
Não posso remover o implante
com ela se debatendo.
Se eu errar por um milímetro,
ela morre.
-Seu sistema límbico está hiperativo.
-Como é?
Suas emoções estão descontroladas.
Não consigo, Cas.
Deixe-me sair.
Céus, deixe-me sair.
Erik? Aí, meu Deus.
Oi?
Senti tanto a sua falta.
Beleza.
Também senti a sua.
Para cá.
Jogue!
Jana?
Não corra perto da piscina.
É aniversário da Jana.
Perdi o aniversário dela?
Do que está falando?
É hoje.
Olha...
sei que está pensando no trabalho.
A manobra em Sirius?
Está em todos os noticiários,
mas Yerxa vai conseguir.
Você o treinou bem.
Yerxa é o capitão da Salvare?
Eu fiquei na Terra?
Bem, eles te convidaram
mas...
Porra de sono somático do caralho.
A única vantagem de acordar antes da hora
é pular a reidratação.
Beleza.
Não, obrigada.
Precisa comer.
Não consigo fazer isso.
Devo ter esquecido de alguma coisa.
Pode ser um problema no sistema somático.
Não, checamos duas vezes.
Cheque três.
Preciso da sua ajuda.
Conte comigo, chefe.
Nossa, por favor. Parece gostoso.
A comida, não você.
Estou guardando para August.
Ela não está aqui, eu estou.
Passe para cá.
Vou cuspir na sua comida.
E aí?
Nenhuma novidade.
Então quer dizer que você
é que manda, não é?
Até a Niko acordar, sim.
Maravilha.
Enfim, tenho novidades.
Nossos sensores encontraram uma lua.
-E daí?
-Fica na Zona Dourada
perto de uma estrela.
Não muito quente,
-nem muito frio...
-Ótimo.
Acha que há vida lá?
Sou vidente?
Todos os ingredientes estão lá.
Ingredientes? Tipo comida?
Por que está tão animado
depois do que aconteceu da outra vez?
Não sei se perceberam,
mas não conseguiremos arrumar o somático
-e temos muitas bocas para alimentar.
-Sou a favor de ir para essa lua.
Voltar ao chão.
Comida, água,
talvez até uma praia?
-O quê?
-Estava tentando imaginar.
O quê? Eu, de shorts de banho?
Não, você sendo útil.
Soa maravilhoso, mas,
-devemos focar em acordar a Niko.
-Cas?
Ouça.
Isso pode ser importante.
É um planeta inteiro,
cheio de vida extraterrestre.
Faça um relatório para uma missão futura.
Continuamos na rota.
A boa notícia é que ela está estável.
Quando mudar de ciclo de sono,
removerei a conexão neural.
Qual a pegadinha?
Ainda há muita atividade límbica
-e pouca atividade pré-frontal...
-Mais claro, por favor.
Pode nem saber que está dormindo.
E se a convencermos
a voltar para a realidade
de dentro de seu subconsciente?
Se eu emparelhar com a conexão...
Já tentou algo assim antes?
Ah, toda hora. É melhor que ir ao cinema.
-Não, claro que não.
-Então,
sonhar é uma forma de terapia.
Quando sonhamos, pegamos experiências
que nos provocaram emoções
e as armazenamos
como memórias de longo prazo.
Obviamente, há algo prendendo a Niko
no sonho.
Seja o que for...
ela precisa lidar com isso.
É onde William poderá ajudar.
É o meu bolo? Que bonito.
Atenção, terráqueos!
Quem está pronto para o bolo?
-Que surpresa.
-Niko, não tenho muito tempo,
você está sonhando.
-Estou mesmo.
-Você não entende.
Precisa acordar, agora!
É uma emergência. Nada disso é real.
Está em perigo.
Está me escutando?
Quer ver eu assoprar as velinhas, mamãe?
Claro, querida. Só um momento, está bem?
Precisa trabalhar?
Não tem problema.
O papai gravará um vídeo.
Me dê um minuto.
É um truque, Niko.
Sua mente está tentando te prender aqui.
Jana não é real.
Está assustando-a.
A Jana de verdade precisa que você acorde.
Eu preciso que você acorde.
Saia da minha mente, William.
William?
Eu a vi.
Nós conversamos, mas...
Ela me expulsou.
Está se afogando e estou tentando
te jogar uma boia,
mas você prefere ficar e comer bolo.
-Bolo?
-O que faremos?
Não podemos fazer nada.
-Se Niko não quer acordar...
-Não, Zayn, não é suficiente.
Descubra uma forma.
Precisamos dela acordada...
e viva.
Parabéns pra você
Parabéns, querida Jana
Meu desejo não vai se realizar.
Está tudo bem, querida.
Vou garantir que se realize.
-Está tudo bem. Não fique triste.
-A missão para Canis Majoris...
Repito.
-O que houve?
...chegou a um final violento...
após informações
que a Salvare se chocou contra Sirius.
Acreditamos que o comandante Ian Yerxa
e sua tripulação estejam mortos.
Que Deus cuide de suas almas.
Segunda no comando:
Cas Isakovic.
Especialista de comunicações...
-Venham!
-...Michelle Vargas.
Vamos cortar esse belo bolo.
Está pronta, Jana?
Querida, quer saber um segredo
para fazer seu pedido?
-Sim.
-Na hora de cortar,
deve fazer o pedido enquanto
a faca atravessa o bolo. Está bem?
Sim.
FELIZ ANIVERSÁRIO JANA
Qual foi seu pedido?
Prometo que não contarei a ninguém.
Pedi que...
você nunca mais me deixasse.
Está bem.
Quer um pedaço grande?
Um pedaço bem grande?
Ou um pedaço gigante?
Vamos, Niko, precisamos encontrar abrigo.
Vamos.
Niko!
-Não posso, Erik!
-Não pode?
Certo, venha cá.
Preciso ir à Salvare.
-A Salvare caiu em uma estrela.
-Precisam de mim!
Venha, mamãe.
-Por favor.
-Maldição, Niko.
Como pode fazer isso conosco?
Me perdoe.
Se você for...
mesmo se voltar,
nunca nos verá novamente.
William?
Cas?
Zayn?
Breckenridge,
temos problemas.
Só temos alguns minutos
até notarem que fugimos.
Ei?
Me desculpe.
Sou um babaca.
Estava só brincando com você.
Não há emergência.
Só estou... de bom humor.
Dia importante.
Já olhou para fora?
Juro,
nunca me senti tão vivo.
Comandante Hudson,
apresente-se na cabine para o acoplamento.
Espere, Hudson.
Algo terrível vai acontecer.
Precisa confiar em mim.
Já te saquei.
Está tentando virar o jogo?
-O quê?
-Sem problemas.
Vou jogar.
Diga-me o que fazer, chefe.
Estou às ordens, comandante.
Não, eu...
Não.
Hudson?
Breckinridge.
Comandante Cas,
exatamente quem eu estava procurando.
Tem boa sonoridade, não?
Comandante Cas...
Vá direto ao ponto, Bernie.
Veja,
ninguém achou que ficaríamos
acordados por tanto tempo.
A comida acabará em breve.
Precisamos nos preparar
e se aquela porra de planeta tinha vida,
a lua que Michelle achou pode ter
o que precisamos...
Fica a quatro anos-luz.
Não é um desvio tão longo, certo? Eu só...
acho mesmo que vale a pena o tempo...
Bernie?
Essa decisão é da Niko.
Está bem?
Sim.
Merda! Não está dando certo.
Acha que ela ficará bem?
Claro. É a Niko.
Mas...
O quê?
Não confio muito nessa tecnologia soma.
Não dá para redirecionar a energia daqui
para a câmara da Niko.
Talvez funcione no refeitório.
Quer tentar?
Vale a tentativa.
Cada segundo no soma
foi como um sonho febril.
Ah, é? Com o que sonhou?
Ninguém vai querer ouvir essas coisas.
Ah, para.
Foi aquele sonho onde pousamos
em um planeta distante
e você percebe que está totalmente nu?
Sonhei que eu era pai.
Mas não vai acontecer.
Por enquanto.
Não congelou suas coisas...
antes de sair da Terra?
Meus pais me mandaram
para um especialista canadense.
Ele extraiu 26 óvulos saudáveis.
Achei que era demais,
mas aparentemente não é.
Não, nunca fui ao Canadá.
Eu te magoei.
Não é isso.
Só...
-Você é meio...
-O quê?
Fora da realidade.
Sabe?
A maioria de nós não é dono
de um asteroide.
Me desculpe, é por causa dos meus pais?
Na Terra, preciso pagar aluguel,
seguro, água, comida.
Tem ideia de quanto água limpa custa?
Pois é.
Então...
congelar minhas "coisas", no Canadá?
Não rolou.
Javier?
Congelei os meus óvulos
porque se eu morrer nessa missão,
meus pais ainda poderão ter netos.
Ei?
Nos tirei da propulsão MRL.
Sim, senti um tranco.
Estamos indo àquela lua.
Quis te avisar.
Sabia que você tinha coragem
em algum lugar.
Sabia que até quando você me elogia,
soa como um insulto?
De nada.
Cas, venha à soma um.
A caminho.
Ah, não.
O quê?
Seu sutiã.
Ainda está em você.
-Ah, não
-Pois é.
Parece perigoso. Deveríamos tirá-lo.
-Posso te ajudar.
-Pode?
Acho que sim.
-Que gentil.
-Sou um cara legal.
Até que você não é tão inútil.
Venho tentando te dizer isso.
-Está com medo de mim?
-Sim.
Diga que ela está acordando.
Não só não está acordando,
mas está indo para um sono mais profundo.
-E estimulação cerebral?
-Não com os fios conectados.
-Melhor que nada!
-Acha que não estou tentando?
-Quanto tempo temos?
-Treze...
Não, doze minutos.
-Vou tentar de novo.
-E se o soma desligar com você dentro?
-Voltarei antes disso.
-William?
Podemos continuar sem a Niko.
Mas, sem você,
nem saberemos onde estamos.
Está falando sobre hipóteses
enquanto a Niko está morrendo...
Não tente de novo, William.
Está me ouvindo?
É uma ordem.
Niko, já deu uma olhada em Saturno?
-É surreal.
-Voltem ao trabalho.
Não há nada para ver.
Billy?
Ei, Niko,
-há algo...
-Vamos entrar numa zona escura
dos anéis.
Devemos ficar atentos.
É o que você ia dizer, não é?
Como sabia?
Devíamos ter ouvido.
Ah, William, graças a Deus.
-Sinto muito por ter te expulsado.
-Não importa.
O tempo está acabando. Precisa acordar.
Eu tentei.
Achei que estava na Salvare,
mas essa é a tripulação do Peregrino.
É o irmão da August, Billy.
O que ele faz aqui?
O que você faz aqui?
Por isso.
Pior dia da minha vida.
Duas luas nos anéis de Saturno colidiram.
Detritos destruíram um propulsor
e romperam o casco.
Sabia que se não fizesse algo rapidamente,
a nave inteira explodiria.
Então apertei esse botão.
"E", "X", "E".
Executar.
Dividiu o Peregrino em dois
e todos do outro lado dessa porta...
Dez pessoas incríveis morreram
por causa da minha decisão.
Nada disso foi culpa sua.
Precisou tomar uma decisão.
E se eu não tomasse?
Nada disso é real.
Não pode salvar ninguém.
Me chamaram de heroína.
Mas nunca me senti como uma.
Fiz uma escolha que não era minha.
Então, dessa vez...
Não vamos conseguir.
...não vou participar dessa equação.
Aviso: rompimento crítico iminente.
Rompimento crítico iminente.
Rompimento crítico...
Porra! Ainda estou no sonho.
Temos menos de oito minutos.
Eu tentei.
Conhece Sigmund Freud?
Psicoanalista do começo do século 20.
Ele dizia que sonhos são apenas
a realização de desejos.
Tentou não fazer nada da última vez.
Talvez esteja aqui para fazer
o oposto disso.
O que não conseguiu fazer
da primeira vez.
O que sempre desejou ter feito...
salvar a todos.
Aqui é Breckinridge.
Evacuem os módulos K a W
a estibordo da nave. Agora!
Evacuação.
-Evacuação.
-Estão todos aqui?
Billy?
Danny?
-Estamos aqui.
-Certo.
-Doze, treze...
-Não detectei uma emergência.
-Por que iniciou uma evacuação?
-Me ajude a contar.
Vinte.
Mas que diabos.
Certo.
E lá vamos nós.
Mamãe?
-Mamãe?
-Jana!
Mamãe?
Alguém me ajude. Jana!
-Mamãe? Por favor!
-Jana!
-Meu Deus, Jana!
-Mamãe, por favor!
Céus, não adianta!
Você está aqui por um motivo.
O que está te segurando?
Cave fundo, Niko.
Procure as coisas que não quer ver.
Eu...
venho tendo esse pesadelo,
de uma forma ou de outra,
há nove anos.
Nove anos.
Não importa o que eu tente fazer,
sempre acabo aqui.
Estou me afogando em culpa.
Não consigo seguir em frente.
Talvez o que eu precise fazer é...
William?
Qual a parte da sua programação
que deixa você desobedecer ordens?
-Me desconectou?
-Para a sua sorte.
-Estava dando certo.
-Não, colocou a missão toda em risco.
Mamãe?
Onde você está?
Mamãe? Não consegue me ouvir?
Estou aqui.
Por favor, mamãe. Venha.
Encontre-me.
Preciso de você.
-Niko precisa de mim. Ainda há tempo.
-É uma ordem, William.
O córtex pré-frontal dela está
extremamente ativo.
-Isso é ruim?
-Está tentando acordar.
É agora ou nunca, Cas.
Tire os contatos.
Mamãe, por que parou de ler?
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Esse livro de novo?
Mas você tem medo
quando ela quase se afoga em lágrimas.
Tenho oito anos, não fico mais com medo.
Precisa ir, querida.
Por quê?
Porque tenho meu próprio livro assustador.
Um que tenho lido há muito tempo.
Há muito antes de você nascer...
e finalmente estou pronta para terminá-lo.
Tudo bem, mamãe.
Pode ler quando voltar para casa.
ANALISANDO
Soma desativado.
Queria me ver?
Ainda estou meio tonta.
Pode me explicar o que houve?
Fizemos um leve desvio.
Quatro anos-luz?
Nós temos uma definição bem diferente
de "leve", Cas.
Bernie me avisou...
que, agora que não temos mais
o somático...
ficaremos sem comida e...
Michelle achou uma lua
que poderia conter vida...
Poderia?
Então nem sabe se essa lua
tem algo que poderíamos comer?
Você estava em coma.
Porra, Cas.
Fiz o que achei ser melhor
para a missão, Niko.
A culpa é minha.
Não venho agindo como uma boa mentora.
Desculpe interromper.
Estou captando o mesmo sinal
do Artefato da Terra.
O quê? Onde?
Nessa lua. É fraco,
-Quase indetectável, mas...
-Mostre-me a superfície.
Legendas: Gabriel Monteiro da Silva