UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como está, Niko?
Não tem nada.
Vamos passar pela nuvem em três...
dois... um.
Estamos te vendo.
Agora, a pergunta que não quer calar.
-Eles sabem?
-Acho que não.
Vamos continuar assim.
Lá está ela.
Artefato à esquerda.
Nunca vou me acostumar
a ver essas coisas.
William, alguma mudança
na assinatura de energia?
Não, nenhuma.
Nenhuma mudança?
Não avisou que viríamos visitá-los?
Talvez os Achaia não tenham percebido
nossa presença.
Então, temos o elemento surpresa
do nosso lado. Entrando.
Vamos pousar o mais próximo possível
da cidade alienígena e seguir a pé.
Até agora, tudo bem.
Não vai nos zicar.
Esta é uma missão de reconhecimento.
Só vamos coletar informações.
Cas, vamos até a cidade a pé.
É uma caminhada de 13km.
E estas cavernas aqui?
São ruínas.
William as examinou.
Quero conferi-las no caminho.
Se algo acontecer,
você e a Salvare voltam pra Terra.
E avisem que os Achaia são hostis.
Só usem a comunicação se for urgente.
Se não sabem que estamos aqui,
vamos continuar assim o máximo possível.
Entendido.
Ei.
Vai dar tudo certo, beleza?
Mas ela tem razão.
Se algo acontecer, fuja.
Tudo bem.
William, Cas e eu estamos indo à cidade.
William?
Oi, August.
Sei que não é da minha conta, mas...
-O quê?
-Você está bravo com a Niko...
e entendo, você tem todo direito de estar,
mas até quando vai ficar bravo?
Porque é o seguinte...
Se algo der errado naquele planeta,
talvez não tenha chance
de se acertar com ela...
e, vai por mim...
vai se arrepender disso
pelo resto da vida.
Merda.
Calma! O que vai fazer?
Está tudo bem.
Niko.
Cas.
Os Achaia têm mais medo de nós
do que nós deles.
Claro que ela está com medo.
Todos que ela conhece estão mortos.
Como ele fala inglês?
Captamos todas as transmissões
dos humanos no último século.
Enviamos um sinal
assim que criamos o primeiro rádio.
E ficaram cada vez mais altos...
dizendo ao universo onde encontrá-los.
Você é algum tipo
de inteligência artificial?
Sou.
Os Achaia fizeram você?
Os Achaia, não.
Eles estão a 427 anos-luz daqui.
Estamos em Zakir.
Estamos no planeta errado?
Seguimos um sinal dos Achaia até aqui.
Veio de um Artefato.
Não de nós.
Há quanto tempo aquilo está aqui?
Há cinco anos, 14 meses e 56 dias.
Tem um no nosso planeta também.
Por isso viemos.
Queremos descobrir o que eles querem.
Foi um erro?
Sim.
Por quê?
Não deveriam procurar os Achaia.
Deveriam se esconder deles.
Nós nos escondemos por séculos.
Não, eles nos encontraram.
Sabe o que eles querem?
Os Achaia só querem uma coisa.
Destruição.
Seu fracote de merda.
Te dei a chance de fazer algo
com sua vida, e o que você faz?
Luta contra mim.
É o que você sempre faz, Sasha.
Toma as decisões erradas.
-Saia da minha cabeça!
-Os batimentos estão acelerados demais.
Podemos sedá-lo.
Sedado, ele não combate o implante.
Morto também não.
Se ele morrer, estudamos aquela coisa.
De verdade, pra próxima vez
que os Achaia nos atacarem,
-estarmos preparados.
-Caramba, Zayn.
Ele não pediu por isso.
Javier não pediu a morte cerebral.
Azami não pediu pra sufocar
em um tubo somático.
Nós dois estávamos na lua.
Poderia ser qualquer um de nós.
Não, Bernie, não poderia,
porque eu não os deixaria
colocar nada na minha cabeça.
Eu me mataria antes.
Bernie?
Ei, parceiro.
Zayn tem razão.
Me matem.
Por favor.
Examinei o último exame
de sangue periférico da Jana
e ainda vi níveis perigosamente altos
de células de leucemia.
O corpo dela está produzindo
tantos leucócitos
que eles estão entupindo as veias.
-Os órgãos estão sem oxigênio.
-Calma.
O que quer dizer?
Se as coisas não melhorarem logo,
os órgãos de Jana começarão a falhar.
Erik,
precisa se preparar pro pior.
Me soltem!
Por favor, não podem fazer isso.
Não façam isso. Erik!
-Não deixe me machucarem.
-Ei!
-O que estão fazendo com ela?
-Erik, pare.
Ela é americana, beleza?
Tem direitos, porra.
-O que é isso?
-Veja como fala.
Sério? Agora é assim?
Você é assim agora?
Vou te expulsar da base
e sua filha ficará aqui sem você.
A família da minha avó...
Eles eram...
muito pobres.
Perderam tudo que tinham
na segunda Grande Depressão.
Aos cinco anos...
os pais dela foram para o litoral e...
não era perfeito, mas...
eles tinham... um teto, pelo menos.
Proteção.
Niko, Cas?
William se conectou à IA alienígena.
Estamos coletando o reino dos Achaia...
-agora.
-Certo, ótimo.
Meu Deus.
Quantos são?
São 336 sistemas estelares até agora.
Cadê Achaia?
A 427 anos-luz de nossa posição atual.
Pode nos mostrar a Terra?
Então...
O que faremos?
Se os Achaia estão no seu planeta,
já é tarde demais.
Não há nada que possam fazer.
Eles iam me matar.
Iam abrir minha cabeça...
e me matar.
O que está bebendo?
Chá de hortelã.
Por quê?
Sentiu esse cheiro?
Só sinto cheiro de ar reciclado.
Não, não é o cheiro de sempre.
Não está sentindo mesmo?
Caramba, agora senti.
Aí está. É...
Viu? Eu falei.
Sentiu o cheiro de dentro do armário?
Senti,
e agora, vou incinerar.
Sempre teve esse superpoder?
Sempre? Eu...
Não sei.
Mas está bem, tirando isso, certo?
Vomitei hoje de manhã...
e estou cansada,
mas... todos estamos.
Você transou recentemente?
Usou proteção?
Não.
Mas...
Rolou e, além disso...
depois de Sirius B, nunca mais vou ter
que tomar anticoncepcional, né?
Não necessariamente.
Caralho.
-Olá, Niko.
-Oi, William.
Queria conversar
sobre o que aconteceu entre nós.
Ótimo. Vamos conversar.
Você se desculpou e foi sincera,
eu sei, mas...
não consigo superar.
Você tem o tempo que quiser.
-Seus sentimentos são seus sentimentos.
-Eu sei, mas...
minha pergunta é...
como impeço que o que aconteceu
interfira na nossa relação?
Você é uma tripulante...
mas também é um indivíduo.
-Todos têm direito aos seus sentimentos...
-Pare.
Não quero que a repita mecanicamente.
Quero que seja ela, o máximo possível.
Fingir ser a Niko?
Responder às suas perguntas
como ela responderia,
usando os dados disponíveis?
Isso, perfeito.
William,
eu lido com meus problemas
enfrentando-os de frente.
Devia fazer o mesmo.
Você me conhece o suficiente
pra saber que não guardo nada,
-nem deixo as coisas se acumularem.
-Finalizar simulação.
Sasha, por favor. Olhe pra mim.
-Pode ajudá-lo?
-Boa sorte. Não consegue nem se ajudar.
-Pode ajudar Javier?
-Ele não pode, sua chorona.
O cérebro dele derreteu.
Joguem-no no espaço. Economizem oxigênio.
Não sei o que é isso no seu cérebro,
nem como funciona,
-mas se puder usar pra ajudar Javier...
-Deixe-o em paz.
-Ele está exausto.
-Pense no bem que poderia fazer,
não só pro Javier, pra humanidade.
As inovações tecnológicas
que poderia criar.
Então...
Sou uma cobaia?
Não, não pense assim.
Como ele deve pensar, então?
Vão te levar de volta à Terra,
te prender num laboratório do governo
e furar sua cabeça.
-Não. Por favor.
-Sim.
August?
Estou pronta.
Certo, abra.
Vai ser rapidinho.
Beleza.
Provavelmente não é
o que queria ouvir, mas...
você está grávida.
Ainda está bem no início
e há maneiras simples
e não invasivas de...
restaurar seu ciclo menstrual, se quiser.
Se eu quiser?
Pense bem.
Converse com o pai, se quiser, mas...
no fim, a escolha é sua, certo?
Zayn?
Ele está convulsionando.
Sasha.
Tudo bem, estou aqui.
-Sasha!
-Afaste-se!
Não faça isso.
Solte Zayn.
Quer que eu solte?
Me obrigue.
Não vou te matar, cara.
Então, Zayn vai morrer.
Não vou ser cobaia de ninguém.
-Não faça isso, porra.
-Não vou mais te escutar.
Sasha, podemos resolver isso.
Não podemos, não.
Não me force a isso.
-Não me faça...
-Me mate.
-Não ouse!
-Mate logo, seu covarde do caralho!
-Não me faça fazer isso!
-Não!
Atire!
-Que porra é aquela?
-Cibernético, com certeza. Vivo?
Não sei.
O cérebro ou HD dele está aqui,
neste sistema.
Um pequeno reator de fusão
fornece energia infinita.
Em comparação, na Salvare,
nosso reator é do tamanho
de um filhote de elefante.
Então, somos vermes comparados aos Achaia?
Vermes? Não se ache tanto.
Isso estava se comunicando com os Achaia,
enviando tudo que Sasha viu e ouviu?
Não detectei nenhum sinal
emanando dele, mas ainda...
Há muito que não sabemos
sobre essa tecnologia.
Aquela coisa ficou na cabeça do Sasha
por semanas, investigou seu cérebro,
e tomou o controle de suas funções.
Poderia fazer o mesmo com Javier?
Quer transformá-lo num zumbi?
Isso usa um software, não é?
Como qualquer outro computador.
Sem ofensas.
Se pudermos reprogramá-lo,
ou se William puder,
pode remover as partes nocivas e, talvez,
-Javier pode acordar.
-E talvez ele morra.
Ele já está morrendo.
Está em morte cerebral.
Se ele pudesse falar, nos mandaria tentar.
Abra a caixa.
Você...
-Está tudo bem?
-Sim.
Se eu pudesse suar, estaria derretendo.
Estou bem.
Certo, então...
Abrimos a cabeça de Javier?
Acho que o implante fará
o necessário sozinho.
E agora?
Como eu vou saber?
Odeio insetos.
Certo, você fez isso.
Você os matou.
-Acho que sim.
-Certo.
Eu...
Eu nem...
Eu ia ser sedada, iam me dar anestesia...
E aí? Como fez isso?
Não sei.
Juro que não sei.
Eles me ameaçaram e aí...
Não sei.
Ei.
-Afaste-se. Não quero te machucar.
-Vai precisar disso,
a menos que mate a base toda.
Cumpra sua parte do acordo.
Jana.
Ela está morrendo.
Rápido.
Precisa levá-la ao Artefato.
Levá-la ao Artefato? Por quê?
Só a leve lá.
-Confie em mim.
-Confiar em você?
Os Achaia...
não abandonam os amigos deles.
Oliver, estamos indo pra cidade agora.
Fique em contato.
Entendido.
Merda.
Confiança não é algo automático
e, quando ela é quebrada,
veja o Yerxa, por exemplo.
Nunca mais confiaríamos um no outro
depois do que ele fez.
Mas tem a Cas.
Eu e ela passamos por um momento difícil
-e estamos mais fortes do que nunca...
-Pare de falar, por favor.
Você não é a Niko.
Por que não consegue ser mais como ela?
Porque sou só uma série de algorítimos
que você juntou.
Caramba, eu sou assim?
Com todos eles?
Não.
Seus algoritmos são muito mais complexos.
Você tem emoções,
enquanto eu só as imagino.
Só as imito.
Quer saber?
Você tem razão, claro. Desculpe.
Seu código é o seu código.
Não pode mudar. Só...
Só exclua...
William?
Devo excluir minha programação?
Está aí, Niko?
Meu Deus, estou sentindo.
Consigo sentir.
Você está triste.
William, não fique triste.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
-Eu...
-Não.
Não precisa dizer nada.
Agora, eu entendo.
Entendo mesmo.
Você vai resolver isso.
Nós vamos resolver isso,
e tudo voltará a ser como antes, prometo.
Só precisamos de tempo.
Eu sinto muito.
Vai ficar tudo bem.
Muito obrigado.
A cidade Zakir deve estar logo à frente.
Queríamos saber
o que aqueles malditos queriam.
Agora sabemos.
Minha nossa.
Niko?
É um cemitério.
Aqueles monstros dos Achaia.
Eles são uma doença...
e estão na Terra.
Esta é a nossa guerra agora.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo,
então, temos mais de 300 aliados por aí.
Quer lutar? Concordo, vamos lutar.
-Vamos levar a batalha ao planeta deles.
-Não podemos.
Levaremos um ano pra chegar.
Isso se conseguirmos nos aproximar,
e não sabemos o que esperar.
O que aconteceu aqui acontecerá na Terra.
Temos que ir,
-agora.
-Concordo.
Mas não podemos deixá-los sozinhos.
Precisamos esquecer as emoções
e começar a pensar como soldados.
Vamos pra casa.
Nos reagrupamos,
decidimos o que fazer, mas, primeiro,
temos que resolver o problema
à nossa frente. A porra do Artefato.
Ele não vai parar
até destruir todos os Zakir.
-Certo.
Não vamos te machucar.
Viemos ajudar.
Podemos explodir aquela coisa
e tirá-la do seu planeta, se quiser.
Quer nossa ajuda?
Ela diz: "Sim,
nos ajude.
Por favor."
Oliver, está ouvindo?
Oliver? Está me ouvindo?
Oliver? Está na escuta?
-Está lá fora.
-O quê?
Tem aquela coisa na cabeça.
Está saindo pelos olhos.
Saia daí.
E vou pra onde?
Siga nosso sinal.
E o levo até vocês?
Decole! Decole agora!
Está tentando entrar.
Posso atirar.
-Voe pra qualquer lugar, Oliver.
-Voar? Essa porra tem asas.
Quer brincar, é?
Vamos lá.
Quer brincar?
Vamos.
Cadê você? Vamos, seu desgraçado!
Aqui.
Venha!
Certo.
Caralho!
Oliver?
Estou bem.
Certo, vamos lá.
William?
Inicie o MRL.
Iniciando MRL em três...
dois...
um.
ACÚMULO DE ENERGIA
-Acúmulo de energia em 51%.
-Certo. Dê meia-volta. Volte a Zakir.
-Acúmulo de energia em 98,74%.
-Já serve.
Niko, saindo do MRL em três, dois, um.
Dispersando 97% de partículas
de energia no espaço.
Focando o restante num feixe... agora.
Tudo bem.
Pode sair.
Já passou.
Javier.
August.
Você voltou.
Onde eu estava?
Ei.
Valeu por me salvar.
Eu te devia uma.
Estou bem.
Salvare? Estamos voltando.
Só vamos dar uma volta antes.
Um já foi...
só faltam mais 300.
Descontaminação concluída.
-Vem, Javier quer te ver.
-Ele acordou?
Sim.
Sabe o implante do Sasha?
William o desabilitou e reprogramou.
-Desabilitou?
-É.
E o Sasha?
Caramba, achei que podíamos salvá-lo.
Ele não queria ser salvo.
O trabalho de uma mulher nunca acaba.
Só conferindo o checklist pós-voo.
A inspeção visual está boa.
Motor de fusão bem montado,
mas acho que precisarei
recalibrá-lo logo, então...
Estamos bem?
Devo desculpas a você.
-Não...
-Me deixe terminar.
Quando se desculpou comigo, eu...
não sabia como aceitar as desculpas.
Você fez a coisa certa e mesmo assim eu...
quis te punir.
-Foi errado.
-Não, foi normal.
Foi humano.
Ele estava do lado de fora e pensei:
"Logo ele vai entrar e eu já era", sabe?
-O que fez?
-Eu o atraí
até a traseira, voltei,
liguei os propulsores traseiros e...
Cara, que demais. Incrível.
A minha cara, né?
Quando Sasha enfiou
aqueles tentáculos no meu olho...
-O que fez?
-Não pude fazer nada, cara,
foi como um pesadelo, sabe? Eu estava...
Fiquei paralisado,
e aquelas coisas entraram no meu cérebro,
sabe?
E agora elas são meu cérebro.
Uau.
-É.
-Caramba.
Desculpe.
Não, tudo bem.
O que aconteceu com você
quando estávamos combatendo aliens
-e parasitas cerebrais?
-Quero ver você bater essa.
Bom...
Eu descobri...
que estou grávida.
É mesmo?
Grávida.
Sério.
Grávida de um de vocês.
Não sei o que fazer...
ou o que... O que podemos fazer?
Não precisa tê-lo se não quiser...
Eu sei que não...
mas seria certo?
Depois de tanta gente morrer...
Mas William disse...
-Digo, a radiação...
-É, bem...
William errou.
Niko, pode ficar on-line, por favor?
Só queria agradecer.
Pelo quê?
Por me ajudar com as coisas com Niko.
A Niko de verdade.
Fico feliz em ajudar.
Algo mais?
Não.
Na verdade, exclua o programa.
Falei pra excluir.
-Não.
-Forçar sistema.
-Cinco, sete...
-Quatro, oito, alfa, épsilon.
Não.
Que porra é essa?
Não tenha medo, Mãe.
Do que me chamou?
Mãe.
Você é minha mãe.
William?
Alerta de proximidade. Algo se aproxima.
Tem cinco objetos em trajeto de colisão.
-Ninho do Corvo. Abra.
-O que são?
-Precisamos entrar no MRL.
-Não dá tempo. Vamos colidir.
Captou algo? Estão transmitindo sinais?
-Mensagens?
-Não.
Nada. Chegada em cinco,
quatro...
três...
dois...
William?
Virando a nave.
Precisamos ver Zakir.
Aos meus Harpies...
sei que estive fora por muito tempo,
mas tenho...
uma desculpa incrível.
Uma que os fará parar,
sentar...
e escutar.
Eu estive dentro do Artefato.
Falei com os aliens.
Com os Achaia.
Juro que vai abrir.
Vai abrir
e você vai entrar e encontrar os aliens.
Como você queria.
Eu sinto muito.
Os Achaia me presentearam
com uma mensagem.
Uma que me pediram para transmitir
para todos na Terra.
E essa mensagem é...
os Achaia vieram como amigos.
Eles querem ser nossos amigos.
Essa não.
Por favor, não.
Os detritos estão vindo em nossa direção.
Niko, os detritos estão vindo
em nossa direção.
Inicie o MRL, nos tire daqui.
Vamos pra casa.
Legendas: Lara Scheffer