UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Está doendo! Por que está doendo?
William?
Isso é tudo culpa sua.
Não.
É...
a programação!
-O que tem ela?
-Neurônios...
gerando novos dados,
mas...
eu não aguento.
Não consigo processar
enquanto administro a nave.
A matéria escura está invadindo.
Passando pelas defesas da nave.
A Salvare não vai aguentar.
-Eu não vou aguentar.
-Vai, sim.
Nós vamos. Vou te ajudar.
Por favor, ajude.
Por favor.
CINCO HORAS ANTES
Entraremos no campo
de matéria escura em 25 segundos.
Não era meia hora?
-Era uma estimativa.
-Que bela estimativa.
Ei.
Você está bem?
Sim.
Só agitado. Trabalhando demais.
Estou bem.
Tudo bem.
Caramba.
Isso é demais.
Quinze segundos.
Tudo isso...
Esse nada...
não é leve. Parece, mas é pesado.
Hipotético, mas real.
É uma falta psicodélica...
de tudo.
É isso que me preocupa.
Cinco segundos.
Certo, lá vamos nós.
Quatro...
três...
dois...
um...
Entramos.
E?
Tudo estável.
Estamos bem.
Certo.
Primeiro turno.
-Estou empolgado.
-Fique alerta.
Estamos sem navegação.
Hoje, você é piloto e vigia.
Me sinto claustrofóbica sem nada lá fora.
É como entrar na neblina
ou numa nevasca.
É, mas numa nave de 13 mil toneladas.
Quer que observe o Beauchamp?
Não, ele é treinado, ficará bem.
Ei, sem tablets na mesa.
-É pro trabalho.
-Ainda é um tablet na mesa.
Estou monitorando a biometria da equipe,
do espaço normal à matéria escura.
Será interessante ver o que te afeta.
Bernie, tem espaço pra mais um?
Claro. Ótimo. O quê?
-Você que fez?
-É um vinagrete de cidra
que minha avó fazia.
Veio com os Harrison no Mayflower.
Legal. Agora nós também vamos comer.
Bernie, é comida demais.
Pois é.
Carboidrato, gordura, proteína.
Tudo que precisa pro jejum intermitente.
Estamos racionando.
Vamos viajar meses na velocidade
de impulso até sairmos,
-então...
-Vamos aproveitar,
porque vamos emagrecer.
É.
Pode passar a salada quando terminar?
Está muito bom.
Pode me passar quando terminar?
Sim, aqui está.
Alguém me ajude!
-Socorro!
-Aqui.
O Artefato emitiu uma pulsação,
-como um choque.
-Nós sabemos.
Tímpano rompido, sangramento.
Todos têm os mesmos ferimentos.
Como se chama?
Jana.
Jana, o nome dela é Jana.
-Perguntei a ela.
-Eu sei, mas ela não consegue falar.
O que foi isso? Esses hematomas?
Ela caiu na explosão,
eu a carreguei, e só.
Jana, vou tocar sua barriga.
Se doer, avise.
Leve-a à sala um. Precisamos de exames.
-O que está rolando?
-Ela tem
-alguma doença?
-Ela tem bruxismo.
-Fora isso, é saudável.
-E você? Sua esposa?
Somos saudáveis.
Nenhum histórico...
De quê?
Volto assim que puder.
Como o Beauchamp está?
Meio agitado, mas vai ficar bem.
As defesas ainda estão frágeis.
Foi divertido. Todos juntos assim.
A equipe toda está se pegando?
Já vi flertes.
Vi Zayn e Bernie.
-E, claro, August e Oliver.
-Achei que fosse August e Javier.
Sabe, não ligo, desde que se desestressem.
Isso é...
Estamos fofocando?
Não.
Boa noite, Erik.
William.
Boa noite, William.
Nossa, preciso dormir.
Caramba, desculpe. Estava dormindo?
Não mais.
Caramba, mulher.
Vai pegar um resfriado se não entrar logo.
Niko, quero conversar.
Agora!
Por que agiu pelas minhas costas?
Por quê?
Vá se foder!
-Cas, o que é isso?
-De todos no soma, acordou o Beauchamp.
-Foi pra me magoar? É um teste?
-Não.
Ele era o próximo da lista.
Não, é minha derrota, não é? Beleza.
Tudo bem.
Derrotada, mas quero meu trabalho
de volta.
Ei.
Viram a August, Oliver?
-Não.
-Não, estava no quarto.
Vamos pro meu quarto.
-Vamos conversar.
-Não. Seja sincera.
Você prefere tê-lo ao seu lado.
Sei que ele é mais estável,
e mais fácil de se conviver,
mas é meu trabalho, Niko.
Cas, fiz isso por você,
e você sabe disso, tudo bem?
É só uma fase.
Você vai ficar bem e vai voltar
mais forte que nunca, certo?
Cadê August e Oliver?
CABINE PRESSURIZADA/DESCONTAMINAÇÃO
Desculpe, eu sei, é só...
É bizarro.
Só quero...
tocar você...
mas...
Então, confie em mim.
Beleza?
Confie em mim.
Minha vez.
Viu isso?
Vi.
Quer ver algo incrível?
Os batimentos de todos aumentaram,
os níveis de endorfina,
oxitocina, serotonina e dopamina também.
-Sabe por quê?
-Acho que matéria escura é o maior
estimulante de serotonina e...
-Eu descobri.
-Descobriu!
-Posso curar depressão, TDAH...
-É.
...ansiedade, posso ganhar
um Prêmio Nobel de Medicina.
Vou contar à Niko.
-Não confia em mim?
-Claro que sim.
Falou que, se eu assumisse,
todos morreriam.
-Isso foi antes, não agora.
-Você falou.
Achei que todos estivessem felizes.
Quem está feliz?
Todos nós? Segundo o tablet de Zayn.
Isso diz onde August e Oliver estão?
Cuidado, isso vai mudar
a vida de todos na Terra.
O que...
O que é oxitocina
e por que a deles está tão alta?
-Um hormônio sexual humano.
-Niko!
-O que você...
-Calma, espera!
-Me solta.
-Parem, todos! Estamos sendo atacados.
-O quê?
-Vimos lasers
-atirando na nave pela cabine.
-Merda.
-Vi lasers, juro.
-Eu também vi.
Estavam atirando na nave.
Os aliens querem nos matar.
Não!
Não. Caramba.
Erik?
Preciso de um traje.
-O que foi, Niko?
-Ele não está respirando, vai morrer.
-Quem?
-Erik. Está bem ali.
Preciso de um traje.
Não, Niko.
Mas ele vai morrer.
Erik não está lá fora.
Estou olhando pra ele.
Minha nossa.
Tudo que eu faço é decepcionar Jana e ele.
Como Erik foi lá fora?
-Isso importa?
-Por que o Erik?
Por que não a Jana?
Por que não o presidente ou o Papai Noel?
Porque pensei no Erik?
No quanto o amo e não o mereço,
como ele é bom demais pra mim
e vai morrer, porque o deixei.
Você não é assim...
Niko. Nenhum de vocês.
Pense bem.
Ignore as emoções e pense.
Com os níveis inesperados
de endorfinas que Zayn detectou,
pode estar alucinando?
Já se sentiu assim antes?
Ninguém toca em nada.
Ninguém trabalha em nada.
Beauchamp?
Diga, Niko.
A equipe toda está chapada.
Me deixe entender.
Confundiu com orégano?
Estava fazendo o molho da salada.
-Peguei o estoque do Bernie.
-Cara.
Viu o que a flor fez à Cas e a mim na lua.
Por que trouxe pra nave?
Alívio da dor. Não consigo dormir
por causa da perna, então...
Eu uso.
E agora todos nós usamos.
-Não foi de propósito.
-Nós sabemos, Bernie.
Seu coração é puro,
mas use a cabeça, beleza?
Certo, tiamina, ácido fólico,
sulfato de magnésio.
Vamos ver como tirar isso do corpo.
Eu não faria isso.
Essas substâncias podem exacerbar
as toxinas do seu corpo.
Se tiver algo lá fora,
preciso estar alerta.
-Não tem nada.
-August e eu não teríamos
a mesma alucinação.
É, e também não viram lasers.
Viram partículas de hidrogênio frias,
carregadas de eletricidade,
que eram só uma teoria
da matéria escura até vocês a provarem.
Porra, ele é tão inteligente.
Então só precisamos esperar
o efeito passar.
Ótimo. Vou pro quarto dormir.
Não vai, não.
Por que não?
Somos como gatos,
gatos chapados, no momento.
E nos controlarmos será mais fácil
se ficarmos juntos.
Agora, Beauchamp é o único
que pode sair e está no comando.
Legal. Estou no comando e minha tarefa
é deixá-los sóbrios.
Não se preocupem.
Com William, será divertido.
Comigo?
Como assim?
Beauchamp?
Ecléticos. Seus hologramas.
É, não consegui
escolher uma década, então...
escolhi várias.
Você parece feliz.
É essa droga.
Ela amplifica suas emoções
e sentimentos, e agora,
estou me sentindo...
feliz e divertida.
Sabe dançar?
Se sei dançar?
Sei dançar qualquer estilo.
Valsa, foxtrote.
Me surpreenda.
Vai!
Caramba, ele dança muito.
Vamos lá.
Que divertido.
Ei, o que deu no William?
Você está bem?
Estou.
Sim, desculpe. Estou bem.
O que foi?
William.
Ele manda bem.
Deveria mesmo. É uma IA.
Caramba.
O quê?
Não está vendo?
Como ele olha pra Niko?
Está apaixonado.
E quando ele perceber que ela não o ama?
Que pergunta zoada.
É realista.
Você é o engenheiro. Responda.
Não sei.
Acho que ninguém nunca codificou
um coração partido.
Não, estou bem.
-Estou bem aqui.
-As drogas te enlouqueceram.
Temos que ser todos amigos.
Por que você não está chapado também?
Devia ter guardado salada pra mim.
São hologramas, passe por eles.
Eu sei.
Por que o mau humor?
Nunca estarei no DSM.
Não era a matéria escura, era a droga.
Droga vegetal.
Droga espacial?
Eu não chamaria de vegetal.
-Vem.
-Calma. Ei...
Tudo bem. A perna está boa.
-Estou bem, vem.
-Até o efeito passar e doer.
Bernie, você ouviu...
Beauchamp mandou todos ficarem aqui.
Estou sóbrio, está tudo bem.
Você é feito de luz.
Não pode me impedir, não é?
Sabe que posso trancar
todas as portas com minha mente, né?
Por que não vai dançar com Niko?
Ela deve estar solitária sem você.
Está ferrado, parceiro.
-Não sei o que quer dizer.
-Sabe, sim.
Tudo bem. É normal.
Você gosta dela. Gosta muito dela.
Acho que ela gosta de você.
Ela o respeita, confia em você, fala
com você como se fosse mais real que eu.
Se essas toxinas amplificam emoções...
eu diria que ela ama...
você.
William, por mais esperto que seja,
você não entende o coração humano.
-Preciso dormir.
-O policial aqui não nos deixa sair.
-Beauchamp?
-Diga, Niko.
Acho que todos precisamos
dormir agora.
William, o que acha?
Se Niko disse que tudo bem, tudo bem.
Beleza, pra cama.
Boa noite, meninos.
Vai.
Atrás dela.
Confira se ela vai chegar bem ao quarto.
Quanta salada você comeu?
-Não o suficiente.
-Por isso precisamos beber.
-Ache os copos.
-Esqueça os copos.
É vodca.
É de pêssego.
É de pêssego porque nunca achei
que dividiria com alguém.
Eu topo dividir.
Pessoal.
Tudo bem.
É só seguir o fluxo.
Nós nunca...
-Nunca?
-Com ninguém...
na vida real.
Tudo bem.
As luzes.
William?
Ainda não dormiu?
Acho que estou cansada demais.
Não quero ouvir "eu estava chapada"
quando eu ganhar.
Não.
Sem xadrez hoje, por favor.
Certo, então Scrabble ou...
Go? Jogo da velha?
Podemos só conversar?
Conversar?
Quando eu não conseguia dormir, Erik...
ficava acordado comigo.
Me fazia companhia.
Conversavam sobre o quê?
Sobre o dia...
o trabalho...
Jana.
Certo, então...
vamos conversar.
Então...
os níveis de água estão mais altos
do que eu pensei.
Está em 98,2% em vez de 90...
Desculpe. Ainda estou meio chapada.
É, e eu não sei jogar conversa fora.
Vou te deixar sozinha.
Pode ver um vídeo de Erik e Jana e...
com sorte, dormir.
Deveríamos poder conversar.
Eu não estava...
preparada...
pra passar meses, talvez...
anos sem... Porra.
Essa maldita droga.
Não precisava disso agora.
Olhe pra mim.
O que você diria...
se pudesse falar com ele agora?
Só conversaríamos, cara a cara.
Volte ao normal, por favor.
Desculpe.
Sei que estava só...
Estava só tentando ajudar. Tudo bem.
Você nunca faz isso.
Virar outras pessoas.
Gosto do William.
Ele é maravilhoso e charmoso até demais.
Mas...
Se você quisesse, eu viraria.
Tudo bem.
Tem certeza?
Não.
Mas pode ajudar.
Oi.
Esse é o after party?
-Um dos ruins. Vamos conversar.
-Não pode vir aqui.
Beauchamp! Nossa. Quer dançar?
Gostei da ideia. Ei.
Sabe de uma coisa?
-O quê?
-Quero meu trabalho de volta.
-Você já é chata sóbria.
-Como vamos resolver, Beauchamp?
-Não vamos fazer nada.
-Escute,
beleza? Falei com Niko e...
nós concordamos que só estou passando
por uma fase.
Você a deixou na mão e a deixaria de novo.
Não, eu estava sofrendo.
Perdi o Yerxa.
Vi Michelle se dissolver
na minha frente.
Então, agora,
vou fazer o que Niko me trouxe pra fazer.
Que você entregou
pra mim.
Desculpe.
Ei.
Vamos continuar a festa. O que acha?
William?
Música.
Willie?
Estamos sem William, veja só.
O que eu faço, Beauchamp?
Deixa comigo.
Achamos um buraco negro.
Há uns 12 mil anos-luz daqui,
e tem um disco de acreção
que achamos que... Bem, tem cerca
de 140 trilhões de vezes
mais água do que os oceanos.
Bebi tudo isso pra ficar sóbria.
Sei.
Continuo com as curiosidades?
Não, por favor.
Então...
Você se lembra
do acampamento em Yosemite?
Claro que sim.
Você pescou uma truta
no Rio Tuolumne.
E a cozinhei.
É verdade.
E eu flutuei três horas naquele tubo.
Aposto que se queimou.
Me queimei.
Você me chamou de "Rosa.
Rosinha Linda."
Se lembra de cortar madeira?
Lembro.
E de eu te receber só com um cobertor?
Feche os olhos.
Por quê?
Você não é a única com surpresas por aqui.
-Pronto.
-Que rápido.
Quero ver você.
Tire a roupa.
Você é tão lindo.
Vem cá.
Mais perto.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Acesso negado.
ID em uso.
Caramba.
ACELERADOR DE PARTÍCULAS DA SALVARE
Que porra é essa?
Acesso negado.
Ei, Sasha!
-Hackeou meu código de acesso?
-Não funcionou.
O que não funcionou?
Minha nossa, por favor, não...
Fiz tudo que eu devia fazer.
Tudo que achei na sua cabeça inútil,
mas William não desliga.
Não faça isso.
Então, me dê outra coisa.
Algo que eu consiga usar.
Vou ficar com tudo.
Não, volte a dormir.
Estou bem. Já dormi.
Por 20 minutos.
É suficiente.
Volte a ser o William.
Fiz algo errado?
Não.
Não, é só que...
Estou acordada. E sóbria.
É a primeira vez de Beauchamp,
então, preciso ir vê-lo
e você precisa voltar a ser você.
Eu...
Desculpe. Que vergonha.
Por quê?
Você é a alma mais gentil
e pura que já conheci e...
eu me aproveitei disso.
Está tudo bem.
Não, não está.
Foi... Foi um erro.
Eu amo você.
-Não ama.
-Amo, sim.
Eu amo você.
Não.
Precisa esquecer isso.
Como?
Quero que você...
apague isso da sua memória.
Apague tudo isso.
É...
É o melhor jeito de resolver isso,
pra nós e pra missão.
William?
Apagou?
Sim.
Apaguei.
Tudo bem.
Disse que ia resolver.
Por que William ainda está funcionando?
A única pessoa
que pode desligá-lo é ele mesmo.
Já tentei de tudo, tudo que Javier sabe.
Foi você?
A Salvare...
-é uma assassina de planetas.
-Não sei o que fazer.
Sabia que posso derreter seu cérebro?
Javier não sabia de nada.
Posso acordar os engenheiros.
Algum deles deve saber como desligá-lo.
Como hackear a nave.
Não, não pode ser.
William?
Como ela está?
Como você está?
Não posso fazer nada pela minha filha.
Nem pela minha esposa.
Pode voltar ao trabalho.
Nos ajudar a descobrir como revidar.
Fui reintegrada há 40 minutos.
Harrison morreu.
Harper?
Nem sinal dela.
É, ela ainda está lá dentro.
Sr. Wallace?
O corpo de Jana está produzindo
linfócitos imaturos demais.
São glóbulos brancos.
-Sei o que são.
-Abra a boca.
-Por quê?
-Agora, Sr. Wallace.
É pra ver se sua medula é compatível.
Ela está com leucemia.
Leucemia linfoide aguda.
Calma, não...
Isso não faz sentido,
ela estava bem hoje cedo.
A explosão emitiu altos níveis
de radiação.
Então quer dizer...
que o Artefato...
O Artefato gerou o câncer da minha filha?
William?
Cadê você, porra?
Também estamos procurando.
Está tudo sem luz?
Lá em cima, sim. Lá embaixo, não sei.
Vou procurar o Beauchamp.
Tentem encontrar uma solução...
Zayn? Niko? Socorro!
William?
-Isso é tudo culpa sua.
-Não.
É a programação.
-O que tem ela?
-Neurônios...
gerando novos dados, mas...
eu não... Não aguento.
Não aguento. Não consigo processar
enquanto administro a nave.
A matéria escura está invadindo.
Passando pelas defesas da nave.
A Salvare não vai aguentar.
Eu não vou aguentar.
Vai, sim.
Eu vou te ajudar.
Nós o achamos assim.
-Estava bem há 15 minutos.
-Está respirando.
Podemos movê-lo?
Vamos levá-lo ao laboratório.
Pegue uma maca.
Beleza. Onde está o William?
Por favor, ela não me ama.
Ele está fraco.
Aproveite, Sasha, faça-o se desligar,
-agora.
-Certo.
E se reiniciar?
E se você se desligar?
Reiniciar? Funcionaria?
Javier precisa supervisionar.
Ele ainda não está sóbrio.
Me diga o que fazer.
Vá à Engenharia. Desbloqueei o sistema.
-Ache um computador.
-E depois?
Verá um código.
Digite-o,
aperte voltar e eu serei reiniciado.
Tudo bem.
Vai se desligar agora, certo?
Graças a Deus.
Certo.
-Rápido, antes que falte energia de novo.
-William?
Beauchamp, por que o William não responde?
-Estou verificando.
-Ele está reiniciando.
Cadê o Sasha? Alguém o viu?
-Não desde a festa.
-Deve estar se recuperando.
Ele nem comeu.
-O quê? Como assim?
-Estávamos dançando.
Ele não parecia chapado.
Falou que não deixamos pra ele.
E quando o pedi pra ajudar
no experimento, ele recusou.
Bernie, pro salão, agora.
Ei!
Ei! Prove que está ouvindo.
O que quer?
Hein? O que você quer?
Está matando minha filha, porra.
Por quê?
Porque a escolhi em vez de você?
Escolhi minha vida aqui
e ela é que paga a porra do preço?
O que você quer, caralho?
Harper?
Chamem uma ambulância!
Chamem a Dubois!
Ei.
Estou aqui.
Você está bem.
Está tudo bem.
...vamos emagrecer.
Fique de olho nessa salada.
Só ele sabia do meu estoque secreto.
Filho da puta.
Niko, venha à ala médica agora.
Desculpe, William.
Vou tentar fazer outra coisa.
CONFIRMAR CÓDIGO DE REINICIALIZAÇÃO
EXECUTAR DESLIGAMENTO
DESATIVAR HARDWARE
DESATIVANDO INTERFACE
Sistema de IA desativado.
Achei isso nos arquivos excluídos.
Que porra é essa?
Não sei, mas não é humano.
Depois da lua da floresta,
Sasha implorou por uma tomografia.
Disse que estava estranho...
delirando.
Deve ter excluído o resultado
e substituído por um normal.
Beauchamp?
Não tenho acesso à mesa de observação.
-Vou resolver.
-Calma.
Zayn, cuide de Javier.
É nosso melhor engenheiro.
-E se não conseguir?
-Consiga.
Dependemos disso.
Por que ele não ficou com a gente?
Não o mandamos embora.
Que porra é essa?
Abra.
Acesso negado.
Não consigo.
Sasha!
Sasha, abra a porta.
Abra a porra da porta!
Sasha!
Legendas: Lara Scheffer