UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não, Cas, vire.
Volte. Estou aqui.
Bem aqui.
TRÊS HORAS ANTES
Certo, aí vem o William, em três, dois...
Porra! Caramba.
Chega de incêndios na nave, por favor.
Temos que resgatá-lo agora.
-Como está sua cabeça?
-Zayn me liberou.
-E as leituras do motor?
-Com o William.
Os sistemas da nave já eram.
Com um incêndio?
É bom que os idiotas
que planejaram esta merda
nunca me encontrem...
Está tudo conectado.
Como meu pé e sua bunda?
Cas, vamos à Engenharia
ver se há algum dano lá.
Vou levar a Michelle.
Você tem que ficar aqui, não?
Pra quando William ficar on-line?
-Ou será um erro?
-Não, podem ir vocês duas.
Droga, ainda tem parasitas.
Trocou os filtros?
BOSTON, PÓS-ENCHENTES
Duas vezes.
Que tal um suco de saquinho?
Adoro frutas vermelhas.
Disfarça o sabor fecal.
Coloque de volta. Precisamos disso.
Deixe pra lá, Niko, não vale a pena.
Tinha que chamar sua atenção.
Desculpe, não...
é nada pessoal.
Porra!
Ei.
Descobriu a causa do fogo?
Nem tentei.
Me alcança aquela peça?
-Claro. A de 6 mm?
-Sim.
Não, de oito.
Tem certeza?
Eu sei o que quero.
Beleza.
Colegas americanos,
como meu tempo no espaço
me preparou para ser presidente?
Que bom que perguntou.
A magnificência da conquista,
me forçando a ir além
do que eu sabia ser capaz.
Cada momento, cada um deles...
mudou minha vida.
Isso não é real.
Você não está aqui.
Não é real.
Saí da Terra um menino
e, entre as estrelas...
me tornei um homem.
Seu merdinha.
O que é isso?
-Um dos insetos da lua?
-Esse intruso maldito
deve ter aberto caminho
pela unidade de diagnóstico.
Deu curto-circuito.
Niko, achei a origem dos nossos problemas.
Me diga que pode consertar.
Agora que sei o que causou, eu...
Estamos mais perto.
Que coisinha estranha, né?
Cale a boca!
Sua pressão está meio alta,
-mas, fora isso...
-Não.
Tem algo errado. Veja de novo.
Como tem dormido?
Não durmo.
Não consigo.
Minha mente está girando
e meus pensamentos não param,
me sinto...
Como?
Desculpe, não devia ter incomodado.
Não é nada que eu não resolva.
Também não tenho dormido.
E não sou só eu. Ficaria surpreso
com quem encontraria
no salão de madrugada.
Se fosse isso, eu diria:
"Me dá um remédio."
Mas não é só insônia, então...
Como assim?
Sinto...
que estou saindo de dentro de mim mesmo...
e olhando pra trás,
pra mim.
Isso se chama dissociação.
Parece ruim. É ruim?
É um mecanismo de defesa
pra impedir que você sinta
quando o que sente é demais pra você.
Certo.
Então, não é um tumor
causado pela radiação gama.
Posso fazer uma tomografia,
se isso for te acalmar.
E se eu estiver enlouquecendo?
Não está.
Certo.
É o seguinte.
Vou te dar uns exercícios de meditação
pra ajudar a acalmar sua mente.
Tudo bem?
-Sim, o que você quiser.
-Beleza.
A potência do motor está estável.
O hélio está em 2,7 Kelvin.
Então, é nominal.
Sabe, é engraçado.
Fizemos inúmeras simulações
de emergência na preparação,
e no primeiro incêndio espacial,
essa merda toda vai pelos ares.
Acontece, sabe?
Niko não é perfeita.
Lembra aquela vez
que ela nos mandou atualizar o SatNav?
E você achou que era a hora perfeita
pra me ensinar a estacionar
uma porra de um robô em Marte?
O que eu lembro
é você presa numa duna de areia.
E aí eu tive que nos desatolar.
Interessante se lembrar disso.
Só por curiosidade, de quem foi
a ideia de prender a marcha
com uma bolsa
pra eu poder sair e empurrar?
Se você tivesse feito o que pedi,
prendido a bolsa,
ele não teria saído do lugar, gênia.
Mas o jeito que você pulou...
foi a coisa mais engraçada que já vi.
Bom, eu não ia andar de volta pra base
e ser publicamente humilhada
na frente da turma toda.
Não, valeu.
Escute.
Esqueça a Niko,
beleza?
Ela está chateada? Foda-se.
Ela vai superar.
Michelle, você não entende.
Falei coisas pra ela.
Coisas que nunca deveria ter dito.
Foram as drogas naquela lua
e tudo só...
saiu sem filtro e eu...
Tipo o quê, exatamente?
Talvez eu tenha...
em algum momento...
insinuado que ela é psicótica pra caralho.
Nossa.
Bom, já era hora, Cas.
Eu tive medo de que,
quando você começasse a missão,
as coisas mudassem entre eu e Niko e...
elas mudaram.
Que bom,
porque precisavam mudar.
É, eu sei.
Aliás, ainda não sei estacionar
porra nenhuma e isso é culpa sua.
Te ensino no próximo planeta
em que pousarmos.
Que porra foi essa?
Javier, está dizendo que William
foi desligado por um inseto espacial?
O código dele é muito complicado.
Mais do que um cérebro humano.
Bilhões de ligações a mais e...
estão todas indo pro lugar errado.
-Preciso restaurar.
-Não!
Ele vai perder a memória. E daí?
Não, é basicamente uma lobotomia.
E se eu fizesse isso com August?
Oliver, talvez.
Certo.
Sem um IA, estamos presos no manual,
-e se der ruim...
-Não.
E ponto final.
Dê outro jeito.
Certo.
William?
Saudades?
Estava preocupada. Todos estávamos.
Obrigado.
E obrigado por não deixar Javier...
Detectei um incêndio no salão.
O quê? Veja.
Um incêndio na área da tripulação.
Detectei um incêndio
na mesa de observação.
Por que ele diz que tem fogo onde não tem?
Sei lá.
O subsistema deve ter sido danificado.
Fogo na área de acoplamento.
Fogo na mesa de observação.
Voltem aos seus tubos somáticos agora.
Falha catastrófica detectada
nos níveis superiores.
Ele iniciou o protocolo de Ida pra Casa.
Caramba.
Voltem aos tubos somáticos.
Estou fora de novo.
Consigo ler,
mas o protocolo não me deixa...
Acesso negado.
Protocolo de Ida pra Casa ativado.
Cancelar protocolo.
William?
Está me ouvindo?
Protocolo de Ida pra Casa iniciado.
William!
Merda.
Niko? O que está acontecendo?
Metade do Salvare acha
que a outra metade está pegando fogo.
William consegue...
Ele é o problema.
Está off-line de novo.
Javier está resolvendo.
Porra! Filho da puta!
-É, são à prova de alterações.
-É,
-eu sei.
-Cas,
estou com Oliver, Javier e August.
Quem está aí?
Estou vendo Michelle, Sasha,
Zayn e Bernie.
O que tá rolando?
Faltou ao treinamento?
Em caso de perda de vida catastrófica,
a nave ejeta a parte superior
e manda os outros tubos de volta.
A nave quebrou,
se não consertarmos em meia hora,
vamos morrer, sacou?
Por quê?
Eles lá em cima, beleza, mas e nós?
Não, vamos morrer. Devagar.
Temos os motores e eles, a comida.
Ninguém vai morrer, caramba.
-Só precisamos reacoplar.
-Como?
Reacoplar em meia hora.
Os motores
estão trancados com o protocolo.
Nem todos.
Certo.
Vamos tentar remontar a nave.
Cas, vou me posicionar
sobre a parte inferior.
Tente acoplar.
Certo, estou te vendo.
Vamos lá. Devagar.
Quarenta metros.
Ângulo?
Ainda está bom.
Vamos falar sobre o que aconteceu?
Cas, estávamos chapadas,
eu não falei sério.
Eu falei.
Certo.
E se eu falei, você também.
Tudo bem. Você é sua pior inimiga,
isso foi sério.
Um brinde à sinceridade.
Mas você também é incrível
e tem um potencial enorme e...
Não.
Não faça isso.
Não bata e assopre.
Se é o que acha...
Não estou falando por mim.
Te devo desculpas.
Sinto muito.
Dez metros.
Com calma.
Cinco metros.
Três...
dois...
um.
Contato realizado.
Diga a August que estou no aguardo.
Reacople os engates.
August, tem sete minutos
antes da nave nos mandar pra Terra.
Um já foi.
Dois.
Três.
-A última não prende.
-Por que não?
Deve ter alguma falha
do lado de fora da nave.
Vou entrar de novo e aportar.
Vou sair e consertar.
Veja seus pensamentos fora de você,
flutuando na sua direção.
Depois,
mande-os passarem.
Aqui, você domina a sua mente...
Eu domino a minha mente.
...e quando for abrir os olhos,
inspire uma última vez...
e solte a respiração.
Não.
Ainda estou aqui.
Não está, não. Não pode estar,
porque você não é real.
Mas estou.
-Porra...
-Achou mesmo
que meditar funcionaria?
Pode se medicar,
beber, comer sua namorada. Não importa.
Nada que fizer vai me fazer ir embora.
Vamos, Sasha,
aceite...
pra podermos continuar.
Com o quê?
Certo, conte pra mim.
Oito segundos.
Se a nave se romper por um engate...
Certo, tente agora.
Funcionou, Niko. Trancando.
Ótimo.
-Vou voltar.
-Certo.
Rápido, vamos partir
em menos de um minuto.
Niko?
Porra!
Tudo bem.
O cordão umbilical me prendeu.
Merda.
Cas? Sei qual é o problema. Há danos do...
Niko, não te escuto.
...lado de fora da contenção
de matéria exótica.
É assim que se sobrevive.
Não cause problemas.
Fim.
Vou tirar a fita agora.
Pode gritar se quiser.
Ninguém vai ouvir.
E se ouvissem, não ligariam.
Entendeu?
Não é pior que depilação.
Sabe, podia fingir ter medo.
Por quê?
Nos avisaram
que algo assim podia acontecer.
Sequestro por um resgate.
O dinheiro entra...
e eu saio, certo?
Com um pirulito, se for boazinha.
Não causarei problemas.
Eu a reconheço.
Do jornal.
Como era o nome da nave?
A que explodiu ano passado?
O Peregrino?
Isso.
O Peregrino.
Isso,
É, sou aquela astronauta,
e sim, falo espanhol, idiota.
Pendejo!
Pode ficar à vontade.
Não é mais só um sequestro.
Podemos lucrar alto com você.
Cas?
Michelle?
Está ouvindo?
Repito. Cas?
Michelle? É a Niko. Está ouvindo?
Continue tentando.
Estamos mais rápido que a luz.
-Preciso sobrepor...
-Porra, Cas, estou tentando.
O protocolo de Ida pra Casa
bloqueou todos os sistemas.
Dê um jeito, caralho.
Vai lá.
Cas?
Escuta...
-Sei que não quer ouvir...
-Nem...
pense em terminar essa frase.
Ela morreu, beleza?
Niko morreu.
Mas pra todos nós,
é nossa chance de voltarmos vivos.
Sem terminar a missão?
Cas, nós tentamos.
Ninguém pode dizer que não tentamos,
mas foi demais.
-Ian, Petra, Julian...
-Eles morreram pelo quê?
Cas, estão mortos. Não importa.
Desde o primeiro dia, você só reclama.
Pode tentar, pra variar,
só uma vez, pensar em alguém
além de você, porra?
Olha, Cas,
a última coisa que quero é abandonar Niko,
mas mesmo se dermos um jeito,
como paramos a nave e voltamos?
Não sabemos se vamos achá-la.
Ela tem um localizador.
Foi treinada pra essas situações.
Se sobreviveu à explosão...
Se não voltarmos, com certeza ela morre.
Merda.
Cas.
Cas!
Niko, está ouvindo? É a Cas, responda.
Responda, Niko.
Niko, é a Cas, voltamos.
Tente o localizador.
Apareça.
-Filho...
-Da puta!
Ela já teria ligado o sinal.
Câmera de calor.
É! O traje vai isolar o calor corporal,
mas não todo ele.
Procurando.
É uma agulha
num milhão de palheiros, mas...
Vamos, Niko, cadê você?
Pense, Niko.
Pense.
OXIGÊNIO: 4%
TEMPERATURA: 35,2 °C
Isso vai ser horrível.
OXIGÊNIO: 4%
TEMPERATURA: 35,2 °C
Como é...
lá em cima?
É difícil descrever.
Só o tamanho...
o escopo disso tudo.
Tem bastante espaço.
Fora da nave,
é.
Dentro...
é melhor gostar de todo mundo
que está com você,
porque vai aprender
todos os detalhes e manias deles.
Por isso aqueles cientistas renomados
precisam descobrir
como colocar as pessoas em estase...
para sairmos do sistema.
Assim, poderíamos só...
dormir em vez de nos conhecermos.
Gostaria de fazer isso?
Sair do sistema?
É impossível.
Por enquanto.
Quase desenvolveram um motor
mais rápido que a luz.
O MRL te leva até lá mais rápido, claro,
mas a Proxima Centauri ainda fica
a quatro anos-luz daqui.
E mesmo que haja um motor
que seja três vezes mais rápido que a luz,
ainda seria o quê?
Quase um ano e meio?
É muito tempo preso
com alguém que fala demais.
Eles sequestram as pessoas, eu só cuido.
Aí tenho tempo pra ler.
Adoro o Hawking, mas leio qualquer coisa.
Como se chama?
Não vai rolar.
Beleza.
Sem nomes, não importa.
Sabe, pra ser astronauta,
você precisa ser...
instruída...
destemida.
Você parece ser.
Devia se inscrever.
Poderia sair daqui.
Vou adivinhar.
Eu te solto,
você me indica na escola espacial.
Não, não é assim.
Acha que é a primeira benfeitora
que tenta arrumar minha vida?
O que sabe de mim?
Está hipotérmica.
Se não a aquecermos,
terá uma parada cardíaca.
Por que ainda luta contra mim?
Vamos, Sasha.
Que cara horrível.
Quer dormir?
Se sentir humano de novo?
Mas mais forte e poderoso?
Como um líder.
Como Niko provou que é.
Não aguento mais.
Caramba.
Você veio até aqui
-e agora quer se matar?
-Vá embora.
Faça isso.
Abra as portas e se jogue no espaço,
e tudo que sempre falaram
sobre você ser fraco será validado.
Parabéns, acabou de morrer
como um covarde.
O que mais posso fazer?
Me deixe entrar.
Niko?
Oi.
Eu sinto...
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Pelo que disse na lua e hoje mais cedo.
-Tudo bem.
-Não, eu...
passei dos limites.
Nós duas passamos, Cas, está tudo bem.
Cas...
não me deixe te afetar.
Beleza?
Tudo que você conquistou,
tudo que fez até aqui,
você fez tudo isso sozinha.
Pessoal,
o horário de visitas acabou.
E os danos à carcaça?
-Investigaram?
-Que danos?
A unidade de contenção de matéria exótica?
A gravidade acumulou pressão demais lá.
-Merda.
-Tenho que ir.
Não.
Precisa descansar.
Deixe com ela.
Tudo bem.
Por isso William está falhando.
A energia que deveria
alimentar os sistemas da nave
foi usada pra criar matéria exótica.
O que usamos pra MRL?
O MRL, gravidade artificial...
Quem está perto
do acelerador de partículas?
Eu estou.
Vá lá agora.
-Já vou.
-August?
Então isso foi tudo por causa do incêndio?
Deve ter explodido um regulador.
Não para de produzir matéria exótica.
Como uma privada que não para de encher?
Acho que sim.
Se continuar se acumulando...
São partículas de alta gravidade,
seria como uma descarga.
Como uma privada, sim.
Podemos desviar a energia?
Pra desacelerar.
Não tem um...
botão de desligar?
Tem. No painel ao lado da porta.
-Está vendo?
-Não vejo porra nenhuma.
Onde?
Porra, achei.
Você precisa abrir
-e desligar.
-Beleza.
Precisamos desviar a energia
do acelerador.
-E mandar pros sistemas de aquecimento.
-O máximo possível.
Pessoal? A coisa vai esquentar.
Não se executarmos os sistemas
de resfriamento também.
Adorei.
Luzes, aparelhos, vamos ligar tudo.
Alerta. Vazamento de contenção iminente.
Merda!
O que foi isso?
Essa não. Merda.
-O painel de controle já era.
-Dá pra consertar?
Não, não dá. Não essa semana.
Caralho.
Vazamento de contenção em cinco minutos.
Tem que ter...
Um controle manual, não?
Tem.
Mas me espere, beleza? Eu resolvo.
Vazamento de contenção acelerando.
Cas,
onde você está?
Estou no deque dois, descendo.
Vazamento de contenção em dois minutos.
Certo, cheguei.
Onde?
Na loucura. Onde você acha?
Saia daí agora, Michelle. É uma ordem.
Foda-se.
Preciso saber o que fazer.
Cas, o que eu faço?
Escute. Deve haver quatro tubos
saindo do acelerador.
Eles distribuem a matéria exótica.
-Certo.
-São vermelhos.
-Estou vendo.
-Puxe só um.
-E saia correndo daí.
-O que vai acontecer?
Vai encher a sala de matéria exótica
e o acelerador
vai se desligar. É uma proteção.
Vou puxar.
Mas precisa sair imediatamente.
A matéria exótica acaba com a orgânica
no nível atômico.
Saquei. Entendido.
Não funcionou. O alarme ainda está ativo.
Alerta. Matéria exótica detectada.
-Vazamento de contenção em um minuto.
-Caralho.
Cas, não funcionou.
Tenho que abrir outro.
Caralho.
Alerta. Vazamento de contenção
em 30 segundos.
Michelle, saia daí.
Michelle, pare.
Nunca obedeci a essa palavra.
Porta trancada.
Abra, porra.
Porra.
Caramba!
Vazamento de contenção em dez...
-Vamos, caralho.
-...nove, oito, sete...
seis, cinco, quatro, três...
dois, um...
-Caramba.
-Ela conseguiu.
Ela conseguiu mesmo.
Vou restaurar o sistema da nave agora.
Protocolo de segurança ativado.
Acelerador de partículas desligado.
Matéria exótica dispersada.
Michelle, funcionou.
Você conseguiu.
Michelle?
Oi?
-Ei.
Oi.
O quê?
Não consigo...
Eu banquei a heroína?
Salvei a nave e todos vocês?
Sim, você é uma heroína.
É, sim.
Avise a todos, então.
Principalmente o Sasha.
E não tome os créditos pra você.
Seria sacanagem.
Não vou.
Promete?
Prometo.
Cas?
Sentiu isso?
Não consigo.
Queria que tivesse me salvado.
Caramba.
Sinto muito.
Resgate pago.
O que esperava? Um tiroteio?
O exército? Bombas de fumaça?
Pode ir.
Me dê seu punho.
Quer meu contato ou não?
Pode fazer muito mais que isso.
Deveria ter sido eu.
Beauchamp.
Definitivamente não Beau-champ.
Cas está...
em choque, ainda,
mas vai se recuperar.
Ela é resiliente.
-Não é nossa primeira perda.
-Não.
Mas é diferente.
Ela estava no comando.
A culpa que ela está sentindo é...
Se o tirarmos do soma,
não há volta.
Sem falar nos maiores gastos com comida.
Ela não quer o trabalho.
Acorde-o.
Bernie, fique parado.
Não consigo avaliar se ficar se mexendo.
-Então pare de me bater com isso.
-Meu Deus.
Sasha?
Oi.
Sinto muito pela Michelle.
Ela era...
incrível.
Destemida.
Destemida pra caralho.
É.
-Estão ocupados. Volto depois.
-Não, tudo bem.
-Quer seu resultado?
-Na verdade, não.
-Vejo agora.
-Não, esquece.
É problema meu.
Estou bem.
Os exercícios de respiração ajudaram.
Estou me sentindo uma versão
melhor de mim mesmo.
Que bom.
Quer ficar?
Ver Bernie começar a andar sem muletas?
Não, vou deixá-los a sós.
Não vou pra casa.
Você já passou por coisa pior. Vamos lá.
BUSCA DE REGISTRO DE PACIENTE
OBSERVADOR DA MISSÃO
ARQUIVO EXCLUÍDO
TOMOGRAFIA
Legendas: Lara Scheffer