UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se não vão levantar,
vou fazer panquecas.
Ela puxou isso de você.
Essa obstinação?
Não, puxou do seu lado da família.
Vou levantar.
-Preciso revisar uma aula.
-E se dissermos que estamos doentes
e ficarmos por aqui?
É o...
Fumaça detectada na cozinha.
-As panquecas!
-Jana! Fique calma, querida.
Beleza...
Aqui está.
Sua filha o tem na palma da mão.
Tem mesmo.
Aqui está. Não esqueça do xarope de bordo.
Ei, Jana?
-O quê?
-Coma suas panquecas.
-Coma.
-Certo.
Estava falando sério sobre faltar?
Sim.
O que houve com meu desenho?
Quem fala é...
Harper Glass.
É isso, pessoal.
Um OVNI, juro por Deus
que um OVNI acabou de...
cair do céu.
-Mamãe?
-Temos telespectadores do mundo todo
confirmando.
Há seis minutos, alguém o viu
em Rochester, Nova York.
Cinco minutos depois, em Kansas City...
-Não gosto disso.
-Ei.
-Está tudo bem.
-...agora em Washington.
Estou recebendo um relato.
Vou colocar no ar.
Foi isso.
Foi isso que eu vi.
Não é um boato.
Repito:
não é um boato.
-São convulsões? Espamos musculares?
-Eu...
Vamos perdê-la.
Não há histórico de epilepsia.
Não há nada no prontuário.
Será que trouxemos algo contagioso
ao voltar daquele planeta?
O quê?
Não dá para ouvir.
Meu Deus.
Por favor me lancem para fora.
Precisam me lançar...
Niko!
Por favor...
Se fosse um vírus ou...
algum tipo de bactéria,
não apresentaríamos sintomas?
Se alguém espirra em você
não necessariamente fica resfriado.
Petra está estável, então...
Pode parar por aí!
Dê uns malditos passos para trás.
-Michelle...
-Não, sem chance.
Esse parasita maldito entrou junto
com as amostras de solo.
Todas minhas amostras
foram esterelizadas.
Fique quieto. Está contaminando todos nós.
Chega!
Não achamos nada nos exames de Petra.
O que faz sentido,
já que ela nem pisou no planeta.
Então não é um vírus?
Não é contagioso?
Os níveis de hormônios de stress
dela estavam elevados.
Claro, ela estava se debatendo no chão
como um peixe.
Certo, temos outros problemas a resolver.
E as comunicações?
Tão ruins quanto ontem.
Idem para a navegação de longa distância.
Então estamos perdidos
e sem contato com ninguém?
Que maravilha.
Não totalmente.
Temos um ponto de referência.
Sirius A.
Vamos recapitular
e encontrar nossa trajetória inicial.
-Pode começar.
-Feito.
August, coloque o somático para funcionar.
Cas, vamos dar um jeito
na propulsão MRL. Javier?
Ajude Michelle com o rádio.
-Não preciso de ajuda.
-Está funcionando?
Pois bem,
sei que estão nervosos, eu também estou.
Mas não há motivo para pânico.
Devemos nos concentrar
nas coisas que podemos resolver.
Como voltar à trajetória inicial.
O que posso fazer para ajudar?
Não sou totalmente inútil.
Faça café,
encontre comida.
Era melhor ter trazido 70 quilos
de papel higiênico.
Isso está um forno.
Algo está sobreaquecendo.
Bem, pelo menos é uma pista.
Vamos checar a refrigeração.
Petra ficará bem.
Tente não pensar nisso.
Certo.
Com certeza.
Cas, pode me dar uma luz?
Sim.
Perfeito. Obrigada.
Só...
Certo.
Filho da puta!
Maldição!
Porra!
Não dorme há dias, Niko.
Por que não dá uma pausa?
Quando, Cas?
Depois de lançar Petra para fora
ou depois de mapear a porra de uma galáxia
onde nem deveríamos estar?
-Desculpa.
-Está bem.
Só estamos...
fodidos!
Yerxa nos fodeu. Literalmente nos fodeu.
Eu deveria ter percebido, não sei.
Ele quem deveria ter percebido.
Como assim?
Porque se ele soubesse
como você é de verdade,
como faria qualquer coisa
por essa missão...
não seria pego de surpresa.
Há esse cara, na Terra.
Ah, é?
Devo gostar dele desde
o ensino fundamental.
-Então, desde a semana passada?
-Por aí.
Enfim...
alguns dias antes de irmos,
ele veio falar comigo, do nada.
Perguntou se eu queria sorvete.
-Ele queria confessar seu amor eterno?
-Poderíamos ter sido almas-gêmeas.
Talvez,
sossegar,
ter alguns filhos.
Nunca saberei.
Alguns filhos, é?
-De quantos estamos falando?
-Quatro ou cinco?
Sempre quis uma família grande e maluca.
Nunca ficaria entediada.
Você e...
Melissa?
Isso.
Como ficaram as coisas?
Cedo demais para falar sobre filhos.
Entende?
Mas deve ter sido
muito triste dizer adeus.
Nada mudou entre nós.
Sempre fomos...
a longa distância.
Tirando a parte onde você
talvez nunca volte para casa.
Ela está te esperando?
São flexíveis?
Tem que ser o sistema de refrigeração.
É mais do que um problema
de controle climático.
Está de brincadeira comigo?
Minha filha leu sobre a mãe dela
no seu site.
Desculpa, mas fico feliz
que chamei a sua atenção.
Não quero pedidos de desculpas.
Justo.
Não se repetirá.
Estamos do mesmo lado.
Lá vamos nós.
Não sou quem você pensa, Erik.
Assim que eu tiver algo concreto
sobre Niko ou Salvare,
-será o primeiro a saber.
-Saberei antes que você.
Por quanto tempo?
Dubois te contou sobre seus substitutos?
Seu tempo está acabando, Erik.
Se não tivesse brincado
de "adivinhe a música" com o Artefato...
Meu site não é o portal de notícias
mais famoso do mundo
só por causa das palavras cruzadas.
Posso te proteger de Dubois.
Me mantenha informada
e eu retribuo o favor.
Meu trabalho é confidencial,
não compartilho.
Então vai deixar a Niko sozinha
porque não quer ferir sua integridade?
Sim.
Que diabos?
Finalmente consegui dormir.
Obtendo imagens.
Entramos numa nuvem de Oort
de Sirius A.
Como não vimos isso?
Nossos sensores não funcionam.
Eu avisei, mas alguém ouviu?
-Sem sensores...
-Meus olhos bastarão.
Abram o Ninho do Corvo. Segurem-se.
Passou perto.
Merda, não vi.
Há mais por vir.
Merda. Cas, tome o controle?
-O quê?
-Apenas venha.
Certo.
O que está havendo?
O que está havendo, Niko?
Não consigo enxergar.
-Está com dor de cabeça?
-Não, estava com pontos cegos antes,
-mas achei que era só fadiga.
-Está com tontura ou...
Está brincando comigo, porra?
Não é psicossomático.
Não disse que era.
Seus hormônios de stress
estão elevadíssimos.
Pode ser falta de sono ou...
-mais provavelmente...
-Peguei o que Petra teve...
mas me deixou cega.
Achei que tivesse feito exames,
-que não havia nada.
-Não há.
Em nenhuma das duas.
-Mas não sou astrobióloga.
-Então acorde alguém que seja.
O peróxido de hidrogênio
foi fervido e passou por eletrólise
e as amostras de solo foram expostas
a luz UV e lavadas quimicamente.
Como o protocolo.
Podem entrar. Estou pronto.
Amostras de solo? Qual a composição?
Nada de anormal. Cálcio, fósforo,
um pouco de boro.
Um pouco de boro?
Bernie,
ao menos estudou o básico
de astrobiologia?
Se tivesse estudado, saberia que boro,
sob as circunstâncias certas,
pode gerar as unidades básicas da vida.
Nenhum dos meus testes
pode detectar um vírus baseado em boro.
Não tinha como você saber.
Tinha sim...
mas não sabia.
Águas calmas, Niko,
mas ainda faltam 28 horas.
Logo veremos Sirius B.
Como você está?
Estou bem, não se preocupe.
Concentre-se em encontrar uma rota.
E o sistema de navegação?
Ah, eu arrumei. Não falei nada?
Tive que tirar um sistema operacional
novo do além. Estamos prontos.
Recuperamos algumas transmissões
vindas da Terra.
Há uma para você.
Certo. Me envie quando puder.
Sabe onde me achar.
"Recuperamos..."
O que recuperamos, Javier?
O que você fez?
Ah, você ajudou?
Ele ajudou. Que maravilha.
Todo mundo ganha uma medalha.
Certo.
Não preciso da sua ajuda
para enviar um maldito email.
-Michelle?
-O que foi?
Nós todos vamos morrer.
Sabe disso, não?
Primeiro Petra, depois Niko.
Quem é o próximo?
Vá respirar um pouco.
Agora.
Se arrumarmos o soma,
podemos colocá-la para dormir primeiro?
-Merda.
-Pronta?
Viu?
Muito bom, não acha?
A Parma, da escola, me ensinou.
Você não a conhece.
A conheci após você partir.
-Parar transmissão.
-...após você partir.
Pare!
William?
Ah!
Obrigada.
Ainda está aí?
Sim.
É difícil de saber.
Arrumei o problema no vídeo.
Pode me dizer o que está havendo?
Claro.
Vai conhecê-la quando voltar do espaço.
E criamos uma acrobacia incrível
chamada buraco de minhoca.
Veja.
-Jana está...
-Um, dois...
...correndo pelo jardim.
Agora está ajoelhada.
Um, dois, três...
Deu uma cambalhota.
E outra.
E...
Ela gosta mesmo de cambalhotas.
E parece que estamos chegando
no gran finale.
E...
plantou bananeira.
Firme...
E acabou.
Gostou, mamãe?
Pratiquei muito.
Demorou um tempão...
Obrigada.
Ainda há muito mais.
Pode desligar, por favor.
Quero te mostrar de verdade...
Vai recuperar sua visão.
A verá novamente, e ao vivo.
Eu sei.
Não tem como você saber.
Chame se precisar.
Julian? Um momento, por favor.
Podemos andar e falar
ao mesmo tempo, espero.
-Sim.
-O que houve?
Te observei trabalhar no laboratório.
Aquece as amostras
um pouco rápido demais.
Aqueço? E como sabe disso?
Passei minha infância vacinando pintinhos
contra a gripe Zambiana.
Trabalhou em um jardim zoológico?
Não, cresci na maior fazenda
no norte de Iowa.
Norte do Iowa? Uau.
Entre todas as pessoas
que podíamos ter acordado...
Acordaram o melhor.
Se me acordassem antes de você,
as regras de descontaminação
-seriam seguidas de verdade.
-Ei, elas foram...
no límite de minhas capacidades.
-Pois é.
-Quer saber, Julian?
Enquanto você dormia, eu tive que lidar
com um motim, com a nave girando
como um carrossel,
com uma execução pública por eletrocussão
que deixou um cheiro bem distinto no ar,
com um pouso de emergência
em um planeta desgarrado
e com uma maldita erupção vulcânica.
Então, me perdoe
se não percebi que há vida baseada em boro
e que essa vida poderia evitar
a descontaminação.
-Você é inacreditável.
-Bernie?
Pode esperar até eu contar
para todo mundo
que isolei o vírus
que está infectando a tripulação?
Ou isso é mais importante?
Olá?
Quem está aí?
Você é o verdadeiro vírus, Niko.
Você.
Não está pensando claramente, Michelle.
Não tente me dizer o que estou pensando.
Não se importa comigo.
Cas é a única maldita pessoa
que importa para você.
Onde ela está para te proteger agora?
Onde?
William?
Diga para Zayn que tenho outra paciente.
Deixe-me sair, Bernie.
Ela quer nos matar.
Ela sempre quis.
Por que a está protegendo, Zayn?
Deixe me sair, vou matá-la.
A química é... impressionante.
O ferro se liga ao boro,
como um esqueleto,
formando cadeias de proteínas.
Então são essas proteínas
que estão nos deixando doentes?
Elas atacam o sistema nervoso central.
São muitos sintomas em potencial.
Você perdeu a visão,
a amídala da Michelle perdeu o controle.
É a primeira descoberta de uma forma
de vida não baseada em carbono.
Vou batizá-la de Bernadium Pageius.
Olha, se está tentando me bajular
colocando meu nome
em um vírus espacial, não vai rolar.
Não, você é a fonte.
O paciente zero.
Não tenho sintomas.
Isso foi isolado do seu sangue.
Você pisou no planeta solitário
e trouxe para cá. Por isso Petta
foi infectada sem sair da nave.
Você é o portador.
Quer dizer que todos estamos infectados?
Nós, sim.
A tripulação em sono soma está segura.
O que está fazendo?
O vírus é transmitido pelo ar.
Fui infectado assim que você me acordou.
Por que Julian está acordado?
Seus olhos estão secos?
Os meus parecem lixas.
Espera.
Olhe onde o padrão forma notas.
Começa em dó, depois sol sustenido...
-Erik...
-Então a quinta.
-Seguida pela segunda.
-Busca padrões numéricos?
Exatamente.
Alinhe os sinais numericamente.
Tentei há dois dias, mas não funcionou.
Nada funciona, porra.
Sinto muito.
Não tem problema,
mas o departamento de TI
provavelmente vai discordar.
Nós dois,
somos inteligentes para caralho, não?
Por que não conseguimos resolver?
Conseguiremos.
O que não vemos? Não enviariam
uma mensagem para nos enrolar.
A não ser, é claro,
que sejam sádicos intergaláticos.
Certo.
Chame o Amos.
Diga-o para vir logo para cá.
-Para onde vamos?
-Para longe disso...
e daquilo.
Para um lugar mágico
que pessoas normais chamam de...
um bar.
-Está fixado em fragmentos linguísticos...
-Estou?
Não sei nem se são palavras...
Tem que ir além do convencional...
-Precisamos usar...
-...e não sabe fazer isso.
Ei! Viemos beber cerveja,
comer nachos e ficar com azia.
-Menos papo e mais bebedeira.
-Sim.
Certo.
É noite de trívia!
Prepare-se para conhecer seu fim.
Falando nisso, vou esvaziar minha bexiga.
Céus! Juro por Deus,
se continuar me seguindo...
Vejo que sua equipe deu uma pausa.
Estão relaxando um pouco.
Harper?
Você veio, amiga!
Claro que sim. Sou um monstro
na noite de trívia.
Não perderia por nada.
Vamos acabar com esses nerds.
Sem ofensa.
Muitos amigos, não?
Conhecer pessoas é meu trabalho.
Sabe o Vic, ali?
Ele quer mostrar às pessoas
que é mais do que um
fazendeiro burro.
E você quer proteger sua família...
e se comunicar com o Artefato...
mas não quer sacrificar seus princípios
para isso.
E você?
Tem algum princípio?
Quero a verdade...
isso é o mais importante.
Certo.
Façamos um trato.
Meu cérebro contra a sua força.
Se eu vencer,
nos deixa em paz por um mês inteiro.
Se você perder...
conversamos por meia hora.
Me conta tudo sobre aquele...
negócio que vocês guardam naquele campo.
-Digo, são só dados científicos...
-Fechado?
Fechado.
HISTERIA DA TRÍVIA!
RESPOSTA - NICOLAU COPÉRNICO
Isso!
Isso mesmo!
De volta ao topo.
Agarrando-se a falsas esperanças? Adoro.
Quanta petulância.
"Quem venceu o primeiro Oscar
por melhor ator em realidade virtual?"
Merda de cultura inútil.
O que esperava? Isso não é um vestibular.
Aquele cara me dá medo.
Lisa Yee. Com certeza.
-Droga.
-Evelyn DiCaprio.
Sim.
-Isso!
-Boa!
Poxa, Singh!
Se perdessem suas terras
e seu ganha-pão por causa do Artefato,
também teriam tempo para aprender
sobre essa "cultura inútil".
Disputa acirrada.
Agora é a hora.
Beleza.
"Quanto tempo
demora para a Estação Espacial Elon Musk
completar uma órbita da Terra?"
Noventa minutos.
Noventa e dois, na verdade.
O tempo está acabando, pessoal.
-Cinco...
-Não faço ideia.
...quatro,
três...
dois...
RESPOSTA
90 MINUTOS
VENCEDORES
OS BÓSONS DE HIGGS
É por isso que somos doutores
e vocês não.
Segure ele. Fique de boa.
Mandou bem.
Bom jogo.
Aqui está.
Uau! Escondeu isso de nós?
Privilégio vem com privilégios.
Essa bebida deve ser apreciada,
então não vire de uma vez, Bernie.
Meu Deus.
Estou tão feliz em te ver.
Lembra de alguma coisa?
Me pedir para te lançar da nave?
Se tivesse feito isso,
Zayn o lançaria para fora.
Não. "Primeiro, não faça mal."
Mesmo no espaço.
Só me lembro de tudo estar tranquilo,
e, de repente, me sentir como se todos
os meus nervos estivessem em chamas.
Uma dor que nunca senti antes, mas...
agora, é como se nada tivesse acontecido.
É como a dor do parto. Você esquece.
Senão, mulheres parariam de dar à luz
há muito tempo.
Ou fariam os homens dar à luz.
E você, Niko? Nada ainda?
Não, ainda não.
Se os sintomas de Niko seguirem
o mesmo padrão dos de Petra,
é só questão de tempo
até sua visão voltar.
Amén.
Bem...
Gostaria de fazer um brinde.
Aos vírus espaciais!
-Na zdorovie!
-Viva.
Vocês são fortes.
Como a Michelle.
Mas não tardam para ir embora.
Ainda acho que ficaram por tempo demais.
-Fico grato por ter conhecido o vírus.
-Ah, é?
Diga isso quando...
Quando...
Vamos te levar de volta ao laboratório.
Acho que exageramos.
Você está bem?
Não deveria ter comido tanto.
Sim.
Ai, meu pescoço.
Não...
Que porra é essa?
Segurem os braços dela.
O que está havendo?
Jesus Cristo!
Alguém pode me dizer o que diabos
está havendo?
Está saindo de dentro dela.
Deus.
Ah, meu Deus!
-Céus!
-Jesus Cristo!
Esse vírus é transmissível.
É mortal, e não temos ideia
de como pará-lo.
O protocolo é claro.
Precisamos descontaminar a nave.
William acordará uma nova tripulação.
Abriremos as escotilhas, para drenar
o ar infectado e o conteúdo da nave
para o espaço. Depois, o sistema
de extinção de incêndio da nave
cobrirá o interior
com um desinfetante químico
para destruir qualquer traço do vírus.
"Conteúdo"?
Está falando de nós, Julian?
Porque é o que parece.
-Suicídio em massa.
-Bernie,
esse vírus matará todos nós.
-Não a mim. Sou resistente a esse negócio.
-Céus, Bernie.
-É verdade.
-Não estou falando
sobre salvar a mim mesmo.
Estou dizendo para me usarem.
Me usem como rato de laboratório.
Deve haver uma cura.
Eu fiz essa bagunça.
Deixem-me arrumá-la.
Demora uma hora
para colocar o desinfetante no sistema.
Gravem mensagens para suas famílias,
passem um tempo juntos.
Façam o que quiserem.
Sinto muito.
Queria que houvesse outro jeito.
Estava falando sério?
Sim, totalmente. Por favor.
Certo.
Não sabemos se o que houve com Petra
acontecerá com você.
Sim, sabemos.
O anticorpo é baseado
na sua resistência natural.
Deve fazer as células infectadas
cometerem suicídio,
mas, mesmo se eu tivesse semanas,
poderia dar errado e...
não seria bonito.
Certo. E agora?
Agora esperamos.
Então é assim que vai passar
os últimos minutos da sua vida?
Há jeitos melhores.
A nova tripulação precisará do somático.
-Muito obrigada.
-Ativar a cama soma cinco.
Soma ativada.
Caralho! Conseguiu arrumar?
Não só essa. Todas elas.
Como? Tentamos de tudo.
Precisamos contar à Niko...
que estão funcionando.
Viu?
Muito bom, não?
A Parma, da escola, me ensinou.
Você não a conhece.
A conheci após você partir.
Vai conhecê-la quando voltar do espaço
Mal posso esperar.
E criamos uma acrobacia incrível
chamada buraco de minhoca.
Veja.
Vê as células encolhendo
e os núcleos se fragmentando?
Meu Deus, está funcionando.
Em você.
Vamos ver se funciona
-em outra pessoa.
-Não, espere!
Consigo sentir o calor se espalhando.
Espera, não senti isso.
As bolhas estão se formando.
O vírus está acelerando.
O que eu faço? Do que você precisa?
-Pegue minhas anotações.
-O quê?
O quê? Não!
Não!
-Aperte o botão.
-Não.
Aperte o botão.
Não.
Ah, seu merda inútil.
Faça algo direito uma vez na vida
e aperte o maldito...
Estou morto de qualquer forma.
Vai, Bernie!
Aperte a porra do botão!
Droga.
Deve ter algo que não vimos.
Bernie?
Chegou a hora.
Não, beleza?
Esse vírus espacial de merda
não vai estragar a nossa missão.
ESCOTILHA / DESCONTAMINAÇÃO
Estrelas mortais, terremotos
e erupções vulcânicas
e seremos mortos por algo
que nem podemos ver?
Merecem mais do que isso.
Há algo que eu possa fazer?
Alguém com quem queira conversar ou...
Sei que não é a mesma coisa,
mas se quiser falar com...
-a sua mãe, ou...
-Para trás.
-Sinto muito, só estou...
-Não, para trás!
Beleza, volte para onde estava.
Aí!
Está vendo?
Sei que sou um porre...
mais do que um porre,
mas queria que soubesse que...
Se está tentando se desculpar,
não temos muito tempo.
Sinto muito.
Eu também.
Esperem! Bernie descobriu algo.
Esperem! Eu descobri uma cura!
-Uma cura?
-O vírus é sensível a...
-Bernie!
-Pode falar.
Sou feito por muitas coias.
Luz UV, luz visível, raios gama.
Se varrermos a nave com radiação gama...
tudo será descontaminado.
Acha que dará certo?
Se a radiação for forte o suficiente,
acho que sim.
-Então vamos para perto de Sirius.
-Mas Sirius não emite raios gama.
-Não o suficiente.
-Não.
Mas Sirius B, a anã branca,
emite um monte.
Todos prontos?
Sim.
Abra o Ninho do Corvo.
Recolha o campo eletromagnético.
-William!
-Só mais um pouco,
precisamos ter certeza.
Pensei que não viria.
É? Sou um homem de palavra.
Fiquei surpresa com a sua ligação.
Digo, vocês venceram.
Sim, mas por pouco.
Não somos tão inteligentes assim.
Abriu os meus olhos.
Um cubo de dados.
O que faço com isso?
Você não é a repórter durona
com 250 milhões de seguidores?
Pegue isso.
Espalhe por aí.
Vamos ver se alguém resolve.
Não há sinal do vírus.
A nave também está limpa.
O que houve?
Radiação gama, como toda radiação...
é muito perigosa.
Não só para extraterrestres.
Sinto em dizer, mas todos vocês...
-O quê?
-Vocês foram...
Fomos esterilizados.
Está dizendo que não terei filhos?
Sei que é um choque
para todos nós.
Se precisarem conversar...
Foda-se essa missão.
Ei.
É melhor que ter nosso sistema nervoso
expulso para fora do corpo.
Javier?
Me encontrem no somático em uma hora.
Acordamos ele para um pesadelo.
Mas Julian...
ele sabia que era importante e...
lutou até o fim.
Por nada.
Não foi por nada, Bernie.
Ele ainda estaria conosco
se não tivesse usado aquela solução.
E você não teria descoberto
a cura, e todos estaríamos mortos.
Aceitar essa missão foi o maior sacrifício
que cada um de nós fez, Bernie.
Obrigada.
Cuidem um do outro, está bem?
O que está fazendo, querida?
Quero me lembrar de você inteira,
para quando você se for.
Vou voltar.
Estaremos juntas novamente, eu prometo.
Está bem?
Te amo tanto.
Certo?
Te amo.
Tchau.
Ela ficará bem.
Então sou a última.
Sentirei a sua falta, Niko.
Digo...
Sentirei falta de todos vocês.
Os engenheiros te programaram
para sentir solidão?
Malditos.
Não é minha programação.
Venha nos ver de vez em quando.
Dormirei melhor sabendo
que está cuidando de nós.
São só alguns meses, certo?
Acesso liberado.
CÂMARA SOMÁTICA
EQUIPE 1
Estou pronta.
Cuidado com o bicho papão.
Ah, Meu Deus!!
August? Céus.
Há algo a bordo.
O quê?
Nos caçando.
William?
Legendas: Gabriel Monteiro da Silva