UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você sempre resmunga assim?
Ou é doença?
É natural. Marcus,
-espaço cromático?
-Tudo feito.
Mapeado, como pediu. Viu?
Ótimo. Antes de eu começar,
confira os números pra mim.
Nada pessoal,
é assim que trabalhamos aqui.
-Com licença. Erik Wallace?
-Sou eu.
Juro que gastamos uma floresta inteira
de papel todo dia aqui.
Egan Harrison, Secretário de Defesa.
Sr. Secretário,
desculpe, minha cabeça está cheia
e minha mesa também.
Este é Marcus,
e esta é...
-Singh.
-Como está?
E seu filho, Sasha, está na Salvare
com minha mulher.
Está. Espero que ela esteja dando trabalho
a ele, não o contrário.
Pois é.
Por que não damos uma volta?
Preciso dar uma pausa.
-Tudo bem.
-O menino, Marcus?
Foi tudo ideia dele?
Sim, ele reconheceu o padrão de lacunas...
-como...
-Código RGB pra branco. Eu sei.
Então, me explique.
A ideia é acender várias luzes brilhantes
na direção do Artefato?
Não é tão simples assim.
Marcus descobriu onde colocar as luzes
na estrutura superior do Artefato.
E depois disso?
Bom, não tenho certeza absoluta,
mas achamos que pode ser
uma chave feita de luz
que entrará na fechadura,
a resposta que procuram.
Chamada e resposta?
Não exatamente.
O próximo nível do jogo deles.
Vou fazer mais algumas simulações.
Por que simular se pode testar de verdade?
As luzes acendem ao anoitecer.
Prontos?
O máximo possível.
Apaguem as luzes.
Certo, acendam as lâmpadas um e dois.
Caramba, está funcionando.
Mais duas.
A última.
Calma.
-Velazquez, soldados em posição.
-Espera,
-calma.
-Equipe A, proteja a área.
-Calma!
-Equipe C, recuar para o ponto dois.
Caramba.
Ele está pronto pra falar.
Alguém vai me dizer o que está rolando aí?
Isso é ridículo.
Me deixem sair!
Porra, quem vocês pensam que são,
me prendendo aqui
como se eu fosse criminosa?
Não sei em que país você nasceu,
mas a liberdade de imprensa está na moda.
Não vamos voltar a ser como antes,
nem meus 250 milhões de seguidores.
Que bom conhecê-la, Harper Glass.
Cadê a General Dubois?
Ela foi transferida.
Muitas violações de segurança. Sente.
Vai ligar pro meu advogado ou eu ligo?
Você começou como jornalista integrada
durante a guerra na Nova China?
-Eu era repórter júnior.
-"Repórter" não, "verificadora de fatos".
Bom, temos que começar de algum lugar.
Você não ia a lugar nenhum
até o furo sobre o campo de refugiados.
Uma reportagem ótima
em que outro jornalista trabalhava
até ser explodido.
-A história era minha.
-Mas a percepção
é meio frágil, você não acha?
A percepção pública?
Muito frágil.
Conhece meu filho, o Sasha?
Eu o vi uma ou duas vezes.
Deve ser difícil.
Não saber se ele está vivo.
Ir com a Salvare foi ideia dele.
Arriscar a vida pelo país. Sabia disso?
Um riquinho indo pro espaço?
Voltará um herói.
É um bom jeito de entrar na Casa Branca.
É o lugar dele.
Mas algumas pessoas têm certeza
de que eu estou no controle
quando a história deveria ser
sobre ele.
Você acha...
que eu comprometeria minha reputação...
pra fazer meus seguidores
apoiarem seus objetivos políticos?
Vou contar uma coisa
sobre a verdade, Harper.
Ela é bem chatinha
e vive se perdendo por aí.
Pense bem.
Me avise se pudermos deixá-la
mais confortável.
Olha só pra você e seus brinquedos.
Estava mesmo pensando
em quando apareceria. Onde estava?
Ficou com saudades.
Perder a história do século
não era mesmo a sua cara.
Fiquei presa com umas burocracias.
Conheceu o novo chefe, é?
Vai mandar um drone?
-Vamos entrar?
-Sim, estávamos esperando você.
Tudo bem.
Certo. Verificação final de sistemas.
Tudo certo.
Confirmado.
Vamos dar uma olhada.
Muito bem.
Certo.
Vamos ver o que você esconde.
O que foi?
-Ligue o monitor.
-Não está respondendo.
-Mande outro drone.
-Perdemos o sinal.
Pessoal? Tenho um vídeo.
-Desculpe, a câmera já era.
-Não.
O que é aquilo? No canto superior direito?
Temos companhia.
Caramba.
É ele mesmo?
É o meu filho?
Que sorte, vamos ver o que acontece
com uma nave.
Ainda temos alguns dias, não?
Sim. Por quê?
Posso conferir os sistemas
e comparar antes e depois.
-Pra descobrir o quê?
-Sei lá.
Por isso a matéria escura
é tão emocionante.
É uma cola subatômica misteriosa
que mantém o universo no lugar.
O quê?
Tem algo no meu dente?
Não, mas é legal.
Sua animação e entusiasmo são...
William disse que me chamou.
Chamei.
Estamos vendo o que acontecerá
quando formos a Canis Majoris,
e queria apresentá-lo ao novo tripulante.
Beauchamp, Sasha.
Trinta e um. Adição de última hora.
Especialista em negociações de acordos,
tornando você um contato diplomático
ideal para os aliens.
Algo errado em estar preparado?
Não, nada.
Como estar preparado pro que acontecerá
quando entrarmos na matéria escura.
O que pode acontecer?
É o nada, não é? Literalmente nada.
Não gosto do que não posso ver.
Não dá pra ver nada lá dentro.
Os aliens...
Como os chamamos mesmo?
Canises? Majorians?
Enfim, pelo que sabemos,
a matéria escura é uma cortina de fumaça.
Uma camuflagem.
E se for cheia de tecnologia alienígena?
Se for uma linha de defesa?
E se, ao cruzá-la,
iniciarmos uma guerra interestelar?
O que faremos?
Ele tem razão, Niko.
Supomos que vamos encontrar os aliens
e criar relações diplomáticas, mas...
e se iniciarmos uma guerra...
O protocolo é claro.
Se eles forem hostis,
damos meia-volta e voltamos à Terra.
E se não der pra recuar?
Se tivermos que nos defender,
-conseguiremos?
-Como eu disse,
não sabemos o que há
nos campos de matéria escura...
mas se precisarmos lidar com isso...
Como lidaremos?
A situação está sob controle, Sasha.
Tudo bem.
Nossa, você tem muita coisa.
É, tenho minhas coisas,
e as de Michelle...
e as de Ian.
Deveria guardar as coisas deles
ou distribuir entre o resto da equipe.
Ou entregar aos familiares e amigos
na Terra para que se lembrem deles.
Eu não estava sendo frio.
-Só quis dizer...
-Não, que tal não dizer nada
até ficar acordado por mais
do que... O quê? Quatro dias?
Sinto muito pelo Yerxa.
Nem sempre nós...
Bom, nunca...
concordávamos, mas se fosse meu namorado,
Seu namorado está vivo...
e seguro, na Terra.
Marido, na verdade.
Me casei antes de vir.
Bom...
-Parabéns.
-Obrigado.
-Precisa de ajuda?
-Não.
-Como está?
-Não preciso de exames,
nem de intervenção,
nem da preocupação de ninguém.
Cas, só quero ajudar,
e antes que diga que não precisa,
essa bolsa vai cair.
Pode pelo menos falar com Zayn?
Acha que só vi Michelle morrer?
Vi meus pais morrerem,
meu irmão, minha irmã.
E não fica mais fácil, beleza? Só...
Só estou dizendo
que você tem o tempo que quiser. Só...
Cas, vai precisar disso.
Bernie ronca.
Dá pra ouvir pela parede.
-Mandamos uma equipe.
-E depois?
Entramos atirando em tudo?
E se estiverem nos mostrando
o que acham que queremos?
Pode ser um holograma do seu filho,
uma projeção.
Tudo bem,
mas se estão nos enganando,
precisamos saber,
e se há uma mínima chance
de Sasha estar lá dentro,
-precisamos investigar...
-Mas não estamos
em guerra com os aliens,
e se mandar os soldados
e atirarem, estaremos.
Então o que...
você sugere?
Alguém da minha equipe.
Alguém que conheça
o básico da sintaxe deles.
Que ao menos tente falar a língua deles.
Tudo bem. Quem?
Sei que disse que queria fazer isso,
Singh, mas tem certeza?
Aposto que Elvis está lá.
Que exagero.
Todos só querem garantir
que você esteja segura.
É um presente, Erik. Sério.
Um sonho se realizando...
-E você tem a Jana.
-Posso pedir ao Amos.
Amos é um covarde.
Aqui.
É um sedativo forte, se tiver problemas.
Só precisa jogar no chão.
Se a fisiologia alienígena
for igual à humana, funcionará.
Beleza.
O capacete.
Calma!
Certo. O2 ligado. Respire normalmente.
Não.
-Não consigo. É apertado.
-Certo.
-Tudo bem.
-Tire!
Papai!
Vem cá, me dá um abraço.
Mila disse que eu ganharia balas
se almoçasse.
Ela disse, é?
-É.
-Parece um acordo justo.
Sabe que esse lugar é estranho, né?
Eu sei, desculpe,
mas isso é muito importante,
queria falar com você pessoalmente.
-Mila, se importa?
-Claro que não.
Então...
ontem à noite, o Artefato abriu uma porta.
Mandamos um drone pra dar uma olhada
e achamos que vimos um amigo da mamãe.
Alguém que está na Salvare.
Mamãe também está lá?
Eu vou entrar pra descobrir...
e você vai ficar com a Mila.
Avisei à Vovó B pra ela saber
o que está acontecendo
-e onde você...
-Quando vai voltar?
Assim que terminar.
-Você pode morrer?
-Não.
Não, querida, não vou morrer.
-Amor, só estou avisando...
-Não quero que vá.
-Se tivesse outro jeito...
-Não, você não vai.
-Vamos dar uma volta.
-Não vá como a mamãe.
-Tudo bem, vamos comprar balas.
-Papai, por favor.
Você quer?
Porque acho que quero, com você.
Desculpe.
-Fiz algo errado?
-Podemos só...
Podemos conversar?
O quê? É por causa da sua namorada?
-Nossa, não. Eu gosto de você.
-Tudo bem.
Eu também.
Caramba, August.
Eu não entendo, eu...
Achei que você quisesse.
Eu sei. Eu só... Olha.
Oliver?
Preciso sentir algo além do pânico...
porque só tem isso nesta nave.
Quero sentir algo bom... com você.
Eu sei.
-Eu sei...
-Precisa falar comigo, beleza?
Precisa me dizer o que quer,
porque não sei o que estou fazendo.
Não sei se você está irritado ou...
se perdeu o tesão
-ou as duas coisas...
-Eu quero,
-mas isso é só...
-É o quê?
Oliver.
Tudo bem, se não sou eu,
nem sua namorada, então...
O que é?
Você... Você nunca...
Nem com Melissa?
Nós transamos...
na realidade virtual.
É.
Vejamos. Quatro quilos de lentilha...
dois quilos de arroz...
e... vinte e cinco quilos de quinoa.
Quinoa. Não é muito popular.
Que pena.
A quinoa é muito nutritiva.
É? Desenvolva papilas gustativas
e aí conversamos.
Por que está sempre tão bagunçado?
Por que não terminam uma caixa
-antes de abrir outra?
-Com licença.
Boa, pasta de amendoim.
Se importa se eu pegar...
Me importo. Pare.
Estamos racionando, Bernie.
Desde quando?
Os armários não estão cheios de comida?
Estamos garantindo
que não falte pra volta.
Posso pegar mais uma barrinha, então?
Então, não.
Caralho, eu odeio o espaço.
É, o espaço também nos odeia, não é?
Nem sei como estamos vivos.
Não fomos feitos pra atravessar o vácuo
num submarino espacial.
-E aqui estamos.
-Aqui estamos.
Prestes a entrar na matéria escura
indo a um planeta alienígena.
Mais alguém está preocupado?
-Essa é a missão.
-Tudo bem...
mas não deveríamos descobrir
como nos defender?
É difícil acreditar
que nossa estratégia seja só fugir.
-O que acha, William?
-É uma pergunta pra Niko, não pra mim.
Certo, mas e se algo der errado?
-Aí, o que...
-Sasha, por favor.
É difícil contar e escutar você surtando
ao mesmo tempo.
Foi mal.
Desculpe.
Continue.
Ei, idiota.
A tigela não vai se lavar sozinha.
Nossa, beleza.
Sasha, vem cá.
Sei que está estressado.
Eu entendo, mas...
Tenho algo que pode te ajudar.
-Isso...
-Sim.
Manjericão e orégano.
O que é? De verdade.
Você ficou doido, Bernie?
-Isso fodeu a Niko e a Cas.
-Vai guardar segredo?
Tudo bem, caramba.
Eu tiro o estame antes que produza pólen.
Só uso o suco pra fumar.
Não me julgue, beleza?
Minha perna dói pra caralho. Isso ajuda.
Se Niko descobrir...
Ela não vai, se ficar quieto.
Então...
E o William, hein?
-O que tem ele?
-Ele é um saco.
Sempre se metendo onde não é chamado.
"Estamos racionando."
Foda-se ele e o racionamento.
É, às vezes
eu queria poder desligá-lo, sabe?
Boa sorte com isso.
Só sei que o software dele vem
de outra dimensão.
Ou isso, ou as drogas
me afetaram, então...
Acho assustador estar à mercê dele.
Sério. Veja o que aconteceu
quando ele falhou. Quase morremos.
Michelle morreu.
Tem que ter como desligá-lo.
Se alguém sabe desligá-lo, é o Javier.
Pode não parecer,
mas ele é um gênio com softwares.
Sério, você precisa disso mais do que eu.
Aguardando.
Amos, estou bem. Está ouvindo?
Amos?
Olá!
Sasha?
Sasha Harrison?
Quantas noites passou
trabalhando nesse problema?
Não.
O quê? Não acredita que sou eu?
Não, não é você.
Não pode ser. Isso foi há 20 anos.
Nossa filha nasceu em 11 de maio.
Não, fácil demais.
Tudo bem.
Nos conhecemos aqui...
e seu cabelo era assim.
-Era terrível. Os cachos...
-Você disse que gostava.
Porque estava flertando com você,
-e você era horrível nisso.
-Não era.
Você era horrível.
Fomos amigos por anos
até eu saber que você gostava de mim.
Achei que era óbvio.
Não, era... Não era nada óbvio.
Venha sentar.
Beleza.
Nossa, até o perfume dela.
Como sabe o perfume que ela usa?
É quase perfeito,
mas a pele dela não aquece
o aroma como a da Niko.
Como está fazendo isso?
Não, por que está fazendo isso?
Por que conjurou minha mulher?
Está com ela?
A equipe dela?
Eu vi você...
e Sasha.
-Não precisa se preocupar.
-Ela está segura?
Tanto quanto possível.
Viva?
Sim.
Venha comigo.
Venha.
Venha, não mordo.
Tudo bem.
O problema da existência
de Yang-Mills e intervalo de massa.
Você nunca resolveu.
Ninguém nunca resolveu.
Nenhum humano, pelo menos.
O que você quer?
Garantir que esteja feliz.
-Você e Jana.
-Não perguntei à minha mulher, mas a você.
Você que está criando isso pra mim.
Só quero falar com você,
entender o que você quer.
Pra ajudar.
-É só o que quer?
-Sim.
As respostas de que você precisa
estão bem na sua frente.
Você vai amar isso.
Mas é impossível.
Nada é impossível.
Meu Deus.
Como estou... Como você está fazendo isso?
Eu estou conseguindo. Estou resolvendo
uma teoria de gauge quântica
em tempo e espaço quadridimensional.
-Caramba.
-Papai?
Só um minuto.
-Calma.
Amor, estou quase conseguindo.
Ei.
Quer ajudar? Você me conhece.
Sua cabecinha vai ser útil.
Que tal eu fazer umas contas
pra você aqui?
Eu não...
Eu não entendo.
Jana.
Jana, aonde vai? Jana?
Estou bem.
Eu...
Quanto tempo ela ficará assim?
Niko...
Sei que está preocupada,
mas não pode forçar.
Cas vai superar isso.
Ou não.
Mas cada um enfrenta o luto de um jeito.
Obrigada, Zayn.
Podemos conversar?
Precisa ser sincera.
Precisa me falar tudo que acontecerá
quando chegarmos a Canis Majoris.
Já falamos disso.
Tudo... Niko.
-Você não tem autorização...
-Besteira.
Como vou descer naquele planeta
e falar com os aliens?
Como, se não sei o que acontecerá
se eu falhar?
Quem você acha
que é, porra?
-Como é?
-Você acha
que eu ligo pro que você
vai fazer lá embaixo?
Eu não queria você nesta missão, Sasha.
Você é um risco.
Só está aqui porque seu pai
mexeu tantos pauzinhos
que todos aceitaram,
só pra ele calar a boca.
Você é arrogante, petulante,
preguiçoso.
E escute, Sasha,
uma tripulante muito melhor morreu
e se eu pudesse voltar e trocá-la
por você, eu trocaria.
Não temos um substituto pra você...
porque não precisamos de você.
Fique na sua.
Não ouse
me perguntar de novo.
Está liberado.
Avisaram à Jana que estou bem?
-Você o viu?
-Minha filha. Ela precisa saber.
Está esperando você.
-Viu o Sasha?
-Sim...
e não. Não sei como fizeram isso.
-O quê?
-Usaram minha memória
pra falar comigo.
Não como pergunta e resposta.
Foi muito mais imersivo.
Eles entendem as complexidades
das emoções humanas.
Digo, eles são muito mais
avançados do que nós. Me entendiam
antes de eu perceber o que pensava...
Erik, viu meu filho?
Sim, ele me levou lá dentro.
Mas não era ele de verdade.
Não era...
o Sasha real, nem a Niko real.
Era como uma alucinação
ou um holograma que faz
nossa IA na Salvare parecer uma lanterna.
Mas eles estão bem.
Me falaram que todos na nave estão vivos.
E você acreditou?
Não me deram motivos pra duvidar.
Que tal esse primeiro passo?
Uma civilização avançada
acabou de te manipular.
-Não é isso.
-É, sim.
Só estão curiosos. Têm dúvidas, como nós.
Que dúvidas? O que contou?
Eles me ofereceram tudo
que eu sempre quis saber.
Todas as dúvidas que já tive
sobre o espaço
e física e...
O quê?
Escolhi minha filha.
É.
-Papai!
-Não vou mentir.
Estou pensando nesse abraço
desde que me despedi.
-Desculpe por ficar brava.
-Tudo bem.
Sei que não quis e só estava com medo,
mas tenho boas notícias.
Viu a mamãe?
Não...
mas os aliens disseram que ela está bem.
Então, nós dois vamos ficar juntos
até ela voltar, tudo bem?
Sim.
Isso.
Você vai entrar.
Cansei de ficar só observando de fora.
O presidente sabe?
Tomei uma decisão executiva.
Vou entrar com reforços
e sairei com respostas.
Vamos resolver essa porra toda.
Certo.
-Também vou.
-Não vai.
Vou, sim.
Essa história é minha.
Posso te retratar como um desesperado,
motivado pela necessidade
de sucesso a todo custo...
ou como um pai carinhoso,
disposto a arriscar a vida
para salvar o filho.
A escolha é sua.
Tudo bem.
Meus equipamentos.
Agora.
Assim que o médico assinar a alta,
vamos sair daqui.
Sem problemas.
Erik?
Oi.
Harrison vai entrar no Artefato.
-O quê?
-Armado.
-Não é de fachada.
-Meu Deus, ele não pode.
Ei, amor.
Papai vai impedir que alguém
faça uma burrice, certo?
Eu já volto.
Posso ir junto?
Não, fique aqui com a Mila, tudo bem?
Eu sinto muito.
Equipe de extração, aguarde.
Travou. Não consigo mexer.
Quer que eu tente?
Aqui.
Acho que faltou bateria.
Vou achar uma tomada.
Está perdido?
Não, só procurando um lugar
pra me refrescar.
Refrescar? Isso aqui é uma sauna.
Ei, você foi preso várias vezes
na adolescência
por hackear instituições militares
e governamentais...
Não estou julgando nem nada.
Sei como o sistema político funciona.
-As coisas deveriam...
-O que quer dizer?
Quero dizer...
que estão escondendo coisas de mim.
De nós.
A Niko.
Como o quê?
Como o que acontecerá se der ruim
com os aliens e tivermos que revidar.
Vamos mesmo só dar meia-volta e fugir?
Não há outra opção?
Eu pesquisei...
antes de virmos.
É?
Sim.
Tem algo chamado Operação Brimstone.
Supersecreta.
O que é?
Sabe a bolha em volta da nave
quando voamos mais rápido que a luz?
A energia se acumula
na frente dela, certo?
Muita energia.
E quando saímos do MRL,
temos que dispersar a energia
de volta no espaço. Mas adivinha?
Podemos criar um feixe com essa energia.
Tipo um laser?
Um laser enorme que pode explodir
um planeta inteiro.
Em último caso, claro,
se os aliens forem hostis.
Destruir um planeta?
Genocídio? É nossa última opção?
Isso veio do presidente?
Do presidente? Sim...
e do seu pai, na verdade.
Tem como impedir isso?
A nave é nossa arma, então,
você teria que destruir a Salvare,
o que não é fácil.
William nos protege de tudo, sabe,
-problemas mecânicos, tempestade solar...
-A menos que o desligue.
Você pode...
desligá-lo?
Preciso voltar ao trabalho.
Que porra é essa?
Me diga como desligá-lo.
Me diga como destruir a nave.
Não? Tudo bem.
Sasha?
Não! Socorro!
Erik!
Não!
Jana?
Meu Deus! Erik!
Erik!
Legendas: Lara Scheffer