UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, Lucy?
O que tem de interessante nessa parede?
Você em frente a ela.
Que fofa. Concordo, mas não é isso.
Branco é sem graça.
"Esvaziada" é um sonho. Percebe?
Sem chaminés,
rodovias interligadas,
torres de apartamentos
com quatro famílias dividindo um.
Apenas eu...
conversando...
com meus 250 milhões de seguidores.
Certo.
No ar em três...
dois...
Bom dia, meus Harpies.
Hoje, quero falar sobre algo...
O que foi isso?
YERXA, IAN
SEGUNDO COMANDANTE
Acha que farei amigos
na minha escola nova?
E se eles já tiverem amigos demais?
Podemos voltar para cá?
-Mãe?
-Oi, o quê? Desculpe, querida.
Se eu não fizer amigos,
podemos voltar para cá?
-Niko?
-Aqui, amor.
Suba e arrume as malas, por favor.
Vamos.
-Vá.
-Cadê a minha filha?
Aí está ela.
E lá vai ela.
Sabe que o governo me remunera pra isso?
Não vou pagar
para que percam nossas coisas.
-Meu Deus!
-Como foi seu dia?
Incrível.
Sabemos que o Artefato
tem enviado sinais ao espaço.
É como uma antena gigante.
O que dizem? Não sabemos, mas hoje...
Hoje você descobriu para onde os enviam.
Pi Canis Majoris. Quem te contou?
Dubois.
Há 20 minutos.
Eles vão enviar a Salvare...
e querem que eu lidere a missão, então...
Certo.
Me querem em Houston.
Sexta-feira.
Nos mudamos pra Kindersley
na semana que vem.
Está decidido?
Não, é claro que não.
O que vai fazer?
Não sei.
Sem chance.
Amor, você é um cientista
responsável por outros
que tentam comunicação
com alienígenas
que pousaram na Terra há seis meses.
-Estamos progredindo.
-Não tão rápido,
e se não consegue comunicação,
precisamos ir até lá...
Pode ser uma sonda coletando informações.
Ou podem estar aqui
para matar a você e a mim,
e toda a vida do planeta.
Não sabemos. Essa é a questão.
Você me deixaria.
Deixaria a Jana.
Eu também...
os protegeria.
-E o Yerxa? Por que ele não lidera?
-Ele é esquentado.
Você o treinou. Ele é qualificado.
Eu o treinei, por isso sei que ele não...
é qualificado. Não para...
Não para uma missão dessas.
A Salvare é a única nave
que suporta a viagem.
-A quem está tentando convencer?
-Sei lá, Erik!
Deus, você acha
que quero voltar ao espaço?
Na verdade...
eu acho.
São seis meses.
Três meses lá, outros três para voltar.
Se tudo correr como planejado.
Estou com medo, Erik...
e não é só por voltar ao espaço.
Tenho medo
que a missão falhe...
porque eu escolhi não ir.
O que faremos então?
CHAMADA
GENERAL B. DUBOIS - CEEU
Quando a Dubois quer a resposta?
UM MÊS DEPOIS
Soma desativada.
William?
-William?
-Sim, Niko?
Por que estou acordada?
Há algo errado?
É por isso?
Isso? Isso não é nada.
Não pareceu ser nada.
Sirius A está nos dando trabalho agora.
Não estamos em Pi Canis Majoris?
Por isso está acordada.
-Pensávamos que Pi Canis Majoris era aqui.
-E não é?
Não, isso é uma ilusão ótica.
A luz vinda da estrela refratou
ao redor deste...
campo de matéria escura.
-Como fizemos essa merda?
-Os sensores terrestres não detectaram.
Como consertamos?
-Passamos pela matéria escura...
-Cegos? Podemos bater num planeta.
Vamos na velocidade do impulso.
Não mais rápido que a luz.
Serão quantos meses a mais?
Mais ou menos sete.
Ou damos a volta.
Quem disse que a menor distância
entre dois pontos é uma linha reta
era um grande mentiroso.
Euclides.
Foi ele que disse.
TERRA
Não ter notícias é bom.
Ouça...
a Terra ainda gira.
Como sempre.
Eu prometo.
E o Artefato?
Como o deixamos há um mês.
Nenhuma mudança?
Nenhuma.
O Artefato ainda não mostrou
sinais de hostilidade.
-Ainda não? Quer me assustar?
-Não, mas estou...
tentando entender
qual será o plano se isso mudar.
Quando chegarmos lá
e fizermos o primeiro contato.
O que faremos
se não quiserem falar conosco?
Tomara que queiram.
E se descobrirmos que os alienígenas
são, mesmo, hostis?
Nossa missão é clara.
Vamos dialogar.
É o que eles vão fazer.
Certo.
Acorde a Equipe Um.
Comece por Ian Yerxa.
Mas antes, deixe-me ver aquela estrela.
Nossa.
Não é um primeiro contato, mas...
É maneiro demais.
Tudo bem.
Vamos.
Sabe de uma coisa?
Se andar rápido, vamos à praia
ver leões-marinhos no fim de semana.
-Eu já vi os leões-marinhos.
-Pensei que quisesse um de estimação.
Não são pra isso, são selvagens.
Certo. Hoje é a noite de filme.
Estamos ansiosos por ela.
-Podemos tomar sorvete?
-Com certeza.
-E comer pipoca?
-Até sundae se andar rápido.
Pipoca e sorvete, a mamãe
nunca deixaria.
Eu que mando agora.
Está aí um ponto positivo. Vou me atrasar.
Jana, estou atrasado.
Jana.
Ei, venha aqui.
Ei! O que foi?
Não quero sorvete e pipoca.
A mamãe sabe que não posso os dois.
Ei.
Também estou com saudade.
Acha que ela está bem?
Está.
Sobe aqui.
Estas vitaminas de reidratação
têm gosto de giz.
Nunca provei giz.
Sasha Harrison, observador de missão.
Você é...
a Michelle, né? Comunicações?
Errado. August, engenheira chefe.
Desculpe, cabeça oca.
Tudo bem.
Se tivéssemos uniformes com os nomes,
isso não seria um problema na nave.
Não se usam uniformes em naves
há mais de dez anos.
Quantos anos você tem?
Me desculpem por tirá-los
do soma meses antes.
William, podia ter esperado
o ciclo REM do sono passar?
Alguns sonhos têm direito a um fim.
Michelle?
Desculpe, estava avisando
aos meus pais que saí do MRL.
Haverá tempo suficiente
para isso, está bem?
Mas primeiro...
-Aquela não é a nossa estrela.
-Não.
Estamos fora de curso.
Muito fora?
O sinal alienígena vem
de Pi Canis Majoris,
se não estamos na direção correta...
-Por que estamos aqui?
-Ficará tudo bem,
eu prometo, está bem?
A general Dubois sabe?
Ela está ciente de que precisamos
fazer um desvio.
Que tipo de desvio?
Usaremos a gravidade da Sirius A
para voltar à rota
como um estilingue
ao redor da estrela e...
E quicaremos, tipo uma máquina
de pinball intergalática
até sairmos da matéria escura
e irmos à Canis Majoris.
Desculpe. São...
velhos hábitos.
Tudo bem.
Vocês me conhecem e sabem
que não seguro as coisas
até que elas cresçam, então...
Quem aqui...
sente-se incomodado?
Ninguém?
Mentirosos. Tudo bem.
Eu me sinto incomodada pra cacete.
Ian?
Esta era a sua nave, sua tripulação.
Você é um ótimo líder.
E não estou puxando seu saco.
Esta é a verdade. Você conquistou isso.
Obrigado.
Mas a general Dubois...
e todo o seu poder, me colocou no comando.
Vou lhes perguntar de novo.
Quem está um pouco incomodado?
Ótimo.
Sinceridade.
Só peço a vocês que se lembrem
de que estamos aqui pelo mesmo motivo.
Proteger a vida daqueles que amamos
e que deixamos na Terra.
E a melhor forma de fazermos isso
é trabalharmos em equipe
para entendermos o que aquilo...
está fazendo em nosso planeta.
Teste de campo 147.
Som infrassônico atmosférico.
Vinte hertz para zero.
Erik Wallace liderando.
Incitar...
som de pombos.
O apartamento em que cresci
na capital,
quando ela ainda estava sobre a água,
tinha uma varanda.
Era o "meu quintal."
Todos os anos,
os pombos faziam seus ninhos.
E a varanda virava um perigo ambiental
cheia de merda.
-Odeio pombos.
-Ratos com asas. Eu entendo.
Mas, ouça-me.
Então, o Artefato emite infrassons.
Os ouvidos humanos não detectam,
mas os de elefantes sim.
Os jacarés, as baleias e os pombos.
Essa coisa não atravessou a galáxia
para conversar com pássaros.
-Claro que não, general Dubois, mas...
-Mas e se...
fizermos os pássaros conversarem com ele.
Certo, baixe a frequência para infrassom.
Erik?
Erik, temos uma mensagem da Salvare.
-Está tudo bem?
-Tudo está bem.
Pegaram um desvio.
Questão de navegação.
Niko espera por sua holo-chamada.
Certo.
Por isso esses pássaros são incríveis.
Eles não só podem ouvir os infrassons,
mas podem sentir
o caminho do ponto A ao B.
Tudo, menos se comunicar
com o artefato alienígena.
Me desculpe.
Isso é a última coisa que quer ouvir
depois de dormir por um mês.
Não... Sinceramente?
Está tudo bem, eu só...
Estou feliz por ver seu rosto.
Como você está?
Estou bem.
E você?
Com saudade da Jana.
Saudade de você.
Estar tão longe de casa não
parece real. É como...
estar presa num sonho estranho.
Então, esse desvio?
É seguro?
-É.
-Certo.
É completamente seguro.
Não tem que se preocupar.
Você está em uma lata
e se lançará ao redor de uma estrela.
Muito justo. Pode se preocupar um pouco.
É.
Como ela está?
Como está a Jana?
Não a esqueci em nenhum lugar,
se é o que quer saber.
Já é um progresso.
É.
Ela está bem.
Está com saudade.
Muita.
Me desculpe.
Você não precisa se sentir culpada agora.
Não, tudo bem.
Sério.
Só preciso saber que ela está bem.
Que os dois estão.
Nós estamos...
Fala sério!
Desculpe a interrupção.
Está na hora.
Michelle, abra o sinal com o comando CEEU.
-Sinal aberto.
-Níveis de radiação?
É como ir ao dentista fazer um check-up.
É só a Sirius A nos cumprimentando.
Nos ponha em órbita.
Entrando em órbita em três, dois...
CURSO DA SALVARE
...um.
CHAMA SOLAR
Ótimo.
Três rotações na Sirius A e para a Persea.
Que estrela enfezada.
Enfezada é pouco.
Só precisa se reacostumar, Niko,
e ficará bem.
-Merda. Willian!
-Já vi. Mudando trajetória agora.
Tudo bem. Precisamos achar
uma rota mais estável.
Precisamos abortar?
O quê? Não! Me ouça.
-Sei que a nave aguenta.
-Ela vai se despedaçar, não dá.
Niko, está exagerando.
Relaxa e deixa fluir.
Demos uma volta. Não daremos outra.
Já iniciamos a outra.
-Se pararmos agora...
-Não vai dar.
Vai, sim. Deus, dá pra me ouvir?
-William, abortar agora. É uma ordem.
-Saindo de órbita em três, dois, um.
Sério, quando se chega aos 27 anos
ou você perde a coragem
ou a natureza a tira de você.
Por que 27, e não 26 ou 28?
O Clube dos 27.
Meu Deus.
Amy Winehouse, Demetrio, Cillian Glass,
o pai da Harper Glass?
Todos brilhantes e mortos aos 27.
Por que acha que só tem gente
de vinte e poucos aqui?
Pela nossa saúde e dentes bons?
Errado, depois dos 27,
viramos uns covardes.
E um dia você acorda velha como a Niko
e não deve nem sair da cama
muito menos liderar uma missão galática,
pois vai preferir a segurança.
A vantagem é não morrer jovem, então...
Nossa.
Você é o cara sexy
menos sexy que já conheci.
Que triste.
Credo.
Alguém mais está sentindo o chão grudar?
É sua 1a vez em gravidade artificial?
Bem...
Nunca esteve em um resort orbital?
Uma semana num desses custa
uns 100 mil, então...
-Quê? Meus pais já foram.
-Curta seu quarto privativo.
Como representante público
e observador da missão,
meu quarto é uma regalia diplomática.
Cretino diplomático.
-Desculpe, o que disse?
-Eu ouvi.
Pessoal, não têm mais o que fazer?
Pra mim? Digo, vá em frente.
Ponha seu marido e filha em primeiro lugar
e se retire da missão.
E se estiver destreinada,
porque matou uns 10 na tripulação?
Aceite a culpa.
Vou pra engenharia.
Execute o diagnóstico do sistema vital.
Pode deixar, chefe.
Eu disse algo errado?
Claro que disse. Está de brincadeira?
O irmão dela morreu no Peregrino.
Puta merda.
Nossa.
Não sei o que é mais claustrofóbico,
os dormitórios ou o tubo somático.
Pelo menos não temos que dividir o tubo.
Então, como está se ajustando?
Estou com uma puta ressaca de sono.
Está difícil.
Finalmente, um pouco de sinceridade.
O que queria?
Que eu mandasse a Dubois se foder?
Claro. Por que não?
Ela acha que a missão está melhor
nas mãos da Niko.
Espero que esteja.
Vamos desabafar.
Desabafar o quê?
É a missão mais importante
na história da humanidade.
Nosso primeiro contato com alienígenas?
E?
E espero que ela consiga.
Ficarei de olho nela.
Mas ela está fazendo o trabalho.
Adicionar sete meses
a uma jornada de seis.
Estou sendo cuidadosa demais?
Viu isto aqui?
Esta...
aglomeração?
Pode ser um sistema estelar
brincando de esconde-esconde conosco
ou pode ser um buraco negro.
O que não podemos ver nos matará.
William...
Preciso de um conselho.
Então, eu...
estou perguntando o que você acha.
Eu acho...
que gostaria de chegar inteiro,
mesmo que demore mais para chegar.
Tudo bem.
Temos uma solução.
Ótimo. Estou ouvindo.
A Salvare tem um campo de força
pra viagens mais rápidas que a luz.
Não é bem um campo de força.
É uma bolha que desvia
partículas de energia...
E explosões energéticas.
Como a que vem da Sirius.
Certo, então...
querem iniciar a bolha manualmente
para criar um tipo de escudo?
Exatamente.
Não vou mentir.
Vai chacoalhar, mas chegaremos inteiros.
Ideias?
É científico, mas se quer algo seguro,
procure mais.
Há 11% de chance da bolha não aguentar.
Ou seja, 89% de chance de que aguente.
É um plano estável. Eu me arriscaria.
Mas é um risco.
Estar aqui, comer aquela porcaria,
tudo já é um risco.
Niko?
Por favor.
É a nossa melhor opção.
Onze por cento é muito.
Você vai aumentar
nossa viagem em meses.
-Ian...
-Há uma porcaria
alienígena pregada num campo
no meio do nada.
Não sabemos o porquê ou o que quer.
Talvez ele não tenha ninguém o esperando,
mas porra, eu tenho. Você também.
E se pegarmos um atalho
que destrua a nave,
eles estarão sozinhos.
A Salvare...
Se vacilar na decisão, nunca chegaremos.
-Não colocarei as vidas da tripulação...
-...em risco.
Eu entendo,
mas quando entramos nessa missão
aceitamos que poderia ser só de ida.
Pessoas morrerão...
Não! Não morrerão.
Quer segurança, Niko?
Pegue uma merda de nave, volte à Terra
e me deixe liderar como era pra ter sido.
Prepare a tripulação pro soma.
Correremos uma maratona,
não os 100 metros.
Mais sete meses no sono somático.
Somos sortudos, hein?
Somos. Há o benefício...
de não se envelhecer.
Acha que a Niko está certa?
Não é decisão minha.
Mas e se fosse?
Eu talvez tentasse.
Então o Yerxa está certo.
O Yerxa acabará dormindo pra sempre
se não tomar cuidado.
Nossa, isso é uma grosseria.
Não, pai, por favor!
Desculpe, é do trabalho.
Oi.
Sim.
Não, eu entendo.
Tudo bem, só...
Espere um segundo.
Na verdade,
é para você.
-Mamãe!
-Oi, querida.
Meu Deus, seu cabelo está longo.
O papai esquece de me levar pra cortar.
Está me seguindo no mapa que fizemos?
Todos os dias.
Não chegamos em Canis ainda,
mas quando chegarmos,
nos falaremos todo dia.
O que acha?
Meu Deus, isso é milk-shake?
Banana com morango.
Agora fiquei com inveja.
Não tem sorvete no espaço?
Só tem desidratado.
Como assim?
Eles tiram a água
e depois a colocam de volta.
É bem nojento.
Quando vai voltar pra casa?
Logo?
Claro.
Logo.
Logo mesmo.
Ei...
A mamãe voltará a dormir,
tudo bem?
Então...
eu te amo
e sentirei saudade todo dia.
Tchau, mamãe.
Bons sonhos.
Certo.
Ei.
Jana, pode pegar
um pouco de leite pra mim?
Peça pra garçonete.
Obrigado.
Você está legal?
-Oi.
Dê abraços nela por mim.
Faça isso e a beije,
diga a ela que a amo todos os dias.
Eu direi.
-Tchau.
-Nico, eu...
CHAMADA ENCERRADA
Jana?
Solitária se conduz
Pelo céu com tua luz
Mas se não quiser brilhar
Tudo bem, não vou chorar
Brilha, brilha, estrelinha
Pena que tu não és minha
Minha filha cantou uma música sem sentido
sobre uma estrela,
e o bebê fechou os olhos e dormiu,
por causa da voz dela.
-E?
-E isso nos leva ao seu pássaro favorito,
o pombo.
O infrassom foi uma boa ideia,
mas entendemos errado.
Temos que ser específicos.
Eu pesquisei
as transmissões espaciais desde 1960.
-São centenas.
-Milhares, eu as simplifiquei.
Tirei os barulhos de fundo,
como os de satélites,
e em 24 de outubro de 2026,
um grupo de cientistas
transmitiu Eine Kleine Nachtmusik
de Mozart, para Canis Majoris.
E os alienígenas a ouviram.
Uma versão dela.
Esta versão. Tocar a música.
Diminua a frequência para um hertz
por segundo até atingir o infrassom.
Só...
-Erik?
-Espere.
Vai dar certo.
William, programe a rota
para Pi Canis Majoris.
Parece pronta para um sono longo.
-Quem dorme cedo, levanta cedo.
-Mulher rica, saudável e sábia.
Prefiro "saudável".
Nunca serei rica e se fosse sábia,
teria ficado na Terra.
Posso te fazer uma pergunta?
Claro. O que quiser.
Por que seu nome é William?
Pelo William Gray Walter,
um dos pais da cibernética.
Queria um nome significativo.
Tem a aparência dele?
A aparência? Não,
eu...
rodei algoritmos para descobrir
o que você gostava ou não.
Todas as pessoas
da sua vida, amigos, inimigos,
seus... "aminigos".
E com esses dados,
criei a interface ideal.
Mas posso mudar se quiser.
Deus, não.
Não, William.
Está perfeito.
É você.
Acesso autorizado.
Niko Breckinridge?
Como segundo comandante,
eu lhe informo
que perdeu a confiança da tripulação.
Como?
Pôs a missão em perigo,
eu lhe dispenso de suas obrigações.
Ian, tivemos um desentendimento.
É só isso.
Vamos conversar a sós.
-Vamos conversar.
-Mudará de ideia?
Eu acho que não.
Vimos que tipo de liderança
esperar de você hoje.
Fraca.
Medíocre.
Do tipo que põe a missão
em risco e pior,
deixa a Terra completamente indefesa.
-William.
-Eu alertei os outros.
Por Deus, Ian.
Tudo bem.
-William?
-Estou preso fora dos sistemas somáticos.
Está tudo bem.
Agora é comigo. Tudo bem.
Soma iniciada.
Limpem-se.
Juntem a tripulação
e me encontrem no deque.
Vai.
Você discorda da Niko e a joga em estase?
E nós concordamos com isso?
Bernie, passamos um ano juntos nesta nave.
Você me conhece.
Não sou imprudente.
Não faço merda nenhuma sem pensar.
A Niko não serve pra tarefa. Eu sirvo.
Decidirei sobre o que ela não tem coragem.
Entendo que se sinta desconfortável.
A escolha é sua.
Posso colocá-lo no tubo
e acordar o suplente.
Ou pode me dar uma chance.
A escolha é sua.
Tudo bem.
Vamos iniciar o salto
usando o plano apresentado hoje cedo.
Não.
Nossa, eles têm emoções agora, né?
Vamos deixar o melodrama de lado
e fazer o que eu mando.
Eu respondo à Nico,
não a você.
Zayn?
A Niko está estável mentalmente?
O quê?
As ações e o estado emocional dela
estão estáveis?
Ela mostra sinais
de estresse e emotividade.
Não está equilibrada.
Sasha, como representante governamental
nesta nave, você me reconhece
como novo comandante?
Eu... não sei.
Você não sabe?
Você está aqui para situações como esta.
Agora, me reconhece ou não?
-Reconheço.
-Pronto, William.
Passei tudo a limpo.
-Eu...
-Você o quê?
O quê?
Você é um computador, uma ferramenta.
É feito pra fazer o que eu digo.
Cale-se e faça.
Inicializando.
Magnitude de densidade energética
aumentando.
Pra dentro, William.
August.
Iniciando a bolha em três...
dois, um.
Bom dia, dorminhoca.
Oi.
Meu Deus, estou aqui mesmo?
Claro que está, mamãe.
Onde mais estaria?
Meu Deus.
Senti muita saudade.
Eu te amo.
Eu te amo muito. Venha aqui. Te amo.
Não acredito que estou aqui.
Uma luz de classe C eclodiu da estrela.
-Acho que devemos desviar...
-Nem pense em mudar a rota.
Certo.
Chegue mais perto.
Mais.
Mais perto...
e drive de velocidade da luz, já.
-William, agora.
-O drive não responde.
Na última flama, pra compensar o escudo,
a energia do drive foi drenada.
Certo.
Certo. Circularemos
a estrela mais uma vez,
reinicializar o drive e tentar de novo.
-Que merda é essa?
-Perdemos o escudo.
August?
O drive. Ele está...
corrompido.
Porra.
Se pudessem ir
a qualquer lugar,
a qualquer hora,
aonde iriam?
Para cá...
e reviveria este momento eternamente.
Eca, que coisa mais...
Sei lá! Pra Idade Média?
Eu adoro uma tempestade de verão.
Está tudo bem, querida, vem aqui.
Deite-se aqui.
Prontinho.
A viagem no tempo existe?
Não...
ela não existe,
mas aposto que existirá um dia.
Enquanto isso,
temos isto aqui.
Nada mal.
Que merda foi essa?
Jana?
Erik?
Pessoal?
Jana?
Niko! Acorde! Niko!
Precisamos de você.
A nave está se despedaçando.
Onde está o Yerxa?
Os sistemas superaqueceram.
O oxigênio está indo pro espaço,
e tem hidrogênio vazando.
Se os dois se misturarem
e sofrermos outra explosão...
Entendi. Explodiremos.
Algo mais?
Não é...
Está tão ruim?
Finja que está bêbada num bar.
As paredes são amigas.
Vamos, August.
Mexa-se!
William, mande líquido de refrigeração
pros sistemas vitais.
Não é permitido.
A temperatura mataria a tripulação.
O oxigênio do Módulo Um queimou.
Precisamos liberar hidrogênio.
-Willian, solte o hidrogênio.
-Niko, pra trás.
Depois lido com você.
Preciso salvar a nave.
-Solte a porra do hidrogênio.
-Liberando.
Ainda estamos em perigo.
A Salvare está em órbita de colisão.
August, retome os sistemas.
Faça o que puder.
Algo que nos desvie daquela estrela.
-Já vou.
-Javier, Bernie. Tirem-no daqui.
O que vai fazer, moço do computador?
Você arriscou nossas vidas.
Não apenas na nave.
Na porra do mundo todo, Ian.
Tirem-no da minha frente.
Sistemas rodando,
mas não sei por quanto tempo.
William. Cabine.
Nave em modo manual.
Me desculpe. Como?
-Nave em modo manual.
-É toda sua.
Michelle? August?
Reiniciem o escudo de força.
Digam-me quando.
Ligado. MRL também.
Ao meu comando.
Niko, que merda está fazendo?
Vai, filha da puta, não brinca comigo.
Vamos.
Drive MRL, agora!
Erik?
Isso é bem...
Bom, é um saco.
Sei que se esforçou nisso, mas...
não estamos avançando.
Está me demitindo.
Mantenha contato.
Se tiver uma ideia,
por favor, nos ligue. É sério.
Meu Deus!
Isso!
Deus, viram aquilo?
E se tentássemos triangular nossa posição?
Com pulsares. Sei, já vi, já tentei.
Estamos sem comunicação.
Não sei onde estamos.
Sem comunicação alguma?
Nem com a Terra?
Nenhuma comunicação.
Certo.
-É muito ruim? Pode despejar.
-O sistema somático caiu.
Os que dormem estão bem. Só que...
tudo que preciso para induzir o sono,
software, hardware...
Tudo queimado.
Certo.
Sabe o que eu pensei?
Na nave evaporando no nada
e eu com ela,
porque foi o que eu pensei.
O Erik e a Jana nunca saberiam
o que aconteceu.
Nós só...
desapareceríamos
como se não existíssemos.
Eu senti muito medo.
O que devo fazer com o Ian?
Não posso mais colocá-lo
para dormir em soma.
O Ian terá que responder
pelo que fez, mas...
melhor lidar com isso após a missão.
Este mamabicho.
Sr. Conserta Tudo?
Quando não estiver ocupado
colocando a Niko pra dormir,
pode consertar o micro-ondas?
É só mergulhar
no molho quente e pronto.
Não gostam de mim?
Eu não ligo.
Não quero ser amiguinha,
ou a mãe de vocês.
Tenho um trabalho a fazer,
e vocês também.
Todos vocês.
Então,
voltem ao trabalho.
Vamos retomar a missão.
É uma ordem.
Ouviram a Niko.
Vamos pôr a nave nos eixos.
Está ferrado.
Vai levar tempo pra arrumar.
Quer que eu saia e empurre?
Ou quer que eu só saia.
Podemos ficar aqui por anos, Niko,
se é do tipo que guarda rancor...
Fez um motim,
Ian.
Fez a porra de um motim.
Acha que eu queria isso?
Que chegasse a isso?
Eu fiz porque ponho
a missão em primeiro lugar.
Sério que acredita nisso?
Pôs seu ego em primeiro lugar, Ian.
E você nunca pôs algo
em primeiro lugar? Alguém?
Estou a anos luz
de minha filha pra protegê-la.
Isso. Para protegê-la.
Não ao resto de nosso. A ela.
Seja sincera. Se tiver que escolher
entre a tripulação e a Jana,
quem escolherá?
Isso é ridículo.
Está aí a resposta.
E eu sou o perigoso, certo?
Volte ao trabalho, Ian.
Sabe, Niko...
se fosse ao contrário,
não sei se eu seria tão...
generoso com você.
Não?
Não.
Legendas: Mariana Costa