Eugene, onde você está?
Preciso de você.
Por favor, venha agora.
Tranque a porta.
Tracy, o que foi?
O que aconteceu?
Ele me traiu.
Jenny Lewis o viu ganhando
um boquete sob as arquibancadas
da maldita Karen Murphy.
Ela é uma 5, no máximo.
Jenny Lewis me odeia.
Ela vai contar
para todo mundo
que Tucker me traiu com uma 5.
Eu serei humilhada.
Então...
Eu vou me matar.
É do meu pai,
está carregada.
Calma, abaixa isso
antes que se machuque?
Eu vou me matar, Eugene.
Eu já escrevi
meu bilhete de despedida.
"A quem interessar...
A todo mundo,
minha morte não tem nada a ver
com o Tucker.
Por meio deste, deixo Buckeroo
para a Suzy, minha única amiga
que se importou
em lhe trazer cenouras.
O resto das minhas coisas
deve ficar exatamente onde está,
como um santuário,
para que se lembrem de mim.
Sob nenhuma circunstância
meus irmãos
poderão
entrar no meu quarto.
Para o Tucker, deixo
uma lista de todos os caras
com quem transei gostoso
para ele sentir ciúmes
para sempre.
Greg, Houston,
Cody H,
Cody D".
Cody D?
Bem...
Foi só um anal
então, ainda vou para o Céu.
A parte sobre você
está no fim.
"Oficialmente coloco
meu amigo mais confiável,
Eugene Root,
encarregado
de tudo desta carta".
A playlist do meu funeral
está na página 14.
Certifique-se que me enterrem
naquele vestido.
Sinto muito, Tracy,
mas não vou te ajudar.
- Sem chance.
- Você precisa.
É o único que confio
para fazer o que eu digo.
Olha.
Eu sei que dói,
mas morrer não é solução.
Viver, é.
Tracy, Deus não quer
que desista de você mesma
só porque...
Só porque Jenny Lewis
tem uma boca grande.
Ele tem um milagre
esperando por você,
logo ali.
A questão é,
você tem que ficar para ver.
É como o que Mary Poppins fala,
n'A Noviça Rebelde,
que quando Deus fecha uma porta,
Ele sempre abre uma janela.
Você tem razão.
Eu adorava Mary Poppins.
Não precisamos mais disso.
Obrigada, Eugene.
- Que foi isso?
- Me desculpa.
- Achei que...
- Achou que
porque eu e Tucker
que...
Você e eu?
Talvez.
Credo.
Meu Deus,
Meu Deus.
Não!
Porra.
Tracy?
Graças a Deus.
Me desculpa.
Por favor, não morra.
Vou colocar
tudo de volta,
e você ficará bem, está bom?
Realmente parece pior
do que é.
Só vou colocar essas coisas
de volta onde pertence.
Por favor, não morra, Tracy.
Por favor, não morra.
Olá?
Tracy?
- Tracy?
- Olá, Sra. Loach.
- Sairemos em um segundo.
- Tudo bem, Eugene.
- Por que a porta está trancada?
- Sairemos em um minuto.
Tracy, conhece as regras.
Destranque a porta.
O que está havendo aí,
Eugene?
Tracy está descansando,
Sra. Loach.
Sairemos em um minuto.
Tracy, querida,
você está bem?
O que ele está fazendo
com você?
Eugene, abra esta porta agora
ou estará encrencado.
Eugene Root, abra a porta agora
ou ligarei para o seu pai.
Por favor, não faça isso,
Sra. Loach.
Tracy?
Eugene,
deixe minha filha em paz.
Eugene, responda-me agora.
Seu monstro!
Tire as mãos da minha filha,
Eugene.
Ligarei agora
para o seu pai.
Eugene?
Eugene!
Eugene, onde está você?
Preciso de você.
Por favor, venha agora.
Tranque a porta.
Ele me traiu.
Vou me matar.
Perdão, Tracy,
não ajudarei assim.
Morrer não é a solução.
Viver, é.
Não!
Parece muito pior
do que realmente é.
Olá?
Tracy?
Eugene, onde está você?
Tranque a porta.
É do meu pai, está carregada.
Morrer não é a solução.
Viver, é.
Por favor, não morra.
Meu Deus!
Você e eu?
INFERNO
Todas as unidades
no bloco 3-7-6-7-2-1-1.
Não se mexa.
Equipe inSanos
S02E03 | Damsels
Legenda: MaLorencini
MatheusBozetti | gugags6
Legenda: AlexandreMT
Lory | reptatop | Btarth
Revisão
Lory
VOCÊ ESTÁ SAINDO DO TEXAS
ESTÁ PERDIDO, IDIOTA
Só acho que Nova Orleans é
uma ideia idiota.
- Tem uma melhor?
- Não, Nova Orleans é ótima.
As mulheres
mostram os seios por nada.
Se gostar dessas coisas.
Eu não gosto.
Teremos que ouvir a mesma música
a viagem inteira?
Estou tentando entender.
Tammy disse, "A Walk To The Peak
é a favorita de Deus."
É até cativante.
Claro.
Como gatos gritando no aeroporto
debaixo de um caminhão
de sorvete.
Achei que odiasse
Nova Orleans.
Gosto da cidade.
Não gosto dos pântanos.
- Por quê?
- Coisa de família.
- Quer que eu dirija?
- O meu carro? Não.
- Por quê?
- Está dirigindo como um garoto.
- Não estou.
- Está a 50.
É a velocidade permitida,
Jesse.
Acho Nova Orleans
um plano idiota.
- Já ouvi.
- Tudo que sabemos
é que Deus
tem mau gosto musical.
- Gosto de Jazz.
- E eu de tacos.
- E não vou ao México.
- Você foi ao México.
Não fui pelos tacos,
Jesse.
Fui matar alguém.
Entende agora?
Quer saber?
Eu iria ao México por tacos.
Mas não precisa
ir até lá por um, Cassidy.
Muitos lugares
têm tacos mexicanos.
Assim como há
muito Jazz no México.
- Mexi-Jazz.
- Exatamente.
Acho que deveríamos
ir ao México.
Por que talvez
Deus goste de Mexi-Jazz?
Talvez.
Tenho um bom pressentimento
sobre Nova Orleans.
NOVA ORLEANS
Sabe quantos clubes de jazz
há em Nova Orleans, Jesse?
Há 187.
Eu procurei.
Por onde começamos, Padre?
Que tal por aqui?
Com licença.
Oi.
Estou procurando Deus.
Vocês três?
Sim.
Cubra para mim.
Eles estão procurando Deus.
Os três?
Sim.
Sigam-me.
Eles procuram Deus.
Nós três.
São U$1,800 para ver.
U$4,000 para brincar.
E de quatro,
são U$12,000.
Isso é diferente.
O que vai ser?
Beleza.
O que está fazendo?
Pagando o cara.
Não queremos isso.
Tem certeza?
Sim, eu tenho.
Estamos procurando Deus.
Deus, Deus, o Deus.
Não isso.
Dê o fora, Pastor.
Teve sua chance.
Vamos logo,
saiam daqui, seus merdas.
Não sabem
o que estão perdendo.
- Aquela roupa era tão...
- Colada.
Deve ser difícil
de tirar, imagino.
A menos que ele nunca tire.
Ela deve gostar
de arrumá-lo, sabe?
Acha que eles são um casal?
Como será que eles fazem...
Acho que é para isso
que tem os brinquedos.
Se é que me entende.
- Não estou muito bem.
- Nem eu.
Meu estômago está ruim
depois de ver aquilo.
Não isso.
Eu tenho que dormir.
Nós acabamos de começar.
Não estou bem.
Espere um pouco.
O que está havendo, Tulipa?
Eu já disse várias vezes.
Estou com dor de estômago.
Como se estivesse furando,
e mais um monte de coisas.
Furando,
e mais um monte de coisas?
É isso que tem para dizer?
Sim, é.
Está certo.
- Fique bem.
- Não fique chateado.
- Por que eu ficaria?
- Não sei. Não tem motivo.
Talvez porque
não houve casamento.
Casamento é estúpido,
falamos disso.
Eu sei disso.
Deus sumiu, Tulipa.
Eu vou encontrá-Lo.
Até o fim do mundo, certo?
Certo.
Parece que agora é
só eu e você, Cass.
- Aonde ela vai?
- Não sei.
Motel.
Vamos ver aquele.
Não, não. Desculpe, Padre.
Eu tenho que ir com ela.
O quê?
Ela não pode
entrar no motel.
- Ficaremos com o Denis.
- Quem?
O cara onde ficaremos,
o Denis.
Se achar
que ficaremos no motel,
ele nunca irá me perdoar.
Eu te mando o endereço.
Você vai amá-lo.
- Procuro Deus.
- Como é?
Procuro Deus.
Peça um drink
ou saia, amigo.
- Ratwater, puro.
- Conhece a piada
sobre um pastor
que entra no bar?
É ele.
Um Pastor procurando por Deus.
Que piada.
Você parece ansiosa.
Não estou ansiosa.
Certo.
Nervosa, então.
Mas tudo bem.
Faz sentido.
Estou nervoso
e não fui eu
que matei um cara
com pauladas.
Por que está falando disso?
- Falei para não falar disso.
- Eu sei.
- Só tenho umas perguntas.
- Não.
Uma pergunta.
Quem é...
- Sem perguntas.
- Nenhuma, entendi.
Mer...
Estamos fugindo.
É uma afirmação,
não é pergunta.
O quê?
Tulipa?
Tulipa O'Hare, achei
que era você mesmo, fofinha.
Oi, Sra. Barbaret.
Como anda, querida?
Sabe, saí da cidade.
Pare de correr por aí
e venha comer
meu Bolo Doberge.
Farei o de limão
que você gosta.
Obrigada, Sra. Barbaret.
Parece muito bom.
Anda sumida há muito tempo.
Ela parece bem legal.
- Merda.
- Talvez, não.
Como conheceu esse cara?
Quem? Denis?
Há muito tempo.
Ele é hilário.
Denis! Meu Deus, cara.
Está ótimo!
Vem cá,
é bom te ver.
Tulipa, Denis.
Denis, Tulipa.
Não fala Denis.
Fala Denee.
- Fala francês?
- Não.
Não entendemos nada, Denis.
Mas gostaríamos
de dormir na sua casa
por muito tempo.
Certo, venha rápido.
Tem certeza
que está tudo bem?
Ele deixou a porta aberta,
não é?
Sei onde achará Deus, Pastor.
Um Cão-Deus no porão.
Não, já vi isso.
- Não é o que estou procurando.
- Não fale com ela.
Eddie, você é vergonhoso.
Oi.
Só queria agradecer
por nos ter recebido.
Eu te comprei isso.
Lembro-me que gosta
dos que tem amendoim.
Não precisa ter trabalho algum.
Já nos ajeitamos lá no fundo,
então...
Tenho outro amigo
que também virá.
Ele é um pastor.
Pastor.
Homem de Deus, Denis.
Estamos em uma missão grandiosa.
É grandiosa.
É importante.
Realmente é.
Os Três Patetas.
É um clássico, não é?
Em qualquer língua é bom.
Certo.
Vou te deixar em paz.
Certo. Então,
as toalhas estão no armário.
O banheiro é ali.
Falei com Denis.
- Está empolgado em nos receber.
- Não posso ficar aqui.
Está com medo de alguém.
Afirmação.
Não é pergunta.
Por que tinha
que ser Nova Orleans?
Sabia que alguém me veria aqui.
Sra. Barbaret já deve
ter dito ao Viktor.
Viktor?
Quem é Viktor?
Não importa.
O que importa é
que fodi com ele,
e estou em seu quintal.
- Merda de Nova Orleans.
- Certo.
Podemos ir embora.
Sabe, sou partidário
de fugir dos problemas.
É?
O Jess não é.
Enquanto achar que Deus está
aqui, não vai a lugar algum.
Ele iria, se soubesse
dos seus problemas.
Se ele soubesse,
tudo ficaria pior.
- Acredite em mim.
- Por que ele faria isso?
Ele é seu ex-noivo
e te ama.
Não posso contar para ele.
Então, deixe-me te ajudar.
Não pode me ajudar, Cassidy.
Sério?
Está falando sério?
Eu te ajudei a cuidar do corpo
do cara, não foi?
Já te ajudei a mentir para ele
mais de uma vez.
- Eu sei, mas...
- Consegui essa casa de graça.
Acho que posso ajudar
para caralho, na verdade.
- Não digo que não é...
- Está me tratando
como um coadjuvante irlandês
idiota, precisa me dizer
o que está havendo aqui, amor.
Com licença.
Procuro por Deus.
Do que diabos está falando?
- Viu Deus?
- Cai fora, aberração.
Viu Deus?
É uma piada?
Estou procurando por Deus.
Em um bar?
Boa, Pastor.
Quero o que ele está fumando.
- Você viu Deus?
- Está procurando o Papai Noel
e o Coelhinho da Páscoa
também?
Diga-me onde Deus está.
Você é o Pastor, cara.
Com licença.
Estou procurando por Deus.
Você viu Deus?
Estou procurando por Ele.
O bar fechou, amigão.
Hora de ir.
Você viu Deus?
Em Nova Orleans?
Esqueça.
Talvez queira falar
com a cantora do Le Chamonix.
Quase azul
Quase tocante
Irá praticamente tocar
Há uma parte de mim
Que é sempre verdadeira
Sempre
Nem todas as coisas boas
Têm um final
Agora
É somente
Apenas alguns escolhidos
Eu tenho visto tantos
Casais
Infelizes
Quase eu
Quase você
Quase azul
Obrigada.
Me veja um duplo, Stan.
Ponha na minha conta.
- Sou o Lewis.
- Lara. Agradeço pela bebida.
Obrigada, querido.
Não tenho o costume de falar
com moças em bares.
Você é a coisa mais quente
que já vi depois do fogo.
Obrigada, Lewis.
Vocês gosta dos EUA, então?
- Quem não gosta?
- Do que você mais gosta?
- A liberdade, é claro.
- Amo isso também.
Bem, parece que temos
muita coisa em comum.
O que acha
de ir jantar comigo?
Ou poderíamos
pular a parte chata
e irmos para meu camarim.
Dois patriotas...
Livres para fazermos
o que quisermos.
Sim, senhora.
Só precisa me responder
uma coisa antes.
Não sou casado.
Não é essa a pergunta,
Lewis.
Qual é a capital da Flórida?
Acho que...
É o Tallahassee?
Passou perto.
Lamento, Lewis.
Creio que o Tallahassee seja sim
a capital da Flórida.
Ele não tinha certeza.
Você é daqueles que conhece
todas as capitais.
Não.
Nunca me interessei
por geografia.
Está certo.
Pastores não podem
se interessar por geografia.
Isso é do catolicismo.
Eu posso me interessar
no que eu quiser.
Então, no que você está
interessado?
Em Deus.
Não pensei que fosse um clichê.
O garçom do Sugar Foot disse
que talvez você saiba Dele.
- Qual garçom?
- O negro alto.
Disse para eu
falar com você.
Limpe-se
e me encontre lá fora.
Aberração!
Como ousa?
Ajuda.
Ajuda!
Pare!
Você está bem?
Quem é você?
Jesse Custer.
Eu não estou com eles.
Venha comigo.
- Ela já está na cama?
- Sim, senhora.
Obrigada.
Para onde você vai?
Algum lugar seguro
para a Gracie.
Só um instante.
Oi, querida.
Como você está?
A mamãe está aqui.
Volte a dormir.
Aqueles homens lá...
Como fez
com que eles parassem?
Eu falei para eles pararem.
Você falou para pararem?
É o colarinho.
Ele me dá autoridade.
Quem são eles?
O que eles querem?
Fazem parte de uma organização
fascista e religiosa secreta,
que pretende
controlar o mundo.
Também fiquei assim
quando ouvi isso.
Quem te disse isso?
Um cara que costumava ir
à boate,
bebia e dava em cima
de mim, sei lá.
Disse que eles estavam
atrás dele.
Por quê?
O que queriam com ele?
Ele entrou lá uma vez
e me disse...
Que Deus havia sumido
e que essas pessoas de branco
estavam atrás dele,
mandando ele ficar quieto.
Quem é esse cara?
Onde posso encontrá-lo?
Ele está morto.
O corpo apareceu no pântano.
Até ontem, eu pensava
que fosse coincidência, mas...
Digo, eles acham pessoas mortas
no pântano toda hora, não é?
Eu só...
Não conseguia parar de pensar
que homens de branco
estavam me seguindo.
Eles devem saber
que você conversaram.
Pensei que estava
ficando louca.
Se você não tivesse aparecido,
eu...
Está tudo bem.
Foi sorte eu estar lá.
Muita sorte.
É sério, como fez
com que parassem?
Já disse,
eu mandei eles pararem.
Não, eles não eram
do tipo de pessoa que parariam
quando alguém
os manda parar.
Como fez com que eles parassem,
Pastor?
Eu tenho um poder.
Posso obrigar as pessoas
a fazerem o que eu disser.
Espera aí.
Você...
Você simplesmente diz algo
e eles obedecem?
Mostre-me.
- Não é uma boa ideia.
- Tipo, por exemplo.
Digamos que eu queira
te beijar...
Você poderia me fazer parar?
Mesmo se eu quisesse...
Se eu quisesse muito?
Pare.
Oi, bebezinha.
A mamãe já volta.
Eu vou para o aeroporto.
Tem certeza
de que está tudo bem?
Ficaremos bem
com a minha irmã.
Estranho, nunca pensei muito
sobre Deus antes disso tudo.
Não são muitas pessoas
que pensaram.
Por que ele deixaria o Céu?
No que ele estava pensando?
Eu não sei.
Bem, eu espero
que O encontre.
Eu vou encontrá-Lo.
Sabe, Pastor,
acho que talvez você encontre.
Peguei você dessa vez.
Adeus.
Cuide-se.
VENHA VER ANGELVILLE
TODA ALMA É BEM-VINDA
- Oi.
- Olá!
- O que está fazendo?
- Trabalhando.
- Ainda está procurando?
- Ainda estou procurando.
Parece que não somos os únicos
que sabem que Deus desapareceu.
Algum tipo de fachada.
Algum tipo de grupo.
Só estou tentando descobrir
o porquê.
Bem, isso é legal.
O que houve?
Estamos na casa deste cara,
o Denis.
Cassidy continua falando
quão formidável ele é,
mas eu acho que ele odeia
a cara do Cassidy, então...
Mas ele tem biscoitos
e cereais.
- Foi por isso que me ligou?
- Só estou te informando.
Qual é, Tulipa,
o que está acontecendo?
Ligou só para ficar
respirando ao telefone?
Não, eu só queria dizer...
- Algumas coisas.
- Você não disse nada.
Não disse nada também.
Tenho que ir.
Tudo bem.
Vá encontrar seu Deus,
então, Pastor.
Tulipa.
Para onde está indo?
Fumar um cigarro.
Não gostaria de companhia?
Ficarei bem.
Olá?
Quem está ai?
Maravilhoso, rapazes.
Mais uma.
Vamos lá. Mais uma.
O que gostaria de ouvir?
É uma escolha difícil, irmão.
"A Walk To The Peak"?
Claro.
Das boas, papai.
Um, dois, um, dois...
Alguém traga um maldito
cachorro da próxima vez?
A inteligência estava certa?
O que quer Custer tenha,
é pra valer.
Então, o que irá fazer?
Chutá-lo de volta
a Unidade Samson.
Tem certeza?
Só faça isso.
Essa música é ouro, irmão.
Ouvi muito essa,
tento entender sobre
o que se trata.
Consegue sentir?
Isso, isso mesmo.
Isso, agora você está pegando,
papai.
É o fim do mundo.
Oi.
Troca U$100?
Só tenho U$5.
Certo.
Saiam todos!
Agora!
Viktor, pegamos ela.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!