Anteriormente,
em Preacher...
Você possui um enorme poder.
Chama-se Gênesis...
A força singular
que ameaçou toda a Criação.
Sou um vampiro de 119 anos.
Apaixonei-me por você,
Tulipa.
Tenho namorado.
Cadê Deus?
Deus desapareceu!
INFERNO
Não precisaremos
matar o Pastor.
Se Deus quer nossa ajuda,
ajudaremos.
Se não quiser,
acabaremos com Ele.
O que estamos esperando?
A BUSCA POR DEUS
DIA UM
70 milhões de circuncisões
todos os anos...
Que eles reportam!
E isso só neste país!
- Pensem nisso.
- Quer saber, Cassidy?
Não quero.
70 milhões de prepúcios
de bebês, certo,
decepados, colhidos, empilhados,
em uns depósitos, porra,
nem querem saber
para que eles os usam.
- Quem são "eles", Cassidy?
- As oligarquias!
É um grande negócio.
Esse amigo seu que veremos...
Qual é a dele?
Mike é um velho amigo
da família.
Se procuramos por Deus,
é um bom lugar para começar.
Ele é, tipo,
um detetive de Deus, certo?
Tipo, um rastreador espiritual,
um amigo da família
caçador de recompensas?
É um erudito religioso.
Só lê muito.
Parece um lugar divertido
para começarmos.
Enxertos de pele.
Sabemos que os colocam
em enxertos de pele.
Passou no programa da Oprah.
E os colocam
nos cremes faciais
- que vocês usam.
- Espera.
Não colocam prepúcios
em cremes faciais.
Sim, colocam.
Ajuda a porra do colágeno
- ou algo assim.
- Cassidy, isso é mentira!
Daria para sentir
os pedacinhos de prepúcio.
Você sente a pele jovial
e macia, entende?
É assim que o mascaram.
Tem que pensar nisso.
- Sua pele é bem jovial.
- Cala a boca.
De volta ao mix raiar do sol,
nesta tarde enuviada.
Essa música é tão ruim.
Uma merda.
Vamos, Eileen
Caralho.
Acabei de acender um.
Estava indo a que velocidade?
150km.
Tudo bem.
Encosto e faço minha cena
da guerra do Afeganistão.
É...
Poderia fazer isso.
Sério?
Você que decide.
Estamos com pouca gasolina.
Não faça, então.
Adoro uma perseguição.
Neste momento
Você significa tudo
Meus pensamentos, confesso
Beiram o vulgar
Vamos, Eileen
Você significa tudo
É uma boa música.
É.
É legal.
Está feliz agora?
Chegando lá.
Você é fofo.
Quer sair um dia desses?
Gostaria, sim.
Saiam do carro!
Vai ter um plano,
não é?
Claro.
Certo, aberração.
Solta o baseado
e o guarda-chuva agora.
Mas preciso do guarda-chuva,
ou eu pego fogo,
entende?
Solta o guarda-chuva...
Agora!
Certo. Certo.
- Só vou pegar uma coisa.
- Mostre-nos as mãos!
- Mostre as mãos!
- Relaxem.
- Vou pegar protetor solar.
- Mostre.
Só quero pegar protetor...
Cadê suas mãos?
Bastardo!
- Coloque as mãos...
- Cuidado. Cuidado.
- Muito obrigado.
- É, tudo bem.
- Vamos registrar.
- Que porra está fazendo?
Quê?
Ele disse que pegaria fogo.
Idiota.
Acho que ele falou a verdade
sobre o guarda-chuva,
não é?
Venha aqui, garoto.
Quero fazer umas perguntas...
- Bem aqui, no sol.
- Não, não, não, não...
Pare.
Guardem suas armas.
- Que porra você disse?
- Cale a boca.
Vão até ali.
Você...
Encha nosso tanque.
Espirre spray nas bolas.
Vocês dois, deem as mãos.
E você...
Recite
"A Rosa Amarela do Texas".
Há uma rosa amarela no Texas,
eu vou lá para ver
Nenhum outro soldado a conhece,
nenhum soldado, só eu
Ela chorou muito quando a deixei
Como se tivesse
quebrado seu coração
E se um dia a encontrar,
nunca mais vamos nos separar
Não gosto disso.
- Do quê?
- Essa sua coisa.
O que me fez te beijar.
- Gênesis.
- Que seja, não gosto.
Prefere que a gente atire
em todo mundo?
Ao menos, seja justo.
- Isso não é nem divertido.
- É um pouco.
Algo que entra na sua cabeça,
como se fosse
uma mão invisível no seu cérebro
que te obriga
a fazer coisas?
Mão invisível no seu cérebro?
Que seja.
Meu ponto é, você gostaria?
Pegue o Cassidy
e vamos embora.
Em uma noite
tranquila de verão
Ela disse, você se lembra?
Nos separamos há muito tempo
Eu disse que retornaria
e nunca a deixaria
Todo mundo, se abaixe!
Sniper.
Estamos expostos.
Fumaça!
Continue atirando!
Fique abaixado!
Puta merda!
- Que arma é essa?
- Eu não sei!
Talvez eu o obrigue a dizer.
Hora de ir.
Eu não vou deixar meu carro.
Onde está Cassidy?
Não vou deixar meu carro, Jesse.
É melhor roubar gasolina.
Roubar?
Com o quê?
- Que tal com aquilo?
- Sem chance.
Você que decide.
Preciso achar o Cassidy.
- Pronto para ir?
- Sim, por favor!
Vamos!
Dirige! Vamos!
Equipe inSanos
S02E01 | On the Road
Legenda: Lory²
MaLorencini | rafa1504 | Kal-El
Legenda:
reptatop | JuliusMarques
Revisão
Lory
Preciso tirar
esse gosto da boca.
Meu Senhor!
No que diabos
vocês se meteram?
Isso é...
Isso é um intestino?
Vou chamar
a polícia agora mesmo!
Não sobrou policial!
Aquele filho da puta
matou todos!
E não queremos mais problemas,
então, por que
não finge
que não estivemos aqui?
Não.
Sim.
Aqui.
Confie em mim.
Olá!
Vem aqui, belezinha.
Ainda sem sinal
de sobreviventes
na explosão que destruiu
uma cidadela texana.
Autoridades dizem
que a explosão...
Oi.
Autoridades continuam
em busca de uma resposta...
Certo.
Peguei uma garrafa de água,
suco,
alguns achocolatados
e molho de pimenta.
Olá?
Pronto, tudo certo.
Vamos.
Beleza.
- Você viu isso?
- Parecia que não estávamos lá.
- Todo mundo bem?
- Sim.
O que houve lá?
Fomos nós ou os policiais?
Não fizemos nada.
Por que atirariam na gente?
Não prestou atenção?
Seu namorado tem
um puta de um super poder.
Todo tipo de gente
- virá atrás da gente.
- Poupe-me.
Sem querer ofender nosso herói
e seu super poder,
mas talvez tenhamos aparecido
no lugar e na hora errada.
Estamos no Texas.
Idiotas e loucos
brotam do chão por aqui.
Então, Padre, o que acha?
Temos um trabalho a fazer.
Se eu o vir de novo,
lido com ele.
Mas, por enquanto,
vamos continuar.
- Foi má sorte.
- Foi isso mesmo.
Isso mesmo, má sorte.
Navegaremos tranquilamente
- daqui em diante.
- Cass.
- O quê?
- Tem pelo de gato na sua cara.
Obrigado.
Ruiva?
Aonde foi, garota?
O Pastor.
Ele não esteve aqui.
O Pastor?
Desculpe-me.
Descul...
Ele não esteve aqui.
Abra.
Desculpe?
Sua boca.
Minha nossa...
NÃO NOS OFENDA!
Esperem aqui.
Mike pode ser...
Volto logo.
Estou sentido uma real atmosfera
de erudita religioso aqui.
Talvez ele esteja entre escolas.
Tanto faz.
Só quero tomar um banho.
Não paro de encontrar
pedacinhos
de sei lá o quê
no meu cabelo.
Que foi?
Nada.
Tulipa, sinto-me culpado.
- Pelo quê?
- Pelo Jesse.
Não gosto de guardar segredos
do meu parceiro.
Eu não sabia.
Eu não sabia
que você e ele estavam...
Quando eu e você...
Você sabe, quando a gente...
Olha, é melhor contarmos a ele.
Realmente acho
que ele entenderia.
Certo.
Vou tentar não exagerar,
Cassidy,
mas de todas as coisas estúpidas
que já disse,
essa foi a mais estúpida.
- Duvido que seja verdade.
- Ouça-me, Cassidy.
Quer se sentir muito mal?
Vá contá-lo que transamos.
Veja o que seu parceiro fará.
Porque você não o conhece
como eu.
Sei que ele salvou minha vida
mais de uma vez, certo?
E sei que ele tenta
fazer a coisa certa,
mais do que as pessoas tentam.
Claro que o Jesse
tem várias faces...
Uma face boa, uma divertida,
uma face entediante crente...
Mas ele tem uma outra face
bem diferente,
uma face bem profunda.
Claro.
Todos nós temos faces.
Eu tenho uma tonelada.
Devo ser a pessoa mais
multifacetada que já conheceu.
Quer calar a boca?
O que é isso?
Olá?
Olá? Sim!
Olá! Eu estou aqui!
Graças a Deus.
Rápido, celular.
Um celular
antes que ele volte!
Anda! Celular!
Não há tempo!
- Me dê um celular antes que...
- Deixe-a.
Como assim?
Quem é esta?
Essa é a Ashleigh.
Por favor, eu imploro.
Por favor.
- Por favor!
- Vamos.
Não a ouve tanto
aqui dentro.
Não é da nossa conta.
Prazer em te conhecer,
Ashleigh.
Desculpe-me.
Minha nossa...
Não, por favor.
Só me deixe usar o celular!
Então, o banheiro é ali,
se precisarem.
Minha esposa arrumava as coisas,
mas ela morreu.
Por favor!
Não aguento mais isso!
Senhorita, basta!
Tenho visitas!
Devo ligar para seus pais?!
Não, Mike.
Desculpe-me.
Certo.
Sala.
Esse é Eddie, o cachorro.
Ele mordia,
mas agora está velho.
Posso perguntar algo que não é
o cachorro ou os cômodos?
Ela quer saber sobre a garota.
Os paroquianos precisam
de ajuda com seus impulsos...
Drogas, sexo, Twitter.
Eles me procuram.
A pessoa te pede ajuda
e a coloca em uma gaiola?
Uma gaiola coberta.
Isso mesmo.
Para conter seus impulsos.
Sou a única que acha
que isso é, tipo, inSano?
Não. Pensei exatamente
a mesma coisa.
Por que não um porão?
Poderia acorrentá-la à parede
ou algo do tipo.
Porque uma gaiola coberta
funciona melhor.
Mais alguém
que nunca vi na vida
quer me ensinar
a ser pastor?
Então...
Sei que não veio até aqui
para exibir os meus modos.
Não.
Para quê, então?
Receio que tenho más notícias.
Obviamente.
Certo.
Manda.
Tem a ver com Deus.
Venham.
Tem uísque.
Ele partiu?
Tem certeza?
De alguma forma,
não estou surpreso.
Essas últimas semanas,
toda vez que orei...
Ele não respondeu.
Agora sei o porquê.
Deus se foi.
"Desapareceu",
é o que disseram.
- Provável que andando na Terra.
- O anjo disse?
O qual comandou
com seu poder?
- Gênesis. Isso mesmo.
- Como assim?
- Desapareceu, onde?
- Bem, você é o erudito.
Estamos te perguntando.
Sabe,
quando eu era jovem,
estudando na Mesopotamia,
deparei-me com um mapa
que dizia prever
o paradeiro do Todo Poderoso
caso Ele caminhasse
pela Terra.
Mesopotamia?
Onde é isso?
Não sei, mas parece o lugar,
não é mesmo?
Vocês estão doidões?
Não.
Não como em uma gaiola coberta,
não estamos.
Idiotas.
Não tem mapa.
Mas algo que leu,
algo na sua biblioteca?
Não.
- Nada em todos esses livros?
- Livros?
Ligou para o Céu
no telefone de um anjo
e descobriu
que Deus foi vagar pela Terra.
- Que livro é esse?
- Certo, certo.
Então, algo que já viu
ou ouviu?
Alguém que já falou com você?
Eu disse que não.
E disse de todas as formas
que consigo imaginar.
Olha, eu sinto muito.
Sei que tinhas esperanças.
Mas é por isso
que temos uísque.
Posso usar meu celular
só por 5 minutos, por favor?
Só para postar
no Instagram!
Vá orar,
como eu mandei!
Ninguém quer ver fotos
de uma garota doente na gaiola.
Acho que se surpreenderia, Mike.
Cale a sua boca.
Pode encher
meu prato de água?
Só um segundo!
Ele parece bem legal.
É.
Uma perda de tempo legal.
Talvez.
O que tem aí?
Seus pais.
Mike os casou.
Vamos dar uma olhada.
John Custer e Christina Luhla...
- Lalang...
- L'Angelle.
Ela era linda.
Ela...
Muito tempo atrás.
São só os três.
Onde está o resto da família?
Mike foi a única família
que meu pai teve.
E da família da sua mãe,
os Lalangin... uns...
L'Angelle.
Onde estavam?
Não foram convidados.
A internet mata sua alma.
Fique longe dela, se puder.
Vão passar a noite aqui?
Tudo bem?
Tudo.
Eu e Eddie dormiremos no sofá.
Vocês podem
ficar no meu quarto.
Espere, desculpe-me...
Obrigada por nos receber
e tal, mas...
Não tem um, tipo,
quarto de hóspedes?
Desculpe-me.
É aconchegante,
não é?
Vejam...
Sei que é a primeira noite
de vocês juntos
em um bom tempo, imagino
que tinham planos românticos.
- Está tudo bem.
- Não, Jess.
Eu odeio ficar de vela.
- Não está.
- Não.
Olha, na Irlanda,
quando se é pobre,
os seus pais fodem
por cima de você,
praticamente como loucos.
Certo?
Os gemidos, o vai-e-vem,
os cheiros...
Aprende a dormir assim.
- Certo.
- Não serei um problema.
Não é um problema
para mim.
- Obrigado, Cass.
- Certo.
Acho que estamos cansados.
Certo?
Certo.
Boatos de que ronco um pouco.
Se roncar alto demais,
dê-me um empurrão.
Está esperando alguém?
Só as estrelas.
Já parou para imaginar
que se o Bom Senhor sumiu,
talvez Ele tenha um motivo?
Sim, e gostaria de ouvi-lo.
Talvez Ele tenha
uma boa razão.
Talvez Ele esteja
com problemas.
Talvez algo deu errado.
- Talvez Ele precise de ajuda.
- Talvez possamos ajudá-Lo.
E se eu não gostar
de Suas razões?
Se eu descobrir que Ele
nos deixou aqui sozinhos
para limpar Sua bagunça?
Eu vou acertar as contas
com Esse filho da puta.
Não blasfeme!
Seu pai já ouviu
você falar assim?
"Acertar as contas".
É isso mesmo?
Você e qual exército?
Não preciso de um exército.
Tenho o Gênesis.
Mostre-me.
Vamos.
Senão, até onde sei,
você enlouqueceu.
Quebre algo.
Jesus.
Antes do meu pai morrer,
já que quer falar
do meu pai...
Pouco antes de morrer,
ele disse
que coisas grandes
me esperariam.
Falou como se fosse uma promessa
de um chamado do futuro.
Por muito tempo, não entendi
o que ele quis dizer.
Por um tempo, pensei
que se referia à Annville,
a igreja.
É isso.
É o meu chamado.
Vou achá-Lo, Mike...
Você me ajudando ou não.
O que é isso?
Conheci uma mulher
há algumas semanas,
minha paroquiana.
Eu a mantive na garagem
umas duas vezes.
Bebida, remédios.
Mas ela anda sóbria
há um tempo,
ou foi o que pensei.
Eu a encontrei pálida
feito um fantasma, tremendo.
E a perguntei,
"o que houve?".
Ela me disse
que o próprio Deus
estivera ali.
Logo imaginei que estivesse
de volta aos vícios.
Mas, agora, olhando bem...
Ela estava pálida
feito um fantasma.
É o cartão dela?
É tipo uma casa de dança,
no Condado de Kimble.
Certo.
Talvez ela possa ajudar.
Então, é só pegarmos a estrada
até o Condado de Kimble
e perguntar por essa tal de...
Tammy.
Não pode ser tão fácil.
Não, filho.
Certamente, não será.
Você quebrou a minha porta
e bateu no meu cachorro.
O que mais você quer?
O Pastor.
Eu sou o único pastor aqui.
Tenho uísque.
- Sente-se.
- Onde ele está?
Ele correu para Dodge City
no raiar do dia.
Se juntou ao Wyatt Earp.
Onde ele está?
Em Georgia.
Foi no trem da meia noite.
Onde ele está?
Ele está indo
para San Anton
para comer sua mãe,
aquela puta.
Você sabe quem eu sou?
Você é o...
SANTO DOS ASSASSINOS
Sim. Já ouvir falar
sobre você.
Então, sabe que posso fazer
com que me conte.
E também sabe
que essa faca na sua mão
não me impedirá.
Sei, mas me impedirá
de contar.
Deus veio aqui?
Foi isso que o Mike disse.
Acho que isso é
só um disfarce...
Tipo, se esconder
onde se pode ser visto.
Por fora, é uma casa
de strip-tease.
Por dentro, uns caras velhos
de roupão com cachimbos.
Ou, melhor ainda, é
só uma casa de strip-tease.
Tudo bem.
Eu vou dar uma olhada,
verei o que consigo descobrir.
Vou procurar pela Tammy.
A cidade foi
totalmente destruída...
O que está acontecendo?
Não ficou sabendo?
A cidade inteira explodiu.
- Qual cidade?
- Vamos. Ela está nos fundos.
Centenas foram dados como mortos
e os números não param de subir.
Pois não?
Eles querem te ver.
De novo, não.
Digam ao bispo que não farei
mais eventos na igreja...
Não depois da última vez.
- Como assim?
- Última vez?
Vocês não são da diocese?
Não.
Doug, ele encostou nela,
sala três.
Estamos procurando Deus.
Não estamos todos?
O Mike nos disse
que você pode tê-Lo visto.
Eu conheço vários Mikes.
Muitos Mikes te colocaram
em uma gaiola coberta?
Esse Mike.
Sim, esse Mike acha
que eu estou louca.
Ele já não acha isso. Ele acha
que você pode ter visto Deus.
"Ter visto Deus"?
Claro.
Agora eu acho que ele é louco.
Tammy,
suas mãos estão tremendo.
Também acho que talvez
você tenha visto Deus.
Pelo Mike e por aquela gaiola
que me salvou,
vou dizer algo para vocês,
mas é só isso.
Entenderam?
Feche a porta.
Deus esteve aqui.
Ele veio aqui umas duas vezes,
há alguns meses.
Ele se sentou ao fundo,
ficou na Dele.
Pediu que a banda tocasse
"Walk to the Peak"...
Acho que é
a música favorita Dele.
Tirando isso,
Ele era um cliente.
Um cliente?
- Sério?
- Não, eu menti.
Ele era uma dançarina.
Como Ele era?
Qual é a aparência de Deus?
O que Ele estava fazendo aqui?
Deixe-me fazer
uma pergunta, Pastor.
O que quer com Ele?
Só temos algumas perguntas.
"Perguntas".
Quanta arrogância.
Deus não as responderá.
- Pode ser que responda.
- Ele não responderá.
Ele o encarará
como se você fosse transparente.
Você se sentirá tão nu
e aterrorizado
que vai se cagar.
Mas Ele não responderá
suas perguntas.
O sigilo é prioridade aqui,
no She She's,
então, sirvam-se de um punhado
de amendoins na saída, certo?
Então, Gênesis...
Posso usar nela, certo?
Não sei.
O que há para não saber?
É bem simples.
Ela está sendo babaca
e seu cabelo é ridículo,
mas acho que Gênesis deveria ser
o último recurso.
Doug? Alô?
Você copia?
Venha ao meu escritório,
por favor.
Estamos fazendo perguntas.
Ela não as responde.
Agora está chamando o Doug.
Parece bastante
com último recurso para mim.
Não.
Só está sendo preguiçoso.
Se quer respostas,
arranque-as dela.
Não vou bater nela.
Ela é uma senhorinha.
Não é tão velha assim.
Eu bato, se quiser.
Doug, preciso de você
no meu escritório.
Deixe-me perguntar
o que Deus fez aqui.
Por que os homens vêm
a esses lugares idiotas?
Na primeira vez é
pelas garotas
e, se voltarem,
é por uma em especial.
Ele se apaixonou?
Por quem?
Já disse o que ia dizer.
Agora sumam daqui,
caralho.
Aposto que é
a loirinha suja.
Doug!
Merda.
Doug,
seu idiota,
pare de brincadeira
e venha até aqui!
Quero muito usar nela.
Quais são suas objeções?
Minha objeção é
que isso é invasão mental.
Não concordo com isso.
E se eu usar
e depois apagar a mente dela?
Assim, ela esqueceria
a sensação de invasão.
Doug!
Merda...
Ela é bem irritante.
Certo.
Então, Tammy.
Farei algo com você...
Não fará porra alguma!
Se alguém tentar
me machucar...
- Acalme-se.
- Furarei seus olhos!
- Tammy, por favor!
- Doug! Doug, me ajude!
Venha aqui!
Tammy, Tammy,
está tudo bem.
Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
Não.
Merda!
Não! Não, não não!
Merda.
Desculpe-me, Tammy,
mas terá que me dizer.
A quem Deus veio
ver aqui?
Quem é a garota de Deus?
Deus não veio
pelas garotas, idiota.
Ele veio pelo jazz.
Pelo jazz?
Espero que encontre-O,
Pastor.
Você...
Vai...
Se cagar.
Está com problemas agora.
BEM VINDO! ASSOCIAÇÃO MOR
DE AFICIONADOS POR ARMAS
Olha, por mim, gosto mesmo
da ruptura de Touro.
- Não. Quer parar algo rápido?
- Certo.
- Um Springfield, certo?
- Springfield?
Atira no centro
de massa e...
Qual é!
Você está de sacanagem.
- Eu não... Não, não, não.
- Mexam-se!
Desculpem-me.
O que diabos estava
pensando?
Pode tocar alguém por 3 segundos
e todos sabem disso!
É o padrão da indústria!
A regra dos três segundos!
Isso é para comida,
Cassidy.
Uma senhora foi baleada.
Eu... Não.
Não atirei em ninguém.
Foi o Douglas,
não eu...
Já chega!
Já falamos disso.
Vamos para cama.
Padre...
Conseguimos algo dela?
Alguma pista antes do...
Sabemos que estamos
no rastro de Deus.
Ótimo!
Isso é bom, não é?
Bem no rastro Dele.
É um avanço, certo?
- Certo?
- Boa noite, Cass.
Padre...
Padre, me desculpe.
Eu não vou mais
te decepcionar, certo?
- Até amanhã.
- Tranquilo.
Mumbai Sky Tower,
o primeiro e único cassino
e resort Indiano
do leste do Texas,
orgulhosamente apresenta
nossa mais nova atração.
Acha que já viu tudo,
mas não perde por esperar
A Maravilhosa Ganesha!
Uma experiência única
- é ver para crer.
- Sabe o que gosto de fazer
depois de um dia ruim
em que
parece
que só tenho problemas?
Gosto de ir
ao banheiro...
E trancar a porta.
Abra.
Você que abra.
Acha que já viu tudo,
mas não perde por esperar
A Maravilhosa Ganesha!
Uma experiência única!
É ver para crer!
Reserve já suas entradas
para um espetáculo inesquecível
de uma artista
da qual nunca esquecerá!
É esperado o pedido
para aumentar os gastos,
mas ele opera
sob novas regras
que limitam
o aumento de gastos.
Os limites foram
alcançados mês passado
quando o estado aumentou
seu imposto em 67%.
Pare!
Eu disse, Pare!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV