Viktor, pegamos ela.
Arma.
Nos achou!
Pode entrar, Padre.
Como está?
Tudo bem?
Sim...
- É a casa de seu amigo?
- Sim, Denis.
Espere até conhecê-lo.
Ele é hilário.
Vai adorá-lo.
Lá está ele!
Como está, Denis?
Bom dia, cara.
Ele está cansado, só isso.
Não se preocupe.
Procurando por Deus?
Como se saiu?
Difícil dizer.
Mas para a primeira noite?
Bem interessante.
Conheci uma mulher.
Não, não nesse sentido.
Estava com problemas,
então a ajudei.
Que ótimo.
Ajudar é bom.
Esquece...
Cadê a Tulipa?
Tulipa?
Ainda está dormindo?
Não, ela saiu.
- Saiu?
- Sim.
- Para onde?
- Não sei.
- Quando?
- Quando, o quê?
Quando ela saiu?
Noite passada.
Saiu no meio da noite
sem dizer
para onde, por que,
ou quando volta?
Isso.
Talvez devesse ligar,
só pra ter certeza
que ela está bem.
É estranho, não é?
Para a Tulipa?
É bem comum.
Vou tirar um cochilo.
O quarto é
no fim do corredor.
Isso.
Durma bem.
CASSIDY
VOCÊ ESTÁ BEM?
Segure isso.
Pode ser
que dure o dia todo.
Então...
O que faremos com você?
Equipe inSanos
S02E04 | Viktor
Legenda
YsoseriousM
JuliusMarques
Legenda
M4rzulo
rafa1504
Legenda
Btarth
reptatop
Legenda
Kal-El
Revisão
Lory
Olá?
Olá.
Quem está ai?
O que está acontecendo?
O prédio todo apagou?
Manutenção rotineira,
acredito?
Melhor voltarmos
para nossos Infernos.
Eles voltarão em breve.
É, corra,
vovó dos bons sapatos.
Só não quero
arranjar problemas.
Idiota.
Você está no Inferno!
Você já está com problemas!
Deixe-a em paz.
Caralho!
Meu Senhor amado,
olhem o Cara Novo.
Meu Deus, cara.
Cara, preciso te perguntar
uma coisa
e você precisa ser sincero.
Alguém já te disse
que tua cara é nojenta?
É como se tua cara fosse
um esfíncter gigante.
Vou colocar meu pau
na sua boca
e fazer oral e anal
ao mesmo tempo!
Certo, Tyler.
É o bastante.
O quê?
Estamos apenas nos divertindo.
É.
Bem,
agora a diversão acabou.
E se não acabou,
Mein Führer?
E se estiver apenas começando,
o que vai fazer a respeito?
Vão!
De volta aos seus Infernos!
Rápido!
Quando a máquina liga,
as portas se trancam.
Você pode vir ao meu Inferno,
se quiser.
Fique à vontade.
Mas vão te colocar
no buraco.
Isso foi corajoso.
Defender a cigana.
Você é Hitler.
Sou.
Você começou
a Segunda Guerra Mundial.
Sim, comecei.
Você matou
milhões de pessoas.
Fiz coisas terríveis.
Lá vamos nós
mais uma vez.
MUNIQUE
Duas fatias do melhor
bolo de ameixa, por favor.
Com cobertura de flocos extra.
Danke.
- Guten tag.
- Elsa, aí está você.
Acabei de pedir
bolos de ameixa.
Delícia.
Fui à sua casa ontem.
Você foi?
Tive que ajudar
a minha mãe na loja.
Perdoe-me.
Sim, é claro.
Culpa minha.
- Guten tag.
Desculpe.
Você dizia...
Que estava
ajudando sua mãe?
Adolf, vê aquele homem
de chapéu?
É Herman Hoehne,
o dono da galeria que te falei.
Somos velhos amigos.
Precisa mostrar
seus desenhos a ele.
- Não estão prontos.
- É o que você sempre diz.
É muito talentoso.
Você...
Comunistas.
São uns vermes.
Deveriam ser exilados.
É, acho que sim.
Você discorda?
Comunistas são escória,
infiltrados na nossa sociedade.
Sim, é claro.
Está certa.
"Vermes",
é exatamente o que são.
Eles terão
o que está por vir para eles.
- Gostaria de chá?
- Não, estou bem.
Obrigado.
Vá.
Mostre seu trabalho a ele.
De novo?
Essa foi sua pior memória?
Sua porta se abrirá.
Volte para sua cela...
Enquanto pode.
Como se chama, aliás?
Eugene Root.
Bem-vindo ao Inferno,
Eugene.
Eu sinto muito.
Aqui.
Chega de chorar,
tudo bem?
Porque chorar
não vai consertar isso.
Eu te acolhi.
Confiei em você.
Te fiz parte da minha famí­lia.
E, em troca,
você me enganou.
Eu sinto muito.
Não sei mais o que dizer...
É melhor pensar
em alguma coisa,
porque "sinto muito"
também não vai consertar isso.
Com licença, chefe.
Ele está consciente de novo.
Não tenho certeza
de quanto tempo durará.
Dê uma volta,
dê uma espairecida,
e da próxima vez
que eu te perguntar,
me dê uma resposta melhor.
Oi, Tulipa.
Oi, Pat.
CASSIDY
VOCÊ ESTÁ BEM?
Você nos esqueceu,
não é?
Seguiu em frente
e sua vida continuou.
Mas outros
não tiveram tanta sorte assim.
A água abaixou,
mas a dor aumentou,
o luto continuou...
Eu perdi minha casa,
minhas roupas, tudo.
Pedi ajuda do Governo Federal,
mas sabe como isso termina.
O que é isso?
Um informercial.
A Tulipa não está aqui?
Ela não te ligou?
Por que eu perguntaria por ela
se ela tivesse me ligado?
É, não.
Verdade, seria estranho.
Denis?
Padre.
Padre, Denis.
Obrigado
por nos deixar ficar aqui.
É...
É um lugar lindo.
Está tudo bem?
Sim.
É só francês.
Certo.
Vou comer algo
e, então, iremos.
Como assim?
Iremos para onde?
Clubes de Jazz.
- Ainda temos 137 para visitar.
- Sim, mas e a Tulipa?
O que tem ela?
- Não quer saber onde ela está?
- Eu sei onde ela está.
- Sabe?
- Nós brigamos.
Ela está em algum lugar
ficando com raiva de mim.
Ficando com raiva de você?
Sim. Fazendo compras,
furtando lojas, roubando jogos,
- saindo com gente casada...
- Mas, cara,
ela não me disse nada disso.
Ela só levantou e saiu
sem dizer nada, sabe?
Sim.
Porque nós brigamos.
- Mas eu...
- De qualquer jeito,
sabe a mulher
da noite passada?
Ela me contou
sobre uma organização secreta
que quer a dominação mundial.
Você conhece?
Claro, qual delas?
É a Z.O.G?
Rosacruzes, Reptilianos?
Sociedade secreta
de répteis ETs.
Eles personificam celebridades
para tentar dominar o mundo
através de cultura popular.
- É essa?
- Não.
Certo.
Parece que é a dos caras
que vestem trajes brancos.
- É?
- Eles dirigem vans brancas.
Talvez sejam algum tipo
de organização religiosa?
Trajes brancos.
Não conheço essa, Padre.
Parece falsa para mim.
Vans brancas.
Estou em posição.
Vivemos sob uma ponte
e tenho três empregos
só para ter uma lona como teto.
Eu costumava chamar prostitutas.
Agora eu sou um.
Pensei que as coisas
não podiam piorar mais
do que um furacão
de categoria cinco.
Mas, para mim,
Katrina foi só o começo...
Meu Deus!
Jesse! Jess!
- O que foi?
- Venha e veja!
Rápido, rápido, rápido!
É o Deus
que apareceu na sua igreja!
Olhe.
Viu?
Perdi meu seguro
e agora
estou mentalmente doente.
- É o cara da igreja.
- Mas não importa a tragédia,
continuo acreditando
que as pessoas são boas
e é isso que me ajuda a dormir.
O que te ajuda a dormir?
Oi, sou Frankie Muniz.
Não somos sem teto, nem eles.
Somos todos atores.
Frankie Muniz.
Muito talentoso.
Então, na hora da partilha,
o que dizemos?
Não esqueça!
Deus falso.
Ele é um ator.
Deus falso é um ator local.
Este é o único bloco
problemático, não é?
Isso mesmo.
O bulbo está como novo,
não pode ser ele o problema.
Deve ser algo elétrico.
Ou mecânico.
A ventoinha, talvez.
Pode ser muitas coisas.
Você saiu do quarto agora?
Não.
Isso vai demorar muito?
Talvez tenha
que resetá-lo por completo.
Venha comigo.
Esse ator pode nos responder
várias perguntas.
- Tipo, quais?
- Tipo, porque o contrataram.
Ele se parece com Deus?
Age como Deus?
Talvez Deus o tenha contratado.
Claro.
- Olá?
- Oi.
Vimos na internet. São
representantes de um ator?
Mark Jairlik? Harelic?
Dos comerciais Katrina.
Harelik.
Você marcou hora?
- Não.
- Tudo bem, podem entrar.
E aí, galera.
Como estão?
Jimmy!
Ainda joga com este cara?
Vai te roubar na cara dura.
Tem algo cheirando bom.
Pete, Nick...
Por favor.
Sei que fiz uma merda gigante.
Precisa de mais sal.
Ainda sem sinal da Tulipa?
Estranho, não é?
Não está preocupado.
Ótimo.
- Por que me preocuparia?
- Se tivesse uma namorada
como a Tulipa,
me preocuparia o tempo todo.
Se esse fosse o caso,
estaria perdendo seu tempo.
Se tem uma coisa
que a Tulipa sabe fazer,
é cuidar de si mesma.
- Oi, gente, Teddy Gunth.
- Olá.
Desculpe a demora.
Temporada piloto,
tudo uma loucura,
mas como posso ajudar vocês?
Você é o representante
do Mark Harelik?
Eu mesmo.
Grande talento.
Digam-me.
O que procuram exatamente?
Procuramos Mark Harelik.
Temos umas perguntas para ele.
Certo, certo.
Então,
procuram um cara alto, judeu,
um pouco emotivo.
Vieram para o lugar certo.
Deixe-me perguntar algo.
Tem que ser branco europeu,
ou pode ser, tipo, latino?
E só estou perguntando isso
pois acabei de contratar
um cubano. Ótimo!
Não, não,
só nos fale onde ele está.
Olha, não é assim que funciona,
chefia.
Você quer acesso
a um cliente do Teddy Gunth.
Tem que passar por Teddy Gunth.
Então,
qual é o projeto de vocês?
Game of Thrones.
Falamos de participação especial
ou algo maior?
Um reincidente.
Mas há a chance de ser promovido
à trama central se for bom.
Está nos entendendo?
Quero uma taxa
de exibição premium.
- Quinze mil por episódio.
- Feito.
Adicionais por dia
e primeira classe grátis.
- Classe econômica.
- Boa tentativa. É a HBO.
Ninguém é feito de dinheiro,
Gunth.
Até Dinklage voa na econômica.
Jesus!
- Mesmo?
- Sim.
- Fechado.
- Excelente, Gunth!
Certo. Precisamos
das medidas dele imediatamente.
- Onde ele está?
- Quem? Halerik? Não faço ideia.
O que quer dizer com isso,
Gunth?
Esperem.
Deixe-me mostrar o cubano.
Não queremos o cubano, Gunth!
Não queremos ele.
Queremos Harelik,
ou nada feito, certo?
Não sei onde ele está!
Pelo amor de Deus.
Que cara ridículo.
Consegui um trabalho.
Desde então, nunca mais o vi.
O comercial Katrina?
Não, não.
Isso foi ano passado.
Esse era um papel de suplente,
fora da cidade,
para um personagem
maior que a vida, tipo um...
- Chefe da máfia ou imperador.
- Ou Deus.
Isso! Era pra ser um Deus.
Quem o contratou?
Quem estava por trás disso?
Quem sabe?
Vozes no celular, certo?
Ótimo.
Mas vou te contar um negócio.
São uns desgraçados arrogantes.
Lembro-me de pedir
que mandassem a gravação
porque eu queria
para o portfólio dele.
Eles me mandaram
catar coquinho.
Pois é.
Teddy Gunth!
Então, falei para eles,
"Escutem bem...
Me mandem a porra
da gravação agora,
ou vou acionar
o Sindicato dos Atores,
não terão para onde fugir".
Pronto, ganhei a atenção deles.
- Eles te enviaram, a fita?
- Sim.
- O que tem nela?
- Está louco? Não assisti.
Já viu testes para ator?
Ninguém os assiste.
É uma perda de tempo. Ridículo.
Estou furioso.
A HBO saberá disso, Gunth!
- Eu te digo...
- Essa fita?
Tem uma cópia?
Como assim, ele se foi?
Como isso pode acontecer?
Quem o deixou sair?
Melhor encontrá-lo ou teremos
que responder a você sabem quem.
Jesus.
Você é novo, então,
eis o que precisa saber.
Quando este lugar
foi concebido e construído,
não fazíamos ideia da quantidade
de pessoas que viriam para cá.
Claramente tivemos problemas
com superlotação,
estamos sem verba
e às vezes a maquina quebra.
Te mandaremos de volta
para o seu Inferno em breve.
Até lá, irei colocá-lo em espera
com os outros.
Eis o que precisa considerar...
Muitos novatos
ficam entusiasmados
quando seu Inferno dá problemas.
"Vamos dar uma pausa,
colocar os pés para cima,
é hora de descansar".
Sabe o que faço com eles?
Não, senhora.
Eu os coloco no buraco.
Acha que a sua pior memória
é ruim?
Acha que isso é tortura?
Podemos deixar tudo pior.
Mais uma coisa.
Estive revendo seu Inferno.
Você parece um jovem legal.
Dócil, gentil, leal.
Obrigado!
Esse comportamento
não será tolerado aqui.
Entendeu?
Sim, senhora.
Aqui é o Inferno.
Aja de acordo.
Estaremos observando.
Oi, Allie.
Como está?
Está tão crescida!
Estas pulseiras são lindas.
Você as fez?
Espero que meu pai mate você.
Mark Harelik.
62 anos.
Administração Gunth.
Quando estiver pronto.
Certo.
Deixe-me perguntar, há...
Com quem estou falando
na cena?
Porque não está claro
no roteiro.
Pode ser seres celestiais
ou diferentes anjos na terra.
O objetivo é tranquilizar
os fiéis e assim por diante.
Certo.
Entendi.
- Tudo bem.
- Quem é você?
Eu sou o Alfa e o Ômega...
Posso começar novamente,
por favor? Eu não...
Claro.
Vá em frente.
Eu sou o Alfa e o Ômega
e a radiante
estrela do alvorecer.
Sou o Senhor, seu Deus.
Minha criança,
por que me chamou?
Isso foi ótimo.
Podemos ir para a próxima cena?
Vamos tentar a empatia
com a cena dos sofredores.
Empatia com os sofredores,
certo.
O Senhor ouviu
suas lamentações,
suas angústias...
Tranquilize-se, minha criança.
Seu sofrimento é meu sofrimento.
Acalmar sua dor,
e enxugar suas lagrimas.
Ótimo, obrigada.
Eu exagerei na última parte,
você não acha?
Digo, não foi tão assustador
como seria se Ele quisesse ser.
- Entende o que digo?
- Concordo com isso.
Sabe que é um acordo vitalício,
não sabe? Ele não expirará.
Sim, sei.
E tudo bem por você?
Bem, eu...
Meu Deus, venho pensando
sobre isso por muito tempo.
É óbvio que é um grande
comprometimento, mas...
Esse papel é
uma chance única.
Sendo assim, parabéns.
Conseguiu o papel.
Isso!
Puta merda!
Eles o mataram.
Eles precisaram matar.
Era o único jeito
de levá-lo ao Céu.
Tudo bem, então...
Deus é um chorão de primeira
e ele grita bastante.
Meio que já sabíamos disso.
- Mas é estranho, não é?
- Se não for,
alguém mudou
a definição de estranho.
Não, não.
Nós estamos aqui.
O Deus falso era daqui.
E há outras pessoas procurando
por Deus aqui?
- Sim.
- Isso é estranho.
Certo.
Proponho pararmos por hoje.
Vamos falar com a Tulipa,
ver o que ela está fazendo.
Sinto como se tivesse
deixando algo passar.
Algo muito óbvio.
Tenho certeza
de que você está.
Procurando por uma arma?
Talvez no cofre das armas?
É, nós mudamos a senha
há um mês.
Oi, Marta.
Deixe-me ir embora.
Não.
Deixe-me ir, Viktor,
ou eu juro por Deus,
vou estourar
a sua cabeça.
É mesmo?
Então, atire.
Vamos, essa é a sua chance.
Atire.
Tudo bem, tudo bem.
Isso é o suficiente.
Quer que eu me divirta com ela,
chefe?
Não.
Obrigado, Pat.
Deixe-a para mim.
CASSIDY
VOCÊ ESTÁ BEM?
SALA DE ESPERA
Mostre-me seus peitinhos.
Vamos, mostre-me.
Só uma vez.
Fale em português.
Português!
Qual é o seu problema?
Oi.
Como foi a sua conversa
com a Superintendente Mannering?
Boa.
Boa, é?
Que bom.
De que adianta
palavras cruzadas
se está tudo respondido?
Mas suponho
que esse seja o objetivo, não?
Não há paz para os ímpios.
Você não parece mau.
Não mais.
Pelo menos, para mim.
Digo...
Você é?
Sou o quê, Eugene?
Mau?
Olhem isso!
É o Cara Novo!
E trouxe sua cara anal!
O que estão fazendo?
Conversando,
colocando o papo em dia?
Tyler.
O quê? Eu gosto de conversar.
Ele pode falar comigo também.
Fale alguma coisa,
tipo...
Espaguete.
Não, não, não.
Mississippi!
Diga Mississipi!
Vamos, Cara-de-Cu.
Diga Mississippi.
- Fale.
- Pare!
É?
Ou o quê?
Só pare.
O que houve com você,
Hitler?
Você era...
Hitler.
Digo, o que houve
com os Blitzkrieg e Sieg Heils?
Lembra-se do Sieg Heil?
Sieg Heil!
Nein.
Por favor, Tyler.
Violên...
E Hitler beija a lona!
Vamos!
Quem mais quer
um pedaço de nazista?
Sieg Heil! Sieg Heil!
Sieg Heil!
Esperem!
Sieg Heil! Sieg Heil!
Sieg Heil!
Muito tempo.
Claro que é um grande
comprometimento.
Certo, Jess,
podemos conversar...
Jess.
Nesse caso, parabéns.
Conseguiu o papel.
Isso!
Bem ali.
Viu?
No canto da tela,
dá pra ver uma mão.
- Jess...
- Se eu pudesse aumentar isso,
poderia descobrir
de quem é a mão.
Jesse.
Jess, Jess!
O quê?
O que foi?
Acho que Tulipa está em perigo.
Não sei...
O quê?
Caralho.
Não era para eu dizer.
- Dizer, o quê?
- Tentei o dia todo
e você não me ouviu,
não me deu atenção.
Certo, estou dando agora.
O que você está dizendo?
Ela, ela me disse...
Disse que conseguia resolver
e que em nenhuma circunstância
era pra te contar...
Onde ela está?
Queria dizer,
mas ela me fez jurar...
Onde ela está?
Meu problema é,
fiquei louco na época da escola.
Tentei de tudo
que conseguia.
Gel, mousse, pó.
Acho que meus folículos
desistiram.
Isso é verdade.
Folículos, eles...
Eles desistem.
- Posso ajudar?
- Casa de Viktor Kruglov?
Propriedade privada.
Dá um fora.
Abram o portão.
Sentem-se.
Não se mexam.
Onde está Tulipa?
- Não sei.
Ninguém se mexe.
Acontece às vezes.
O coração desiste.
É uma arte,
não uma ciência.
Está acordado.
Bom.
Não sei o que fez
com os caras lá fora,
mas estou
bastante curioso.
Escolhas.
Parte mais difícil
do trabalho.
Certo,
vamos esclarecer tudo.
Pare!
Onde ela está?
Quarto.
- Jesse.
- Quem diabos...
Jesse!
Está tudo bem.
Jesse, não!
Jesse!
Jesse, não pode matá-lo.
Ele é meu marido.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV