Pare!
Eu disse pare!
BEM-VINDO! ASSOCIAÇÃO MAIOR
DE AFICIONADOS POR ARMAS
Detenham-no.
Isso!
- Isso!
- Na mosca!
O que armas não conseguem fazer?
Outro problema resolvido por armas.
- Certo!
- É isso aí.
Olhem!
Corram!
Não!
Jess, temos que ir.
Desgraçado, está matando todos!
Espere, não! Vai nos matar também
se não fugirmos agora.
Onde está a Tulip?
Ouviu isso? Temos que ir embora!
Olhe.
O número de mortos continua a subir
numa pequena cidade do oeste do Texas
onde um vazamento de metano
causou uma devastadora explosão.
Annville, Texas
Destruída pela Explosão de Metano
Novos detalhes assustadores surgem
enquanto autoridades reportam
que sobreviventes são
altamente improváveis.
As autoridades estão
compilando...
Temos que ir! O que foi?
Olhe.
Vamos.
Não atire!
Jesse. Agora seria uma boa hora
para o Gênesis.
Tentei, não funcionou.
A tinta emperrou a janela.
Suba em mim e force a abertura.
Por favor, não!
Espera um pouco. Apertei "cerveja de raiz".
- Tem uma moeda?
- Quieto. Tem um assassino em massa.
Apertei "cerveja de raiz", não
"refrigerante de gengibre". Não é justo!
Qual o problema
com refrigerante de gengibre?
É bom para perda de sangue, sabia?
- Quero cerveja de raiz
- Ei!
Cale-se.
Quero cerveja de raiz.
Tem uma moeda?
PREACHER: SEGUNDA TEMPORADA
Certo.
Há três explicações
possíveis para tudo isso.
A primeira é o Terminator.
A máquina enviada do futuro
para matar um de nós.
A segunda é o Terminator 2.
A máquina enviada do futuro
para matar nós três.
Ou a terceira: ele é Nazgûl.
Um Cavaleiro Caído.
- Lord of the Rings. Filme brilhante.
- Qual é, Cass?
O que acha? Quem diabos é ele?
Como ele sempre nos acha daquele jeito?
Não sei.
E o Mike?
Ainda não atende o telefone.
Sinto muito por sua cidade, Padre.
Acha que o cara lá atrás teve algo
a ver com isso?
Não sei, Cass.
É outra coisa que Deus
vai precisar explicar.
Mas nunca o acharemos
com esse maldito caubói em nosso encalço.
E não sei como detê-lo.
O Maravilhoso Ganesh,
uma performance memorável
de alguém inesquecível.
Quase me esqueci de dizer,
estava vendo TV ontem à noite.
Nunca vai adivinhar
quem apareceu no comercial.
Alguém que de fato pode nos ajudar
e de fato saber
o que fazer com o maldito caubói.
Se disser Gandalf, vou bater em você.
Não, alguém que pode mesmo nos ajudar.
ALGUNS DIAS ATRÁS
COMUNIDADE DE APOSENTADOS
Termine com estilo!
ZOOLÓGICO
A natureza a um toque da sua mão!
AFASTE-SE DOS PROBLEMAS!
MUMBAI SKY TOWER
HOJE
FRANK PATEL
O MARAVILHOSO GANESH
Mumbai Sky Tower Resort e Cassino
PRÓXIMA SAÍDA
Alguém anda bem ocupado, não é?
Ele está muito bem.
Fiore e o parceiro são
os anjos que vieram a Annville.
Foram eles que me contaram do Gênesis.
Não, achei que esse fosse o Deblanc.
- Não, é o Fiore.
- Talvez esteja certo. Não faço ideia.
Aonde vai?
Beber. Vocês conseguem se virar nessa.
Ela está bem?
- Vamos.
- Sobre esses anjos...
Como as coisas ficaram
quando fomos embora?
Acho que bem.
Ainda está bravo.
Tentei devolver. De verdade. Lembra?
Gênesis não quis sair.
Queria ficar comigo, então...
Com licença, desculpe. Sr. Ganesh...
Qual é? De novo?
- Vamos. Acaba logo com isso.
- Certo.
Desculpe.
Céus. Não termina nunca.
Enfim, você e seu amigo.
Onde ele está, a propósito?
- Morto.
- Não, achei que anjos não morriam.
Morreu.
Certo.
Enfim, estavam certos.
Disseram que ficariam sabendo do Gênesis,
e pessoas ruins iam querê-lo para si.
Foi o que aconteceu.
Tem alguém atrás de nós.
- O caubói.
- Não sabemos como nos livrar dele.
Achamos que pudesse nos ajudar, Deblanc.
Nos dizer o que fazer.
O caubói não é um homem. Não mais.
Seu nome é Santo dos Assassinos.
Achei que era uma história de fantasma.
É de verdade.
Ele é uma besta vinda direto do inferno.
Mas ele não quer o Gênesis para ele,
ele quer matá-lo e matar você também.
E não há nada
que alguém possa fazer para detê-lo.
A não ser eu, que o contratei.
Pronto. É o que eu sei.
- Oi!
- Oi! Aí está ele!
Oi, Ganesh!
Isso é para você.
Tire uma foto.
Como faz, Ganesh?
Como você morre e volta à vida?
Entregar meu segredo?
Boa tentativa, menino. Certo.
Dois minutos para o show.
Enfim.
Você contratou esse Santo?
O Gênesis é muito perigoso.
Ao vermos que não voltaria conosco,
mandamos que ele o destruísse.
A troco de quê?
O que ofereceu em troca?
Posso fazê-lo cancelar o contrato com ele.
Vamos. Obrigue-me. Use.
Veja o que acontece.
É como ele está nos achando, não é?
Ele está rastreando a Palavra.
Isso mesmo.
Ligamos para o Paraíso, sabe?
Certo. No nosso telefone que você roubou.
E ainda bem que roubei,
porque sabe o que descobrimos?
Deus está desaparecido.
Ele se foi.
Se foi? Foi para onde?
Não sabe?
Não.
Certo.
Parece que ninguém sabe.
Entendo por que fez o que fez,
mas as coisas mudaram.
Estamos do mesmo lado agora.
Se esse Santo não for detido,
se Gênesis for destruído,
provavelmente nunca vamos encontrar Deus.
Entendo.
Isso é grave.
Não sei o que houve comigo.
Eu era feliz.
Até vir a este lugar, esta terra,
tudo que conhecia era paz.
Mas agora?
E meu único receio em ajudá-lo, Padre,
meu único receio restante é
que eu não
dou a mínima.
Se me derem licença, Frank, chapéu.
Sim, senhor, estou chegando.
Saia.
A propósito, eu sou Fiore.
Deblanc era o outro.
E agora?
Agora vamos lá lhe dar uma surra.
Não. Certo. Acalme-se.
Quero dizer, depois disso.
Usar a Palavra.
Trazer o Santo aqui
e aí fazer o anjo dispensá-lo.
Se ele conseguir
chegar perto o bastante dele.
Depois que o Santo matar
metade do maldito cassino.
- É de uma precisão cirúrgica. Gostei.
- O que sugere?
Eu e o Fiore temos um passado,
deixe-me tentar convencê-lo.
- Não sei, Cass...
- Não. Olha, eu sei.
Sei que pisei na bola, viu?
Mas tem que me deixar compensar.
Tenho muitas habilidades também.
Posso ajudar.
E, se não der certo comigo,
partimos para sua versão
com banho de sangue.
Quanto tempo vai levar?
Duas horas e quarenta e cinco minutos.
02 45 00
HORAS - MINUTOS - SEGUNDOS
O que vai fazer?
Como eu disse: tenho muitas habilidades.
Você está bem?
Sei que Walter não era grande coisa,
mas era a única família que me restava.
Eu sei.
Lembra que ele veio à escola
no dia de trazer os pais?
Apareceu tão bêbado que caía toda hora
da mesa das crianças menores.
Aí vomitou perto do balanço.
Nem fiquei tão brava, sabe?
Ele estava sempre vomitando
e caindo das coisas.
Não fiquei tão brava
porque usou terno e gravata.
Não sei de onde veio,
e Deus sabe que nunca mais
vi o terno de novo, mas...
Aquele dia,
ele usou terno e gravata para mim.
Então, o seu anjo vai nos ajudar?
Cassidy está tentando.
Vamos ver. Confio nele.
Temos umas horas. Quer ir para as mesas?
Nossa cidade toda acabou
de explodir, Jesse.
Certo, e aí?
Vamos pegar um quarto.
E agora?
A banheira parece ter um bom tamanho.
- Vamos experimentar.
- Quero dizer, sobre Deus.
Ainda estamos fazendo isso?
Supondo que Cassidy consiga tirar
esse tal de Santo do nosso pé...
Vamos continuar.
Vamos continuar a procurá-Lo.
Esse é o plano, certo?
É o combinado.
Eu sei.
Mas você não tem mais uma igreja, Jesse.
E Annville já era.
Quero dizer, o que importa?
Importa mais ainda.
Nossa cidade natal explodindo
em uma nuvem de cogumelo?
As coisas pelas quais Ele vai responder
estão aumentando a cada minuto.
Certo. Onde procuramos?
Não sei.
Eu simplesmente não sei.
Não se aflija.
Você vai achar uma maneira.
Você é bom nisso.
Você é o melhor achador
de maneiras que conheço, Jesse Custer.
Obrigado, querida.
E agora?
Banheira ou armário?
Vamos nos casar.
Como é que é?
Estava pensando no que disse
sobre Walter ser sua
única e última família.
Annville já era, mas ainda estamos aqui.
Vi uma capela no saguão.
Vamos nos casar.
Aí está você.
Vamos conversar.
Você odeia casamento.
Quando disse isso?
Sempre disse que era bobagem e inútil.
Tenho certeza
que foi você que disse isso.
Só pensei que,
depois de tanta coisa dar errado,
seria bom se fizéssemos algo certo.
Talvez seja bobagem.
Nem viemos de famílias
com ótimos casamentos.
Que seja. Sei lá. Só foi uma ideia.
Jesse Custer, essa foi
a pior proposta de casamento
que já ouvi.
Seus ingredientes básicos estão aqui.
Heroína. Cocaína em pedra.
Suco de limão. Água mineral.
Nos dias de hoje,
água de torneira.
Vai saber o que tem nela? Entende?
Sei o que está fazendo.
O quê? Já fez isso?
Não. Quer que eu mude de ideia
sobre ajudá-lo, e não vou mudar.
Espere um minuto.
Não estou aqui para mudar a ideia
de ninguém sobre nada, está bem?
Somos colegas.
E notei que estava cabisbaixo.
Aí pensei comigo mesmo:
"Meu camarada Fiore está cabisbaixo.
Vou lá alegrá-lo.
"É o que deveria fazer."
E não há nada como uma mistura assim
para mudar totalmente seu dia.
- Vamos.
- Tenho apresentação às 18h.
E estará lá pontualmente, está bem?
Não, amigo, na primeira vez
tem que ser na veia, entende?
Mantenha a cabeça parada assim. Isso.
Certo. Parado.
Pronto, amigo.
Bom, né?
Certo. Menos heroína.
Deblanc e eu tínhamos
uma amizade lendária.
Lendária. Ele gritava
comigo às vezes, claro.
Mas eu gritava com ele de volta.
Era esse tipo de coisa, sabe?
Ele fazia algo,
depois eu dava o troco e por aí vai.
Uma amizade assim?
Nem sei como descrever.
- Era lendária?
- Sim. Exatamente. Lendária.
- E como era o sexo?
- Como assim?
Dividiam o quarto, não é?
- Dividíamos tudo.
- E dormiram juntos?
Claro. Éramos melhores amigos.
Mais mistura?
Então o Santo pode matar anjos, não é?
Ele pode matar qualquer um.
Ele matou Deblanc.
Certo. Mas se os anjos moram no Paraíso,
quando morrem, vão para onde?
Uma boa pergunta, não?
É, é sim.
Céus, como Betty é dissimulada.
Também, com Veronica dando mole
pra todos os caras, ela tem que ser.
Quero dizer, são muitos prepúcios.
O que acha que estão ganhando com eles?
Ganhando dinheiro,
colocando-os onde quiserem.
- Onde, por exemplo?
- Não sei.
Roupa de cama, móveis externos, comida.
Tudo pode ter prepúcios,
até este sorvete, pelo que sabemos.
Isso explicaria a cremosidade.
"A cremosidade." Que nojo.
00 03 27
HORAS - MINUTOS - SEGUNDOS
Capela de Casamentos Monsoon
Obrigado. Aguardaremos.
CAPELA DE CASAMENTOS
O amor está no ar.
Vamos beber no bar?
Não é divertido fazer isso sóbrio.
Obrigado. Isso é loucura.
E eu não sei? Vamos nos casar.
Todos nós vamos.
Muita loucura, não é?
Uma loucura incrível.
Vou trocar a camisa.
- O que tem de errado com sua camisa?
- Precisa ser trocada.
VISHNU RESTAURANTE
E BAR
Vai ficar tudo bem.
Oi, Tulip.
Oi, Gary.
Bela camisa.
Lembro a primeira vez que ouvi a voz dele.
Summer Wind
no rádio do Bangalore Bistro.
Como mel aveludado.
- Sim, Sinatra era...
- Como mel!
E agora esse lixo?
Canhões, serras, assassinatos?
Selvagens.
Animais.
As pessoas gostam de violência.
Sim, eu entendo.
Eu mesmo curto
uma facada de vez em quando.
Mas não esqueça a música.
O que quer que seja,
qualquer que seja a questão,
a música é a sua resposta.
Mate e mutile até cansar, não me importo.
Mas, no fim,
tem de se lembrar da música.
"Vinha pelo jazz."
Minha nossa, é Ganesh!
Certo.
Ei, descobri para onde ir,
onde procurar a seguir.
Ótimo.
- Falou com ele?
- Sim, está resolvido.
Sério? Ele vai cancelar o contrato
com o Santo?
Sim, acho que precisava
de alguém com quem conversar.
Ótimo. Tulip e eu vamos nos casar,
depois caímos na estrada.
Vão se casar?
Meio de última hora.
- Loucura, não?
- Não, imagina.
Era o destino.
Sério.
E onde ela está?
Achei que era você no bar.
Estava certa.
Como está, Gary?
Estou extremamente bem. Tudo está ótimo.
Que bom.
Quer entrar?
- Não está ocupada?
- Imagina, entre.
Bem longe de Louisiana.
É.
O chefe me manda para a estrada de vez
em quando para checar umas coisas.
Checar máquinas, dar uma olhada. Sabe,
encher os outros.
Certo.
Viktor tem caça-níqueis no Texas agora.
Esqueci.
E você? Como anda?
Tudo bem.
E aquele padre no bar?
É só alguém com quem ando trabalhando.
Parece trabalho duro.
- Gary...
- Viktor tem te procurado.
- Eu sei.
- Devia entrar em contato com ele.
Ele a procura há muito tempo.
Sou uma idiota.
Eu queria fazer isso e vou fazer.
Que tal fazer isso agora?
- Agora?
- É.
Não posso agora. Tenho...
- Um compromisso.
- Qual?
- Tulip, que compromisso?
- Um compromisso!
Eu só... Tenho um compromisso.
Quebra esse galho para mim, Gar.
Está bem? Não conta que me viu.
Tulip, se fosse por mim, talvez.
Pelos velhos tempos.
Mas Viktor é outra coisa.
Ele não entenderia.
Faça a chamada.
Não.
Então eu vou.
Não faça isso de novo.
Sem sinal. Droga!
Vamos.
Droga, vamos.
Vamos. Um sinal.
Cadê o sinal?
Vamos.
Não posso fazer isso agora, Gary.
Por favor. Hoje não.
Vadia, vou te matar.
Droga.
Minha camisa.
Céus.
O que houve?
Não conte para o Jesse.
Capela de Casamento Monsoon
Lembrai-vos do Senhor.
Que este sentimento de devoção
permeie todas as suas atividades.
Que seja correto em suas ações.
Amém.
Mulheres.
O Santo?
Pode cancelar o contrato dele?
Nós o contratamos.
O contrato dele era conosco.
Ele vai fazer o que eu mandar.
Então posso usar
a Palavra novamente?
Pela última vez, não.
O Gênesis não é um brinquedo.
Você, dentre todas as pessoas,
viu como é perigoso.
E também o menino
que mandou para o inferno.
- Eugene.
- Posso...
Você tinha dito que podia tirá-lo de lá.
Não vai dar certo. Não dá mais.
Além disso, nunca mais vou voltar lá.
- Não podemos simplesmente deixá-lo lá.
- Nunca mais vou voltar lá.
É tão ruim assim? O inferno?
- Onde ela está?
- Calma. Ela virá.
Está certo. Gênesis não é um brinquedo.
- Estava errado sobre isso.
- Totalmente errado.
Incrivelmente errado. Estupendamente...
Mas e se acontecer alguma coisa?
Se uma hora eu achar
que usar a Palavra
me deixará mais próximo de achar Deus?
- Aí vou usar.
- Seria um grande erro.
Vocês disseram muito
que o Gênesis era um erro.
Mas acho que tem um propósito.
Qual, por exemplo?
Já te falei em Annville.
Era destinado a mim.
Lá vem ela!
- Está bem?
- Estou bem.
- Onde está Cassidy?
- Teve que fazer umas coisas.
Não quero começar sem ele.
Pensei que fosse trocar a camisa.
Jesse, mudei de ideia.
Gosto dessa camisa.
Eu me refiro ao casamento.
Não, obrigada.
Pessoal?
Pessoal! Podem parar.
Cancelamento, repito, cancelamento.
Preciso das festas
de Uribe e Hernandez na casa deles.
Quer saber? Você estava certo
sobre o casamento. É bobagem.
Foi você que disse isso.
Bom, então estou certa.
Eu te amo, você me ama.
É o que importa no fim das contas.
Certo.
O que fazemos agora?
O troço de procurar Deus, como você disse.
Você é o anjo que vai nos ajudar?
Legal. Obrigada.
Isso está resolvido. Vou atrás do Cassidy,
e depois podemos ir embora
e continuar a busca.
Valeu por isso, meu chapa.
Vem cá.
Está tudo bem.
Já basta.
Adeus.
Certo, vamos lá.
Ouvi sobre o casamento.
Tudo bem. Concordamos. É uma má ideia.
Aconteceu alguma coisa?
Quando?
Lá em cima. Com a Tulip.
Parece que algo aconteceu.
Não.
Boa sorte em sua busca.
Eu nunca conheci pessoalmente Deus,
mas ouço coisas boas a respeito.
A maioria.
Para onde vai agora?
Vamos seguir a música.
Até agora, não sabemos muito sobre Deus.
Como Ele é, quem conhece,
por que foi embora.
Tudo que sabemos de fato
é que Ele gosta de jazz.
Como não pensei nisso antes?
Se Deus gosta de jazz, o melhor lugar
para procurá-Lo então é...
- Nova Orleans.
Droga.
Pronto?
O que devo dizer?
Encontre a paz.
Ganesh é o melhor.
MELHORE LOGO DE NOVO!
Cinco minutos para a cortina levantar.
Nosso acordo ainda está de pé?
Mate o Gênesis,
e verá sua família novamente.
Diga-me.
Não se pode confiar nele. Eu...
Eu disse a ele.
Mas ele vai simplesmente continuar usando.
Nova Orleans.
É para onde foram.
Antes que você vá embora,
tenho outro trabalho para você.
Tenho que sair daqui.
Isso foi ruim!
Que mágica de merda!
Quero meu dinheiro de volta!
Legendas: Beti Levensteinas