Ferrovia Turca a
400 km de Istambul
"Entre o mundo e eu"
Água quente, por favor.
Com licença
Ele diz que o carro está fechado.
Ele te traz água.
Obrigado.
- De nada.
Americano?
Culpado
Primeira vez na Turquia?
Não.
Estive aqui...
faz muito tempo.
Em outra vida.
- E agora volte.
- sim
Estou procurando por algo.
Ei
Meu irmão...
Ele diz que vai encontrar
tudo o que quiser na Turquia.
Sim
Que tal um homem que
sequestrou sua própria filha?
e ele a separou de
sua mãe americana?
Um abusador
Ele não é um homem real.
Ele não quer a garota,
mas punir sua ex-esposa,
tirar a única coisa
que realmente importa
Nenhuma intenção de devolver a garota.
Acredita que...
Com licença
Eu vou encontrá-lo na
Turquia ou talvez...
estrada para a Turquia?
Eu...
Eu não procuraria alguém assim.
Seria...
perigoso...
para você.
Ele pensaria assim.
E eu coloquei Deus como testemunha,
eu daria a ele a oportunidade
isso parou...
e vou repensar isso.
Que ele pensou no pior que
poderia acontecer com ele.
Deixe que ele imagine isso.
Existem dois tipos
de dor no mundo.
A dor que dói.
A dor que altera.
Hoje
você pode escolher
Minha menina!
Meu Deus!
- mãe!
- Minha menina!
Está bem?
Minha menina.
O Departamento de Estado não sabe
nada sobre isso. Ninguém sabe.
45 minutos atrás, alguém
deixou sua filha na recepção.
Eu te amo muito
Meu motorista favorito, sempre
pontual como um relógio.
Samuel.
Roberto, não é fácil
entrar e sair daqui.
Para o Centro de cópias?
- Para o Centro de cópias.
- Sim!
Nós tiramos
Como eu sou hoje?
O mesmo, só pior.
Todo dia eu sei menos.
Bem vindo ao clube.
Obrigado por me trazer.
E uma dica:
Trate qualquer pessoa que tenha acesso
à sua escova de dentes sempre bem.
Obrigado por esta entrevista
e esta oportunidade.
Como você pode ver no meu CV...
Não, não
Obrigado por esta oportunidade.
Admiro a posição da sua empresa
em relação ao meio ambiente.
E seja parte...
Mãe
Eles me aceitaram.
Eles me aceitaram!
"Temos o prazer de informar você
que foi admitido na
faculdade de engenharia ".
Mãe, eu tenho que terminar
o ensino médio primeiro.
Eu não escolho quando saio.
O exército faz isso.
Eu aconselho quando embarcar.
Eu te amo
Para onde vais?
Iraque
Primeira missão?
Sim senhor.
Eu vou buscá-lo quando você voltar.
Obrigado
Como vai isso?
- Eu deixei alguma coisa.
- Sim
Obrigado Fatima.
- Ele virá para a comida?
- sim
Pratos e guardanapos.
Guardanapos e pratos.
E garfos.
BRUXELAS, BÉLGICA
O que você quer?
Eu tenho seu nome em um pedaço de papel no
meu bolso. É a única coisa que importa.
Olhe para mim
Pare de falar.
Isso vai acontecer.
Seu filho está prestes a chegar.
Certo?
- Abra sua boca.
- Não.
Abra sua boca
Ser um homem do tempo é o melhor.
O homem do tempo é o melhor.
Os treinadores de golfinhos são os melhores.
Você não precisa saber nada
porque há telas nas laterais.
Princesa cabeleireiro é o melhor.
Eles são os mais.
Você pode enrolar o cabelo.
Oi!
Sr. McCall
- Eu pedi um livro na semana passada.
- sim
McCall...
Não o vejo.
Já volto.
O homem da lista.
Os cem livros que
todos deveriam ler.
- Sou culpado.
- "Em busca de tempo perdido".
- Chegou ontem.
Obrigado.
Qual deles?
O último.
Espero que outra lista comece.
- E eu. Quanto é?
- 40 por favor.
Obrigado
Você removeu o pôster?
O "vender".
A situação mudou.
Nós não estamos saindo mais.
Eu não quero uma bebida.
"Deus...
concede-me serenidade para
aceitar o que não posso mudar,
coragem para mudar
o que posso mudar
e sabedoria para distingui-lo ".
Você poderia me levar
onde você me pegou?
O outro pé. Então
Vamos lá Já está.
Lentamente
Outro passo Seguir
Muito bem.
Você poderia ajudá-la a chegar em casa?
Obrigado
Pare de trair, cara.
Que tal? Eu sou o motorista que
levou a namorada para casa.
Não é minha namorada, cara.
Ela é apenas uma estudiosa.
Sinto muito.
O cartão foi rejeitado.
Cocoon! Eu vou deixar você ficar com
a gente porque seu pai é um cliente
e cague a primeira vez.
Passe.
Aqui tem.
Ir
Eu tinha ouvido falar sobre
isso, mas nunca tinha visto um.
- Bem, ele já viu isso.
- sim
Pegue o que puder e
receba uma boa dica.
Obrigado
Você não me pergunta
se chegou bem?
- Chegou bem?
- Não.
Eu a levei para o hospital.
Eles estão esvaziando seu estômago.
Qual o nome da garota?
Não sabe.
Agora é quando eu geralmente dou uma
oportunidade para fazer a coisa certa.
Mas não esta noite.
Eu quero as câmeras, celulares,
tudo o que eles usaram para
registrar o que fizeram com ele.
Ele confundiu a porta, avô.
Foda-se!
Venha
Levante
Levante-se!
Agora não chore
Me dê seu celular.
- direita ou esquerda?
- Não te entendo.
- destro ou canhoto?
- destro.
Chame emergência e
diga-lhes toda a verdade.
O dinheiro do papai não
vai lhe poupar dessa vez.
- Sim senhor.
- Você sabe o nome dele?
Não.
O nome dela é Amy.
Me dê minha mão esquerda.
- Eu espero uma classificação de 5 estrelas.
- Sim senhor.
Mas não para mim.
Para quem?
- Para Amy.
- Isso é.
- Para quem?
- Para Amy.
Não esqueça de me dar cinco estrelas, garoto.
Foda-se
Oi Susan.
O que?
- Como você sabia que era eu?
- Por causa do seu cheiro.
Por Deus, eu apenas fiz xixi.
Mas você comeu espargos com
vinagrete e molho de soja.
- Como es!
- É para o seu perfume. Como vai?
- Você está bem?
- Melhor agora.
Muito bem.
- Eu te trouxe uma coisa.
- Sopa!
- Como saiu da Turquia?
- Final feliz.
E isso não acontece com segundos.
Então você me deve um jantar.
Eu não paguei para pagar-lhe um jantar.
- Você está tentando fugir?
- Como vai?
Não amigo.
Eu não trabalho de graça.
Como vai o Brian?
- Bem, você tem outro livro.
- Sim
- Eu deveria ler isso?
- sim
Se você for a geopolítica do Nepal
antes do Tratado de Sugauli de 1816,
sem duvida
- A amizade tem seus limites.
- Como o casamento.
Eu não li ainda.
E eu duvido que ele faça.
- Você vem para o trabalho?
- Reuniões.
Reuniões
Aniversários são os mais difíceis.
Eu sempre penso no meu
irmão no dia dele.
Ele estava dobrando as roupas no outro dia
e percebi que não tinha
Nenhuma roupa que
Vivienne tinha visto.
Quase melhor
O que?
Ela não gostou do meu
estilo de vestir também.
Eu comprei alguma coisa e no
dia seguinte ela desapareceu.
Perguntei a ele sobre isso e ele disse
que não sabia do que estava falando.
Ele fingiu que não sabia,
ele viu em seu rosto.
Ele disse: "Eu não sei o que aconteceu com
aquelas camisas roxas que você comprou".
E eu coloquei uma
que ela gostou.
O que?
Eu não disse nada.
Me desculpe se eu estraguei tudo
no aniversário da Vivienne.
Eu estive pensando que
talvez você deva voltar.
É ótimo que você ajude todas essas
pessoas desconhecidas, mas...
Isso não preencherá o vazio
que você tem em seu coração.
Ir para casa
Faça a sua paz.
É o que Vivienne gostaria de ter.
- Sempre tão cavalheiro.
- Assim é.
Eu sou forçado a te dizer essas coisas.
Eu sou o único amigo que você tem.
Para o aeroporto, por favor.
Vamos ver se ele descobre quem
fez isso no jardim de Fátima.
Crianças
- O que há de errado, tio?
- Que tal?
A comunidade deve cuidar disso.
Se supõe.
Deve fazer isso e fazer são
duas coisas diferentes, Miles.
- Mas você mora aqui.
- Sim, e pago o aluguel.
- Eu deveria deixar os outros fazerem isso.
- Como quem?
Eu que sei.
Qualquer um
Não é um inquilino.
Tem razão. Qualquer um poderia
fazer isso, mas ninguém faz isso.
E no final todo mundo reclama
porque ninguém faz o que
alguém poderia fazer...
ou deveria fazer desde o começo.
Você sabe que existem empresas
de pintores por aqui?
Eu sei que eles cobram cerca de US $ 700.
Eu sei disso.
Como?
Porra, farei isso por 350.
Você?
Sim
- o que?
Nada.
Eu pareço uma pessoa com deficiência?
Você tem que molhar e pintar,
não é engenharia espacial.
Isso é verdade.
Sou um artista, tio.
Eu estudo no Bridgeview.
Por que você não está na aula?
Eu não vou a todas as classes.
Eu tenho um talento especial.
- Claro.
Demora para ganhar dinheiro.
Mas é preciso ter
cérebro para mantê-lo.
Eu tenho meus pães para
ganhar macarrão, tio.
Isso não dura.
Essa massa não dura.
Olha...
350 é um pouco caro...
mas agradeço sua oferta.
Ok.
- ok?
É muito trabalho, cara.
- Adeus, Sr. McCall.
- Tchau.
- Ainda mexeu com isso?
- sim
Não está cobrindo nada.
Ainda não.
É tinta barata?
Priming Seja impresso antes de pintar.
Não ensinam a você em sala de aula?
Já sabia.
Eu estive pensando sobre a oferta.
Eu tenho calibrado.
250 dólares.
250?
- sim
Por 250 eu cuido desse movimento.
250?
- sim
Mas você só pode fazer
isso depois da aula.
- Jod...
- Não jure.
A que horas você sai?
- Três e quatro.
- Depois da aula. Feito?
OK
Ok
- Mas em dinheiro.
Ok.
- Não jogue.
- Não me jogue.
Ok
Miles
Deixe os cantos, filho.
Óleo de arma nos lábios.
Os 9 mm a seus pés estavam
em nome da vítima.
Não havia mais pegadas na casa.
Dúvidas?
O Sr. Calbert trabalhou para nós.
Se algo acontecer com um dos nossos funcionários
a agência é obrigada a investigá-lo.
Você vai ouvir de nós, obrigado.
Deixe tudo como tal
até chegarmos.
Não consigo encontrar o seu arquivo
Desde quando foi a nossa?
Não sei.
Os chefes o tinham incógnito.
- O carro já está aqui.
- Que elegante.
- Vou bem?
- E uma gravata?
- Você precisa de um.
- Eu escutaria ele.
Tem uma?
- sim
- Ótimo, é perfeito.
- Até logo.
- Divirta-se querida.
Vou ter que ir lá para ver o que acontece.
Se junta?
E deixar essa merda do escritório?
Em Bruxelas eles têm o
melhor chocolate do mundo.
Nós vamos ver o que há.
Hoje eu quebrei um recorde pessoal:
dias sucessivos com a vida.
Aqui eu tenho provas fotográficas.
É o retrato da minha irmã Magda.
Eu tinha nove anos de idade.
A guerra chegou.
Como muitas famílias,
eles nos separaram.
Minha irmã Magda e eu fomos
enviados para diferentes campos.
Eu nunca mais a vi
Sessenta anos depois
Eu estou em paris
e vejo que eles estão leiloando minha pintura.
Doze milhões, você pode imaginar?
"Você precisa de um teste",
disseram eles, "para recuperá-lo".
Agora eu tenho a prova.
Você vai ver quando o juiz vê isso.
Parece que uma tempestade está chegando.
É hora do check-in, Sam.
Olá linda.
Ele ainda está obcecado com a pintura.
Eu tentei ajudá-lo anos atrás.
Ele disse que tinha provas
de que já era seu então.
Mas não.
Nem registro nem certificado de compra.
Mas sempre volte ao tribunal
para ouvir o mesmo.
Eu acho que é assim que ele se diverte.
Isso ajuda quando você não tem ninguém.
A leitura foi ótima.
Mais humilhante.
Eu assinei apenas dois livros.
Obrigado
- Não te deixamos no aeroporto?
- Não obrigado.
- Muito obrigado por ter vindo.
- Boa noite.
Boa noite.
Me faz um favor.
Vamos ver o que você pode descobrir.
Você vai me dever outro jantar.
Vou ver o que posso fazer.
Eu vou para Bruxelas amanhã.
- Você não se aposentou?
- Claro.
Você não estava morto?
- Boa noite.
- Muito bom. Boa noite.
Ontem eu vi sua pintura, Miles.
É priming, não é tinta.
De modo que toda essa merda
embaixo não possa ser vista.
Foi pintado pelo meu irmão.
É o lugar onde crescemos.
Sim Bem, agora você mora aqui.
BRUXELAS, BÉLGICA
Pós de algum tipo.
Conteúdo do disco rígido
e registro de chamadas?
Você os terá esta tarde.
Susan
Obrigado
- Está bem?
- sim
Merci
Vou contigo.
Eu não sei, acho que o juiz...
Ele não prestou atenção em mim.
Ele mal olhou para a evidência.
Bem, acabou.
Foi uma imagem muito original.
Talvez seja por isso que é
tão familiar para você.
Minha irmã Magda.
Lá ele é mais jovem, mas é a
única foto que sobreviveu.
Meu tio pediu o retrato
como um presente quando
ele completou 12 anos.
Ele era um jovem pintor, ele estava
começando, mas você deveria tê-lo visto.
Não foi apenas a semelhança,
mas um espírito que brilhou,
Brilhou como um farol.
"Meu irmãozinho", disse ela. "Meu Sammy."
Eu não pude protegê-lo.
Perca duas vezes...
Eu não posso nem imaginar isso.
BRUXELAS, BÉLGICA
Olá, Susan.
- Eu não sabia sobre o seu amor pela arte.
Eu recebi a informação que você queria.
É surpreendente.
Bom
- Vou mandar para você imediatamente.
- ótimo
Sim
As contas de Calbert estão bem.
Mensagens, e-mails
Sem disputas conjugais,
Sem namoradas, namorados ou amantes. Não é uma
mensagem inapropriada para qualquer parceiro.
E a mulher?
Vamos, Dave, as mulheres
também são infiéis.
Vamos ver, há quanto tempo você não
enviou flores para sua esposa?
Tomo nota.
Eu tenho os dados do
disco rígido do Calbert.
Nós vemos isso no avião.
Eu quero sair daqui o mais rápido possível
e apresentar minhas teorias para Stan.
Perdão
Tenha cuidado
Excusez-moi.
Monsieur Perdão Merci
- Nós nos encontramos às seis?
- feito.
Você vai comprar aquele delicioso
chocolate belga que você sempre diz?
Ou não pegue o avião.
Eu vou ter que sair de novo.
Merda
Ótimo
O que você quer?
Levante-se, cadela!
E o dinheiro?
Não tenho dinheiro!
Por quê?
Quem diabos é você?
O tijolo vai fazer sobressair mais.
Vou deixar o prédio que nem Picasso.
Picasso? Muito bem.
Quanto custa?
Convide a casa.
Eu gosto disso.
Você já desenhou muito?
De...
terceiro mais ou menos.
O que é isso?
Minha assinatura artística
Meu irmão era um boxeador.
É a mão direita de Deus.
Se ele te pega com ela
você vai para o céu ou...
Ok
Você ainda está lutando?
Ele foi baleado retornando da academia.
Não foi de nenhuma banda nem nada.
Eles só queriam sua bolsa.
O que?
Eu não disse nada.
Em fim...
Minha avó disse:
se você não se lembra de alguém em voz alta
morre duas vezes.
Sua avó era sábia.
Olá Brian.
Estou lendo seu livro agora.
É incrível que...
Sim
Entendido
Sr. McCall, você está bem?
O senhor McCall!
Obrigado, Dave.
Já sabes...
Polícia de Bruxelas diz
que essas coisas acontecem
nesses hotéis, que há roubos.
Mas ela nunca usou jóias.
Nem mesmo um relógio.
Só isto.
Dez.
O que a agência diz?
Eles farão todo o possível.
Eles estão trabalhando com a Interpol.
Eles prometeram encontrar o culpado.
Mas agora eu não sei o que fazer.
BRUXELAS, BÉLGICA
Onde esta o telefone?
É o seu?
Não é meu!
Onde diabos ele está?
Coisas para manter em mente enquanto
a tempestade se move para o norte.
Já vimos o que Francis
fez no sudeste do país.
Ele avança tão lentamente
quanto saiu da costa do golfo.
Isso preocupa os meteorologistas.
A tempestade sobe a costa leste
causando inundações pesadas em todas
as populações em seu caminho.
CÂMARA DE CORREDOR DESLIGADA
"Em busca do tempo perdido"
Excusez-moi.
Monsieur Perdão Merci
Monsieur
- Nós nos encontramos às seis?
- feito.
Você engordou, Dave.
Eu estava na recepção
quando a bomba explodiu.
Eu estava te observando...
quando o hotel veio em nós.
E de repente você desapareceu.
Não foi meu dia.
Eu fui ao seu funeral.
Eu chorei por um longo tempo por você.
Susan sabia?
Eu fui seu parceiro por sete anos
e nunca escondi informações suas.
Me desculpe, Dave. De verdade.
Eu nunca poderia te dizer o quanto eu senti...
Vivienne
Você ainda está na praia?
Já faz muito tempo.
Eu comprei uma cabana.
Eu vou com minha esposa e as
meninas algumas vezes por ano.
Eu não teria nada disso...
Se não fosse por Susan.
A vida se tornou...
escuro
Ela me agarrou quando eu
estava no precipício.
Certamente com uma boa sopa.
Eu devo minha vida.
Você fala com os meninos?
Não tem sido há anos.
Que time nós costumávamos fazer.
Ele não apertou o botão.
Quem?
Susan.
No elevador.
Ele não pressionou nenhum número.
Eu revi todos os vídeos.
Mochileiros subiram primeiro
e eles deram a ele 16.
Ela não pressionou nenhum número.
Eles sabiam em que andar ele estava.
Você os pegou?
Eles acabaram em pedaços.
Um par de drogados com fichas
mais longas que o meu braço bom.
Eles chamam de explosão de gás.
Como você chama isso?
Amarre as pontas soltas.
Relatório de autópsia
Uma facada.
Dois milímetros abaixo
da terceira costela.
- Técnica corpo a corpo.
- Exatamente.
Isso é aprendido.
Não foi um roubo.
Algo mais aconteceu naquela sala.
O que você precisar, seja o que for...
conta comigo.
Eu sei.
Somos irmãos.
Irmãos de sangue.
Muito bem.
Ouça
York.
Dave.
A pistola...
que estava ao lado de Calbert
estava à sua direita.
Ele era destro. Por quê?
Sua esposa foi baleada por alguém
que ele era canhoto.
Havia outra pessoa.
Havia vestígios de poeira
de uma luva de látex.
Eles encontraram 20.000 euros
no apartamento dos mochileiros.
Olá, Bob.
Dave.
- Eles foram criados uma armadilha.
- Já
Eles matam nossos agentes e o
inimigo ama ser conhecido.
Por que camuflá-lo?
Eles não sabiam o que era nosso.
Susan ia descobrir quem
estava naquele quarto.
É por isso que eles a mataram.
Tudo está conectado.
Vou ligar para você quando souber de outra coisa.
Mantenha-me informado.
O elevador está fechado.
Rapaz, você vai trabalhar?
Aqui toda a rocha é trabalhada.
- Já te digo.
- Nenhuma dica, nenhuma besteira.
É isso, tio.
Essa regra que peta.
Você está bem, garoto?
Tem certeza? Isso bate.
Tio, esta noite você tem
que devolver a ela.
Você tem que devolvê-lo para ela.
- Eles não mataram seu irmão?
- Esvazie o carregador.
- Resolva o tema esta noite.
- Arraste aqueles bastardos.
Você tem que matar um daqueles
bastardos hoje à noite.
Você tem que esvaziar o carregador.
Sua mãe já enterrou seu irmão.
Que ele não precisa enterrar dois filhos.
- Você pode me ouvir?
- sim
Não volte sem esse vazio.
Estou te dizendo, tio.
Merda.
- Vamos Miles.
Sente-se
Quem é esse filho da puta?
Seu pai, mas sua mãe não lhe contou.
Vamos Miles.
Vamos lá, Miles!
Você conhece este peru?
Onde você está indo, tio?
Sim
Quem diabos foi isso?
Mas o que diabos aconteceu!
O que há, cara?
- Vamos!
- Tire as mãos de mim.
- Você sabe onde estamos?
- E você?
Eu sei onde estamos.
É isso que você quer?
Eu pensei que você queria desenhar.
Não foi o que você disse?
- empate?
- sim
- Pintar?
E que porra é essa?
Essa merda vai colocar comida
na porra da minha mãe?
Eh?
Ele vai pagar as contas?
Não.
Você tem que ser um gangster, um
assassino, um vilão como eles.
Se é o que você quer,
o que faz você se sentir
como um homem de verdade
nós te batizaremos agora.
Comece comigo
Tome isso Vamos lá, assassino.
Vamos lá, assassino. Tome isso
Você não sabe como fazer isso?
Você sabe o que faz? Vamos lá, assassino.
Isso é...
Dois quilos de pressão, não mais é necessário.
Vamos, gangster.
Dois quilos de pressão,
não mais é necessário.
Me dê isso, você não quer isso.
Venha, dê para mim.
Eu não farei nada. Vêem?
Você sabe o que são?
Alguns mentirosos. E eu também.
Você vê o que acontece quando
você lida com um mentiroso?
Veja o que acontece?
Eu menti para você, idiota.
Vou te matar. O que você vê quando olha para mim?
Me dê uma boa resposta.
- O que você vê quando olha para mim, assassino?
- Não sei.
- Você não sabe?
Não sei. OK
Um homem não é uma arma, filho.
Você tem uma escolha.
Você tem talento, uma oportunidade.
E não fale comigo sobre o seu ambiente,
do que sua mãe não lhe deu e
do que os brancos não lhe dão.
Você tem uma oportunidade
Aproveite enquanto você mora!
Você não sabe o que é a morte!
Você não tem ideia do que é!
- Tome uma decisão.
Ok.
Sr. McCall
- Porque eu?
- Por que não você?
Mas por que eu?
Nós vamos descobrir juntos.
Com uma tempestade como essa o mar
poderia chegar a três metros.
A velocidade do furacão pode
inundar completamente a costa.
Francis avança devagar.
A quantidade de chuva que retém,
e a lentidão com que avança não
exige que se proceda com pressa.
Aguardamos a coletiva de imprensa do
governador sobre os esforços feitos
para se preparar para a tempestade
e os inevitáveis resgates...
- Sim
Sr. McCall?
- Quem é?
Eu, Miles.
- Eu terminei com os tijolos.
- Eu vi-o.
A mudança da pintura que eu comprei.
- Isso é tudo?
- sim
Bem...
- Você tem alguma coisa para beber?
- Claro.
- Você quer algo para beber?
- sim
Passe
Chá frio ou água?
Você acha que eu sou Jackie Chan?
Obrigado.
- De nada.
Você sabe que eles vendem seis por seis?
Sim
Que cozinha?
Minha mãe faz o mesmo.
- Sim
Coloca um pouco...
Eu não sou sua mãe.
Este não é seu pote.
E esta não é a sua casa.
- Você entendeu?
- sim
- Esta parede precisa de uma camada de tinta.
Eu poderia fazer isso.
- Sim
Sim
Quanto custa?
Se você me der um prato de comida...
Sim, tio.
Sério, $ 115.
Te parece bem?
Eu proponho um acordo.
- 115?
- sim
Aqui tens. Grátis
- Leia. Sabe ler?
- sim
Que põe?
Ta-Nehisi Coates,
"Entre o mundo e eu".
Se você leu, eu terminei.
- Ao aeroporto?
- sim
É aniversário de alguém?
Da minha filha.
Ya
Quantos anos tem?
Cinco
Parece que ele não voa
com muita frequência.
Estou indo na direção oposta
do aeroporto há três minutos.
- Eu quero sem crosta.
- Coma, querida.
Por que eu tenho que ir ao dentista?
Ela nunca vai.
- Será o jardineiro.
- Uvas.
Você sabe onde estão as uvas.
Meu Deus.
A vida é dura.
Aqui você tem suas uvas.
Me ensine o que você pode fazer.
- Realmente?
- Sério.
- Venha ja.
- Meu amor.
Mami fez de você um bom mapa.
A, Maine. Muito bem. B, New Ham...
Hamster novo
Carol! Quem é isso?
Carol?
É o New Hampshire,
não o New Hamster.
Mas eu gosto de New Hamster.
Para o céu, a campainha não funciona.
Seu amigo do exército esteve na
porta por quase cinco minutos.
Na verdade eu fui o líder
da equipe dele sete anos.
Querida, sinto muito. Eu tinha esquecido.
Eu mexi com os dias.
Este é o Robert McCall.
Minha esposa Carol.
- Um prazer.
- O prazer é meu, obrigada.
Nossas filhas, Molly e Alice.
Venha cá, querida. Diga olá ao Mac
- Quer um café?
- Não obrigado.
- Desculpe pela bagunça.
Nada acontece.
Eu tenho que levá-los para a escola.
Meninas, estamos indo embora.
Tire o seu pijama.
Encantada.
- Um prazer.
Sente-se
- Está bem?
- sim
Você tem uma linda família.
Obrigado Que ocorre?
Eu tirei isso do cara...
que tentou me matar ontem.
Como você disse, eles estão juntando coisas.
Todos os envolvidos na
investigação de Bruxelas.
Você, sua família. Ninguém está seguro.
Isso é uma criptografia militar.
Você deve levá-lo ao escritório,
verificar os números e
comparar nomes com passageiros
quem chegou e saiu de
Bruxelas nos dias do seu voo.
A pessoa que estamos procurando
fez chamadas para esse telefone.
Eu verifico imediatamente.
Me diga que estou errado.
Você não responde?
O que aconteceu, Dave?
Você morreu
Foi o que aconteceu.
Três meses depois que você desapareceu
o governo nos expulsou.
Eu fui para o setor privado.
Para fazer o que você e eu
fizemos por Deus e pelo país:
Mate nomes escritos em um papel.
Só agora...
Há um preço ao lado do nome.
- Nós matamos o inimigo.
- Quem decidiu que era?
Não nós, não eu.
Nós obedecemos ordens.
Mac, não há pessoas
boas e más pessoas.
Não há inimigos. Somente...
desafortunado
E a Susan?
Infeliz
Ninguém sabia que o objetivo de
Bruxelas era um agente da CIA.
Susan ia descobrir quem estava
naquela sala de jantar.
Ela era a única que podia.
Até que você ressurgiu do seu túmulo.
Você tem chocolate?
Susan trabalhava em um mundo perigoso.
Qualquer um poderia ter feito isso.
Não foi ninguém, foi você.
Salve-se o sermão.
Você faz o que deve
e vira a página.
Você não pode virar esta página.
Nós devemos pagar pelos nossos pecados.
- E você morre pelo seu?
- centenas de vezes.
Bem, você tem que saber
que não há pecado
Não há virtude.
São apenas coisas que fazemos.
Eles nos treinaram para matar e
jogar nossa vida na tentativa.
E um dia eles ligam para
você e dizem que acabou.
"Obrigado por seus serviços,
pegue uma placa."
"Você precisa de trabalho? Boa sorte."
"Um seguro médico?
Para a Associação de Veteranos ".
Um dia você é um agente e o próximo
é apenas uma merda de memória.
Foi a evolução natural,
é o que nós éramos,
Foi o que fizemos e o que você fez.
Agora é o que fazemos.
"Nós fazemos"?
Eu não sou apenas eu
Somos todos.
Ari, Resnik, Kovac. Todos
A família.
- Senhores.
Mac.
Você parece muito
bom estar morto.
Nós queremos que você saiba
que nada disso é pessoal.
O que você faz, o que você
faz, não me diz respeito.
O mundo está cheio de
supostos homens como você.
Em um mundo perfeito
tudo o que fazemos tem um preço.
Mas isso não é perfeito.
Coisas ruins são feitas.
Com sorte, você pode...
corrija-os.
Mas na maioria das
vezes ficam impunes.
Este não é um desses momentos.
Seu erro foi matar meu amigo.
E eu vou matar você um por um.
Minha única decepção será que
eu só posso fazer isso uma vez.
Vamos!
Alice tem aula de música às 7:45.
Olá Ari! Pessoal!
Olá, Carol.
- Robert, espero te ver de novo!
- O mesmo digo.
Dave diz que você pode
se aproximar da estação.
- Adeus, papai!
- Adeus pai!
Ajuda e companhia? Caminhando!
Vêem? Ajuda e companhia.
Pegue o pequeno
Vem aqui.
Vejo você no trabalho!
Eu não acho que minha esposa
tinha um grupo favorito.
Ele não se importava muito com roupas.
Estou bem.
Eu vou te levar algo de manhã.
Quem vem por mim?
Os homens que mataram Susan.
Por quê?
Você é um final solto.
- E aí, Miles?
- O que há de errado, tio?
- Onde você está?
- Na sua cabana.
Filho, agora eu não tenho tempo...
Eu estou terminando as paredes.
Eu vou usar hortelã verde.
Você tem alguma comida?
Estou morrendo de fome.
E esses latidos?
Vá até a janela e me diga o que você vê.
Os cachorros são loucos.
Olhe para a rua e me diga o que você vê.
- Um tio que traz pizza.
Espere.
Tio... Sr. McCall.
Merda
Alguém está tentando...
Me escute bem.
Vá para o meu quarto.
Você verá uma estante de livros.
Vá
- o que?
- Você vê.
Mas que...?
- Vêem?
- sim
Muito bem.
Na prateleira do meio há um livro
de Richard Wright: "Native Son".
- o que?
- Faça o que eu te disser.
- "filho nativo".
- Tire o livro.
- Você quer que eu leia?
- Há um botão atrás.
Pressione o botão
Pressione o botão e a prateleira será aberta.
Entre e feche a porta.
Ok
Oh, tio.
- O que é isso?
- Acalme-se.
Sente-se e não faça barulho.
Não faça barulho
Não se mova.
Sr. McCall, quem são essas pessoas?
Eu cuido disso.
Claro
Acalme-se, entre no buraco.
Eu não gosto de espaços pequenos.
Eu não consigo nem respirar.
Filho, calma.
Os malditos pulmões se fecham.
- Ele está me observando.
- Acalme-se, é um truque de espelho.
Você os vê, mas
eles não te veem.
Isso é muito escuro.
Eu não sinto as pernas.
Eu não vejo meus pés.
Relaxe
Respire e não fale muito alto.
Desligue o telefone ou você verá a luz.
Desligue
Foda-se
Como vai você, Dave?
Você já sabe quem eu sou.
Já que você está na minha
casa, regue as plantas.
Porque eu vou me atrasar para voltar.
É um erro entrar em
guerra contra nós.
É o contrário.
Você vai guerrear contra mim.
Você sabe onde eu estarei.
Eu sei onde vai.
Ir para casa
Chico
Entrar
Nós evacuamos a cidade.
Terminei meu turno e queria
ver se deixei o gás ligado.
Mas se apresse.
- Deixe o BMW cinza ir.
- Recebido
O que nós temos aqui?
Vire-se
Nós estamos evacuando a cidade.
Onde você está?
Mais devagar.
Era a padaria da esposa dele.
Vamos lá
Para aqui.
Proteja o beco.
A casa do Mac está lá atrás.
Entrando, casa amarela.
Tudo claro. Deixando
Estou procurando por uma posição elevada.
Eu vejo movimento em 12.
Kovac, avance.
Ari, informe.
Cobrindo a face sul.
Entrando no lado norte.
Kovac!
Kovac, responda!
Tiro!
Eu ouvi tiros!
Vou entrar!
- York, entendeu?
- sim
Entrando, face norte.
Foda-se
Caiu, está morto.
- Repetir.
Kovac.
Ele caiu, bateu palmas.
Empurre-o para o mar.
Repito, empurre-o para o mar.
Não foda comigo...
Ari
Resnik.
Alguem me responde
Ari
Filho da puta!
Ari caiu!
Mac deixou-lhe um maldito cromo.
Há fotos de Susan em todos os lugares.
Ele está nos massacrando, tio.
Eu preciso de apoio, foda-se!
Maldita seja!
Eu estou no canto sudoeste
do prédio amarelo.
Eu vejo um rastro de sangue.
Vai para a rua principal.
Atrás da padaria.
Recebido
Entre, Resnik.
Entre.
Resnik, você me recebe?
Resnik!
Resposta!
Foda-se!
Estamos sozinhos, Dave,
não sobrou ninguém.
Você está errado.
Lembre-se do que você me ensinou.
Sempre tenha um plano alternativo.
Venha, Mac.
De frente para cima
Eu não sei quem é o menino ou
se significa algo para você.
Eu assumi que sim.
Vou facilitar para você
Venha, deixe-se ver e não vou matar o menino.
O vento torna interessante.
Retrovisor
Mais dois e o terceiro
no meio do tronco.
Luz de freio.
Eu perdi um cabelo.
Talvez ele tenha dado o menino.
Bem, o tempo acabou, Mac!
Bem jogado, Mac.
Mas isso não vai mudar nada.
Onde você está, filho da puta?
Deixe-os dar-lhe, Mac!
Que te dêem!
Você não pode salvar sua esposa.
Você não pode salvar Susan.
E você não vai salvar esse cara.
Isso se encaixa no seu plano?
Isso entra no seu maldito plano?
Fique de frente!
Muito bom, sem pressa.
Isso é. Sente-se
Coloque isso em
Muito bem.
Então
A ver.
Tem entrada e saída.
Não é tão sério.
- tio.
- Sim
Minha mãe vai ficar chateada.
Eu vou falar com ela.
Não me.
Com você.
Então você fala com ela.
- Conte até três. Um dois três.
- tręs.
Tudo irá bem. Eu te cubano.
Eu aprecio isso.
Sr. McCall.
- sim
Quem é você?
Sr. McCall.
- sim
Parece que já não sangra.
Bom
Sente-se
É a sua casa?
Sim
Venha, sente-se.
O que você desenha?
Eu estou trabalhando em um super-herói.
Que poder tem?
Ele conhece as coisas antes de você.
Tem salas secretas, fechaduras mágicas.
Merda assim.
Coisas assim.
Voar?
Não. Dirija um Chevrolet Malibu.
É engraçado?
A verdade é que é legal.
- Me encanta.
- Obrigado, agradeço.
Eu te deixo o melhor de mim
A MÃO DE DEUS
Você tem que entender
que quando um morador nos diz
coisas que são
ótimas por natureza
Nós geralmente os ignoramos.
Então imagine como ficamos
surpresos quando...
Me dê um momento
Meu Sammy?
Magda!