INSPIRADO NUMA HISTÓRIA REAL
NOVA YORK, 1962
Olá, Nova York. Sou Bobby Rydell,
e é um prazer estar aqui!
Obrigado por virem nos prestigiar.
É sábado à noite no Copa!
A noite de vocês será maravilhosa.
Faremos nosso melhor
para garantir isso.
Como de costume, agradecemos
ao Sr. Jules Podell por nos receber.
Vamos mandar começar!
Aquele feitiço me pegou de jeito
Aquele antigo feitiço
Que você usa tão bem
Esses dedos frios
Subindo e descendo pela minha espinha
É a mesma bruxaria
De quando nossos olhares se encontram
Como eu amo isso
Aquela sensaçãozinha
Que eu sinto por dentro
Como quando o elevador
Começa a subir
Olá, querida.
Aqui está meu casaco.
Está vendo este chapéu?
Proteja-o com sua vida.
-Foi presente da minha mãe.
-Sim, sr. Loscudo.
Tome, é para você.
Obrigada, senhor.
-Gio!
-Ei, Carmine!
-Como você está?
-É um prazer revê-lo.
Obrigado, mas não precisa.
Deixe disso. Vamos lá.
Andiamo!
Vi esse Bobby Rydell
há dois anos e meio na Filadélfia.
Era um desconhecido.
Agora todo mundo o conhece.
Ei, me dê o chapéu do Loscudo.
-Ele me mandou protegê-lo.
-Sim, eu ouvi.
Me entregue o chapéu, certo?
Eu deveria ficar longe
Mas o que posso fazer?
Eu ouço seu nome
Tenha mais respeito e não xingue.
Cale a boca, ela que pediu.
Vai fazer o quê?
Tony Bocudo!
Você é o amor
Pelo qual tenho esperado
Você é o par
Que o destino quer que eu encontre
E toda vez que seus lábios
Encontram os meus
Não encoste em mim, moleque!
Faça um favor a si mesmo
e vá embora.
Você não manda em mim.
Sabe quem eu sou?
Eu vou entrar de novo.
Estou falando
Daquele antigo feitiço
Sim, meu amor, eu topo
Amo aquilo
Ah, aquele feitiço
Sim, minha amada
Diga a Juley Podell
que se meu chapéu não aparecer,
vou botar essa espelunca abaixo!
Ouviram?
Juro que vai aparecer.
É mesmo?
Diga àquele judeu gordo e cretino
que se não acharem,
vou destruir o Copa.
COPA FECHADO PARA REFORMA
Vou ter que voltar a dirigir
caminhões de lixo.
Pelo amor de Deus...
O Loscudo está enlouquecido.
Você honrou seu pagamento hoje.
Pensei que mataria aquele cara.
Antes ele do que eu.
O que vão fazer
enquanto estivermos fechados?
Eu não sei.
Talvez eu trabalhe
na pizzaria do meu tio.
E você?
Vou beber por dois meses.
Me leve para casa, Bocudo.
-Boa sorte.
-Para você também.
Até mais, Carmine.
-Você não deveria...
-Isso não pode acontecer.
Eu não quero ser...
Meu chapéu!
Soube que ele tinha sumido,
então resolvi o problema.
Eu queria matar aquela vaca.
Não, ela não teve culpa.
Quem teve coragem
de afanar o chapéu dele?
Não se preocupe,
eu dei um jeito nele.
Espero que tenha dado
uma surra nele.
Tome. Isso é para você.
Não, obrigado. Foi um prazer,
sr. Loscudo. De verdade.
Papo furado! Aceite.
De agora em diante,
não me chame de sr. Loscudo.
Entendeu?
Sou seu amigo Gio.
BRONX
NOVA YORK
Bom dia.
Boa noite.
O batedor agora é Roger Maris.
Vai, Roger! Faz um home run!
Manda brasa.
Silêncio, Johnny!
Assim você dá azar!
Ei, Johnny,
dá para gritar mais alto?
-O Maris acordou para a vida.
-Pois é, eu também!
O que vieram fazer aqui?
Viemos fazer companhia
para a Dolores.
Tony!
Não durma
quando minha filha estiver sozinha
com esses sacos de carvão!
Entende o que estou dizendo?
Eu não sabia
que eles mandariam dois negrinhos.
Isso é trabalho de italiano!
Desgraçados!
Obrigado, senhora.
Vamos lá, Roger, por favor.
-Eu levo vocês até a porta.
-Sim.
Temos que voltar para o jogo.
-Muito obrigada.
-Qualquer coisa, é só ligar.
A contagem está 1-2.
Maris rebate para longe à direita.
Conseguimos! Conseguimos!
Essa foi boa!
Manda brasa de novo! Vamos!
Não, Tony. Vá se vestir.
Já vamos almoçar.
Isso aí!
Não tem mais o sétimo jogo.
Agradecemos a fartura a Cristo,
nosso senhor, amém.
Amém.
Se souberem de um emprego
para o Tony, avisem.
Dolores.
-O que foi?
-Por favor.
O que houve?
Te mandaram embora?
-Não.
O Copa fechou para reforma,
ele precisa de algo temporário.
Olha aí o bonzão...
Só sabe gastar e gastar.
Pare com isso, pai.
O piso estava mofando.
Tivemos que trocar.
Ele conhece muita gente,
vai arranjar algo logo.
Ele tinha um bom emprego
no departamento de saneamento.
Não devia ter socado o chefe.
Ele não devia ter me acordado.
Esse é o Tony.
Você nunca vai ganhar
50 pratas tão fácil.
É, veremos.
Opa, olha aí. Oi, Johnny.
-Tony.
-Oi, Paulie. Tudo bem?
Estou bem.
O Johnny me disse que você comeu
48 hambúrgueres de uma vez.
Eram X-burguers.
-Isso aí, Frankie.
-Eu não acredito.
E daí que você não acredita?
Gorman, qual é o recorde
de cachorros-quentes da casa?
São 18. Do Paulie Gordo.
-Por que o Bocudo não entrou no concurso?
-Que concurso?
Eu estava com fome.
A aposta é simples: 50 pratas.
-Quem comer mais em uma hora vence.
-Com molho.
-Quanto você pesa?
-118 quilos.
Só sua nádega direita já pesa isso.
Que minha sogra caia morta aqui
se for mentira.
-Beleza. Estou dentro.
-Ótimo.
Vamos lá, Bocudo!
O bebê elefante já comeu 19!
Vamos, Bocudo!
Vamos nessa! Manda ver!
Vamos vencer essa!
Você é uma vergonha!
Está envergonhando seu filho!
Ele está te dando uma surra!
Nicky, está fazendo
o dever de casa?
-Estou.
-Ótimo.
Aonde você foi?
Ao Gorman's.
Estou fazendo o jantar.
Paulie apostou US$ 50 para ver
quem comeria mais cachorros-quentes.
Ele comeu 24. Aquele monstro.
Ficou maluco?
Você perdeu US$ 50?
Dolores, tenha dó.
Eu comi 26.
Você tem muita sorte. Sabia?
O aluguel vence segunda-feira.
Você atende?
-Alô?
-Oi, Bocudo.
Um cara ligou para cá, é um doutor.
Ele precisa de um motorista.
-Tem interesse?
-Tenho.
Vão entrevistar candidatos
amanhã à tarde.
Fica no número 881 da 7th Avenue.
Seu horário é 14h15.
Oi... Com licença!
Não estamos abertos,
mas pode comprar ingressos para a noite.
Certo. Eu...
Acho que peguei o endereço errado,
mas tem algum
consultório médico aqui?
-Consultório médico?
-Dr. Shirley?
O endereço está certo.
O dr. Shirley mora aqui em cima.
Tudo bem?
Vim pela vaga de motorista.
Tony Bocudo.
Nada de Tony Bocudo.
Eu tenho que estar na lista.
Não...
Tem aqui um Tony Val... Vallalala...
Vallelonga, isso. Sou eu.
-Preencha enquanto espera.
-Como é?
Preencha enquanto espera.
Sim.
Sente-se.
Sr. Vallelonga, desculpe-me
por deixá-lo esperando.
Sou o dr. Donald Shirley.
Tony.
Por favor, sente-se.
Aqui é bem bacana.
Os chifres são de verdade?
São presas de elefante.
E isso aí? É um molar?
-Um o quê?
-Um molar? Tipo dente de tubarão.
Ou de um tigre, quem sabe.
Ganhei de presente.
Eu pensei que iria
para um consultório.
Disseram que um doutor
precisava de motorista.
-Só lhe disseram isso?
-Só.
Na verdade,
é um pouco mais complexo.
Você já trabalhou como motorista?
Sim, com saneamento.
Caminhões de lixo.
Também levo
meu chefe para casa toda noite,
mas eu dirijo qualquer coisa.
Limusines, reboques, limpa-neves,
qualquer coisa.
Entendo.
Tem outras experiências?
Trabalhei em muitos lugares.
Wagon Wheel,
Peppermint Lounge, Copa.
Qual era sua atribuição?
Como assim?
O que você fazia nesses lugares?
Eu era relações-públicas.
Bem, em primeiro lugar,
não sou médico, sou músico.
-Que faz canções?
-Isso.
Vou entrar em turnê,
cuja maior parte será no sul.
-Tipo Atlantic City.
-Não.
No extremo sul.
Começamos pelo centro-oeste
e depois vamos para baixo.
Kentucky, Carolina do Norte, Tennessee
e continuaremos a descer até o Delta.
Você teria problema em trabalhar
para um homem negro?
Não.
Não, não.
Outro dia eu e a patroa
recebemos dois homens de cor em casa.
Para beber.
Então você é casado.
Sou. E tenho dois filhos.
Acho que esse trabalho
não é para um homem casado.
Por quê? Vai ter mulheres?
O que eu quero dizer
é que vamos viajar por oito semanas.
Não teremos folga antes do Natal.
Tem certeza de que consegue
ficar longe da família?
Depende de quanto vai pagar.
US$ 100 por semana
com as despesas cobertas.
Mas preciso ser claro.
Não quero apenas um chauffer,
e sim alguém que cuide
do meu itinerário.
Meu assistente pessoal.
Preciso de um valet.
Preciso de alguém que lave minhas roupas
e engraxe meus sapatos.
Boa sorte, doutor.
Tony.
Pedi para minha gravadora procurar
a pessoa certa.
Seu nome foi citado
mais de uma vez.
Você impressionou muita gente
com sua...
habilidade de lidar com confusões.
Por isso liguei
e perguntei sobre sua disponibilidade.
Olha, é o seguinte:
não me importo de viajar com você,
mas não sou mordomo.
Não vou passar camisas
nem engraxar nada.
Quer alguém que te leve do ponto A ao B
e garanta que não haverá problema?
E você, no extremo sul,
com certeza vai ter problemas.
Se me quiser, é US$ 125 por semana.
Ou contrate o tiozinho que entrou antes
e veja até onde consegue chegar.
Bem, sr. Vallelonga...
Obrigado por ter vindo.
Oi, Bobby,
me veja uma Rheingold.
Bem gelada.
Sr. Tony.
Augie perguntou por você.
Anda logo! Estou morrendo de sede!
Cala a boca! Estou conversando.
-Quando?
-Agora.
Ele está na mesa dele.
Tony Bocudo.
O que aconteceu no Copa?
Disseram que deu uma surra
num homem.
O cara que apanhou
é Mikey Cerrone.
Ele trabalha para o Charlie.
Ele deveria ter sido mais esperto.
Charlie me pediu para averiguar.
Falei com Podell.
Foi tudo por conta
de um rabo de saia, né?
Foi.
Esse tipo de coisa
nunca pode acontecer no clube.
Eles perderam a noção.
Então demos um jeito neles.
Quer fazer uma grana extra?
Tenho trabalho
enquanto o Copa estiver fechado.
O que eu tenho que fazer?
Coisas.
Eu agradeço, mas...
quero passar um tempo
com a família.
Não seja burro.
Ganhe um dinheiro extra
e dê um presente bacana
para sua linda esposa.
Não, obrigado.
Tenho meu dinheiro.
CASA DE PENHORES
Tome US$ 50.
Pague US$ 60 até o Ano-Novo,
e eu o devolvo.
Ei, Lip!
Tudo bem com você?
Deu para ser enxerido agora,
Charlie?
Cuide da sua vida.
Vamos, estou curiosa.
Como foi a entrevista com o médico?
Ele não é médico, é pianista.
Então por que disseram
que era médico?
Eu sei lá.
Acho que ele é doutor em tocar piano.
-Isso existe?
-Pelo visto.
Ele mora acima do Carnegie Hall.
Você tinha que ver, Dee.
Lá é cheio de estátuas
e tralhas chiques.
E ele estava num trono,
vestido como...
como se fosse o rei dos crioulos.
Ele é de cor?
Você não duraria uma semana
nesse emprego.
Se pagasse bem, sim.
Sim...
No duro?
-Só um momento.
-Está tudo bem?
É o dr. Shirley, o cara do piano.
-Ele quer falar com você.
-Comigo?
-É!
-Como assim? Não.
-Anda, atende logo.
-Não, Tony.
Fala logo.
Alô?
Bom dia, doutor.
É um prazer falar com você.
Sim, é muito tempo.
É, sim.
Sim, tenho certeza.
Obrigada por ligar.
Tchau.
O que ele disse?
Queria saber se estaria tudo bem
ele levar meu marido
para longe da família por dois meses.
Disse que vai pagar
o que você pediu.
Ei...
É uma grana boa.
Estamos precisando.
Não dá para comer
26 cachorros-quentes todo dia.
Eu sei.
Eu disse que você poderia ir.
Olha, aqui está
metade do seu pagamento.
Você recebe o resto ao fim da turnê.
-O pagamento é semanal.
-Sinto muito. Com a gravadora é assim.
É uma garantia
de que vai finalizar o trabalho.
Por que eu não iria até o fim?
Eu aceitei, não?
Então não tem por que
se preocupar.
É o seguinte, sr. Vallelonga:
você deve levar o Don
a todos os shows pontualmente.
Se ele perder algum show,
você não recebe o resto.
-Ele não vai perder nenhum show.
-Ótimo.
Vai precisar disso.
Foi deste livro que falei.
Às vezes, ficarão no mesmo hotel,
outras, não.
GREEN BOOK
O GUIA PARA MOTORISTAS NEGROS
Não me decepcione. Vamos.
Mãe do Céu! É o modelo novo?
A gravadora alugou.
-Bacana, não?
-Lindo.
O que minha irmã disse
sobre sua ausência de três semanas?
Oito semanas.
Aposto que vai bater nesse negão
e voltar em menos de um mês.
Deixa de ser burro.
-Venham aqui.
-Deem tchau para o papai.
Frankie, Nicky, venham cá.
Vão se comportar?
Vão obedecer a mamãe?
Me deem um beijo.
Estou contando com vocês.
-Não vão longe.
-Pode deixar.
-Pegou os mapas oficiais?
-Peguei. Quer dizer, não.
A gravadora me deu os mapas,
o itinerário e isto aqui.
"O Guia para Motoristas Negros".
É onde os negros
podem se hospedar no sul.
É tipo um guia de viagens
para negros.
Guia de viagens para negros?
É para quem é negro
e precisa viajar.
-Fizeram um livro para isso?
-Pelo visto.
-Está levando o ferro de passar?
-Não vou levar.
-Como vai passar as calças?
-Eu coloco debaixo do colchão.
Quero que me escreva cartas
sempre que puder.
-Não consigo escrever cartas.
-Consegue, sim.
-Mas eu não consigo.
-Leva cinco minutos.
Eu fico sem graça.
Não vai ser legal.
É muito mais barato
do que interurbano, Tony.
Me promete que vai escrever?
Prometo.
Deposite isto no banco.
É metade do meu pagamento.
Ah, tome. Fiz uns sanduíches
para você e o dr. Shirley.
-Obrigado.
-Cuide-se.
-Pode deixar.
-Eu te amo.
Eu também te amo.
E chegue antes do Natal,
senão nem precisa voltar.
Quem chega tarde fica sem cama.
Eu sei, pai. Eu sei.
Sou o Tony, o motorista.
Posso filar um cigarro?
Obrigado.
Vocês são a banda?
Sou Oleg, toco violoncelo.
Sou George, toco baixo.
E não somos uma banda,
somos um trio.
Ah, um trio.
-Bom dia.
Obrigado, Amit.
Boa viagem, senhor.
A primeira coisa que quero que faça
quando chegarmos é verificar o piano.
Deve ser um Steinway,
como especificado no contrato.
E certifique-se de que haverá uma garrafa
de uísque no meu quarto...
todas as noites.
Todas as noites?
Se quiser uma ajudinha
para beber...
Não vou precisar.
Mãos no volante, por favor.
Doutor...
Eu vi no itinerário
que o último show
será no dia 23 de dezembro.
Em Birmingham, sim.
Será um show de Natal.
Será que podemos voltar cedo
no dia seguinte
para chegarmos
para a véspera de Natal?
-Vamos ver.
-Obrigado.
Poderia apagar o cigarro, por favor?
Por quê?
Não consigo respirar aqui atrás.
Como assim?
A fumaça está indo para o meu pulmão.
-O trabalho é todo meu.
-Obrigado.
DR. SHIRLEY
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Ótimo. Nos vemos no hotel
em Pittsburgh.
Faça a reserva do jantar.
Vamos ensaiar logo em seguida.
Está olhando o quê?
-Você fala alemão?
-Falamos em russo.
É, eu servi na Alemanha.
Consegui entender um pouco
do que disseram.
Cuidado com os chucrutes.
São todos sorrateiros.
Kennedy devia tê-los bombardeado
quando pôde.
Agora tem os malditos cubanos
também.
Não era para eles nos seguirem?
Eles têm o itinerário.
Se chegarem ao show pontualmente,
não preciso me preocupar,
nem você.
Não estou preocupado com nada.
Se eu estiver preocupado,
você vai saber.
-Você vai perceber.
-Que tal um pouco de silêncio?
Claro.
Interessante você ter dito isso.
"Que tal um pouco de silêncio?"
Dolores, a patroa,
dizia isso o tempo todo.
O tempo todo, não.
Mas você sabe...
Ela diz quando volto do trabalho
e ela passou o dia com as crianças.
Aí ela diz:
“Tony, que tal um pouco de silêncio?”
Igualzinho ao que você disse.
É incrível.
Como está a comida?
Salgada.
Já pensou em ser
crítico de gastronomia?
Não, nunca pensei.
Por quê, isso dá dinheiro?
Só quero dizer que você tem
uma forma incrível de descrever comida.
"Salgado".
"Tão intenso que quase dá
para sentir o sabor".
Só estou dizendo que está salgado,
e usar sal é trapacear.
Qualquer um pode fazer comida salgada,
mas algo saboroso sem sal,
só com outros temperos, aí sim.
-Os ingredientes básicos...
-É melhor irmos
se quisermos chegar a Pittsburgh
para o jantar.
No quartel,
conheci um cara de Pittsburgh.
Só que ele chamava
de "Peitosburgh".
Ele disse que a mulherada lá
só tem peitões.
Isso é ridículo.
Por que as mulheres de lá
teriam peitos maiores
-do que as de Nova York?
-Acho que vamos descobrir, né?
Sabia que quando me contratou
minha esposa comprou
um disco seu?
Aquele dos órfãos.
-Órfãos?
-Isso.
A capa tem crianças
em volta de uma fogueira.
Orfeu.
-Sim.
-"Orfeu no Inferno".
É inspirado numa ópera francesa.
E não são crianças na capa.
São demônios
nas profundezas do Inferno.
No duro? Devem ter sido
crianças levadas.
O que está fazendo?
Preciso mijar, doutor.
Aqui? Agora?
Quer que eu mije na calça?
PITTSBURGH
PENSILVÂNIA
-Opa! Oi, doutor.
-Boa tarde.
Fique com isto
para qualquer imprevisto.
Se precisar comprar alguma coisa,
não precisa pedir. Só guarde os recibos.
Quando estiver acabando, me avise.
Obrigado.
Mais uma coisa.
Participaremos de muitos eventos
antes e depois dos concertos.
Vamos interagir com as pessoas mais ricas
e intelectuais do país.
Sou da opinião que sua dicção,
apesar de ser agradável
na nossa região,
poderia ser refinada.
Dicção? Mas em que sentido?
No único sentido
que essa palavra tem.
Certo.
Sua entonação, inflexão
e escolha de palavras.
Eu já tenho meus problemas.
Agora tenho que me preocupar
com meu modo de falar?
Posso lhe ensinar
técnicas simples e eficientes.
-Eu posso ajudá-lo.
-Não preciso de ajuda.
Quem não gostar
que vá cagar no mato.
Os xingamentos são outro problema.
A fanabla!
Por que encher meu saco?
Porque pode ser melhor,
sr. Vallelonga.
Por falar nisso,
há mais uma questão.
Como convidado de honra,
serei apresentado
quando chegar aos eventos.
Você também será apresentado.
Na minha humilde opinião...
"Vallelonga" pode ser difícil
de pronunciar.
Então, andei pensando,
e acho que Valle seria mais adequado.
Tony Valle. Curto e sonoro.
Não.
Quem não gostar de Vallelonga,
pode me chamar de Tony Lip.
São pessoas da alta sociedade.
Tony, "O Bocudo"
pode ser um pouco...
mundano para eles.
Então vai ser Tony Vallelonga.
Essa gente da classe alta,
muito mais inteligente do que eu
e com traquejo para falar,
não consegue pronunciar meu nome?
Se não quiserem, que se fodam.
Eu espero do lado de fora.
Obrigado pela transigência.
Senhoras e senhores,
hoje temos o prazer
de apresentar
um grande artista americano.
Seu primeiro recital
foi aos três anos de idade.
Aos 18,
a convite de Arthur Fiedler,
nosso convidado fez seu primeiro concerto
com a Orquestra Boston Pops.
Ele tem doutorado
em Psicologia, Música
e em Arte Litúrgica.
E ele se apresentou duas vezes
na Casa Branca nos últimos 14 meses.
Ele é um verdadeiro virtuoso...
Virtuoso.
Isso é italiano.
Quer dizer que ele é muito bom.
Senhoras e senhores,
por favor, recebam o Don Shirley Trio.
Preciso de sapatos novos!
Deu 10! Estou com tudo.
Essa é minha noite de sorte!
-Você está trapaceando, cara!
-Tony.
-O chefe chamou.
-Ele não é meu chefe.
-Trabalho para a gravadora.
-Ah, tá, eu também.
Qual é, cara?
Dê uma chance de recuperar nossa grana.
Sinto muito, colegas.
O dever me chama.
O dever te chama?
Meu dever é recuperar minha grana.
Eu estava procurando você.
Me desculpe.
O pessoal organizou um joguinho.
Se precisar de mais dinheiro,
fale comigo.
-É mais divertido ganhar o dinheiro.
-E se tivesse perdido?
Nos dados e no baralho
eu não perco, doutor.
Não perco.
Ficar agachado no chão jogando dados
por merreca é coisa de vencedor?
Para que isso?
Todo mundo jogou.
Eles não tinham opção
de ficar aqui fora ou lá dentro.
Você tinha.
E limpe seus joelhos,
pois estão sujos.
Querida Dolores,
como você está?
Eu estou bem.
"Estou comendo bem,
principalmente hambúrgueres,
então não se preocupe
com minha alimentação.
Vi o dr. Shirley tocando piano
hoje à noite.
Ele não toca
como uma pessoa de cor.
Ele toca como Liberace,
só que melhor.
Acho que ele é um gênio.
Quando olho para ele
pelo retrovisor,
percebo que está sempre
refletindo sobre algo.
Acho que é isso que gênios fazem.
Mas ser inteligente assim
não parece nada legal.
Estou com muita, muita saudade."
-De quem é?
-O quê?
Essa música na rádio.
-Little Richard.
-Mesmo?
-É Little Richard?
-É.
Consegue tocar assim, doutor?
Não sei, parece bem complicado.
Tem razão.
De onde surgiu esse apelido
"Tony, o Bocudo"?
Não é Tony, o Bocudo.
É Tony Bocudo. Uma palavra só.
Meus amigos me deram esse apelido
porque eu era a pessoa
que mais falava besteira no Bronx.
-Por que está sorrindo?
-Como assim?
Não te incomoda que seus amigos
consideravam você um mentiroso?
Quem falou em mentiroso?
Eu disse que falava besteira.
-Qual é a diferença?
-Que eu não minto. Nunca.
Eu só convenço as pessoas a...
fazer o que elas não querem,
falando besteira para elas.
-E você tem orgulho disso?
-Foi assim que consegui este trabalho.
Espere aí. Você está brincando.
Nunca ouviu falar de Chubby Checker?
Claro que já,
só nunca escutei as músicas dele.
Mas gostei desta, é boa.
Ele tem uma voz suave,
muito gostosa.
Ele é ótimo.
Todos dançam as músicas dele.
Olhe para frente, Tony.
Essa música você conhece.
Acho que não.
Como não conhece?
Aretha Franklin.
Chubby Checker, Little Richard,
Sam Cooke.
Que isso, doutor!
É a sua gente!
Quer alguma coisa?
Vou comprar cigarro.
Não, obrigado.
LOJINHA DE PRESENTES
-Botou a pedra no bolso.
-Obrigado, Oleg.
Gola rulê bacana.
Nem está chamando atenção.
Uma maçã para você, doutor.
Antes de irmos, Tony,
precisamos conversar.
-É?
-Oleg me contou o que você fez.
-O que eu fiz?
-Você roubou uma pedra jade.
-Não roubei, não.
-Ele viu.
Não roubei pedra nenhuma!
Você pegou e botou no bolso.
Peguei uma pedra do chão,
não roubei da caixa de pedras.
Para que pegar uma pedra do chão?
Sei lá.
Porque isso não é roubo.
-É uma pedra normal.
-Para que quer uma pedra normal?
Para ter.
Para dar sorte, talvez.
-Uma pedra da sorte?
-É.
Quero ver.
Pague por ela.
Facce di cazzo.
Eu disse que o chucrute era sorrateiro.
Me dedurou por uma coisa
que nem fiz!
-Pague a pedra. Vai se sentir melhor.
-Me sinto ótimo.
E não vou pagar por uma pedra qualquer
que achei no chão.
Não dirija, sr. Vallelonga.
Devolva.
-Está se sentindo melhor?
-Não.
Se quiser,
compro a pedra para você com prazer.
Não se dê o trabalho.
Você acabou com a graça da coisa.
Com licença, senhor.
-Estou com a banda.
-Está tudo pronto.
-Este não é o piano, certo?
-É, sim.
Não é um Steinway.
E daí?
O dr. Shirley só toca
em pianos Steinway.
Está no contrato dele.
Quem é dr. Shirley?
Dr. Shirley. O Don Shirley Trio.
Eles vão tocar hoje à noite.
-Isso faz diferença?
-Sim, faz. Está no contrato dele.
Que isso, cara...
Esses macacos tocam
em qualquer coisa.
Mas é uma porcaria.
E tem lixo nele.
-É só tirar.
-O que você disse?
Você entendeu.
Ei, você tem umas três horas.
Traga um Steinway limpo para cá.
-Não tem nenhum por aqui.
-Não é problema meu.
Não deve ter mais de um Steinway
em toda Indiana.
É melhor se apressar, então.
Acha que está falando com quem,
carcamano?
Querida Dolores,
hoje eu comi bife e ovo
de café da manhã.
A banda está tocando
em lugares muito chiques.
Eu e o dr. Shirley
estamos nos entendendo muito bem,
mas acho que às vezes ele fica triste,
e por isso acaba bebendo muito.
Nunca tinha reparado
na beleza desse país.
Agora estou percebendo.
Nem dá para acreditar
em como a natureza é bela.
É tão bela quanto dizem.
E quase não tem trânsito aqui no interior,
o que acho ótimo.
Agora estou comendo
espaguete com almôndega,
que está mais
para macarrão instantâneo com ketchup.
Estamos indo para o sul agora.
Vou escrever outra carta
quando chegarmos ao sul.
Amo você. Seu marido, Tony.
P.S.: Dê um beijo nas crianças
por mim.
BEM-VINDO AO KENTUCKY
-Tem família, doutor?
-Não muito.
"Não muito"?
Ou você tem ou não tem.
É uma longa história, Tony.
E estamos com pressa, por acaso?
Pode contar.
Tenho um irmão por aí.
Nos encontrávamos às vezes,
mas foi ficando difícil
manter contato.
É a praga dos músicos, imagino.
Sempre na estrada.
Como trabalhadores de circo.
Ou criminosos.
Atrapalhou meu casamento também.
-Você é casado?
-Era.
June.
Uma boa pessoa.
Não sabia falar direito,
mas era um doce.
-Você iria gostar dela.
-June.
Como a dona da Lassie.
Infelizmente, não consegui interpretar
o papel de marido e pianista.
Não consegui conciliar os dois.
Kentucky Fried Chicken!
No Kentucky!
Quando isso vai acontecer de novo?
KENTUCKY FRIED CHICKEN
US$ 1. É DE LAMBER OS DEDOS!
É isso aí!
-Vai querer?
-Estou bem. Obrigado, Tony.
Este é o melhor Kentucky Fried Chicken
que já comi.
Deve ser mais fresco aqui, não é?
Não conheço ninguém
com tanto apetite quanto você.
Não, comprei o balde
para você comer também.
Nunca comi frango frito na vida.
A quem quer enganar?
Sua gente ama frango frito,
papa de milho e couve-galega.
Eu também amo.
Era o que os negros cozinhavam
quando eu estava no exército.
Sua opinião sobre mim
é muito superficial, Tony.
É, não é? Sou bom nisso.
Não, você não é bom. É ruim.
Só porque outros negros
gostam de certo estilo de música,
não significa que eu também,
e nem todos comem a mesma coisa.
Ei! Espere aí!
Se você disser que italianos
gostam de pizza, espaguete e almôndega,
-não vou ficar ofendido.
-Não é essa a questão.
Você pensar que todos os negros...
-Ei, vai querer ou não?
-Não.
Aqui. Pegue.
Vai dizer que o cheiro não é bom?
O cheiro é normal.
Não quero gordura no meu cobertor.
"Ah, vai cair gordura
no meu cobertorzinho."
Pegue um pedaço, não vai te matar.
Anda, pegue.
-Não.
-Pegue.
-Vou jogar aí atrás.
-Não se atreva!
-Então pegue logo.
-Como? Tem prato ou algum talher?
Vaffanculo!
É para comer com a mão!
-Não vou fazer isso.
-Anda, come. Tenho que dirigir.
Duas mãos no volante.
Pegue, anda! Pegue.
Pronto.
-Não vou fazer isso, Tony.
-Come logo essa porcaria!
Jesus!
Não gostou?
É que parece...
tão pouco higiênico.
Quem se importa?
Relaxe e aproveite.
Meu pai costumava dizer
que é para fazer as coisas direito.
Quando for trabalhar, trabalhe.
Quando for rir, ria.
Quando for comer,
coma como se fosse sua última refeição.
Quer outro pedaço? Tome.
Pegue um peito de frango.
É delicioso.
Pegue. Pronto.
O que é para fazer com o osso?
Isso.
É isso que é para fazer.
Isso mesmo.
Não tem nada de mais, doutor.
Os esquilos vão comer.
-Pegue, Tony.
-A natureza dá um jeito.
-Pegue.
-Meu Deus...
SÓ PARA PESSOAS DE COR
Deve ter algum erro.
Aqui diz: "Tão aconchegante
quanto sua própria casa."
Este lugar é uma pocilga.
É aqui mesmo.
A quadrada, por favor.
-Só esta?
-Obrigado.
Ei, se precisar de alguma coisa...
estarei logo ali, no Easton.
Obrigado, Tony.
Ei, Floyd, tudo pronto.
Não posso jogar! Meu ombro!
Você e esse ombro...
Ei! Ei, Sr. Engomadinho.
-Quer jogar?
-Como é?
Está faltando um jogador.
Ah, prefiro não jogar.
É importante demais para jogar?
Não, deixe-o em paz. Deixe.
Ele não quer sujar
o uniforme de mordomo dele.
Eu...
vou me encontrar com um amigo.
Obrigado por não ajudar.
Floyd, anda!
Cale a boca e me deixe em paz!
"Para viajar sem se preocupar".
O MELHOR HOTEL
PARA PESSOAS DE COR
"Jantares deliciosos
para certos tipos de pessoa".
-Oi!
-Levante, é o George. Levante!
Tony, anda logo. Rápido!
O dr. Shirley se encrencou.
Fui beber num bar
e vi gente mexendo com o dr. Shirley.
Não quis deixá-lo,
mas não tinha o que fazer.
Quem tirou as correntes dele?
E ainda colocaram uma gravata!
Por que está vestido assim?
Tirem as mãos dele!
O que em nome de Deus
temos aqui, pessoal?
Soltem ele, nós vamos embora.
Não vamos criar problema.
Eu só queria uma bebida, Tony.
Eu disse que nós vamos embora.
Sem problema. Vamos.
Ele não vai, precisamos de palha de aço
para lavar a louça.
Escutem aqui, palhaços.
Façam um favor a vocês mesmos
e soltem-no.
Agora!
Peça com jeitinho.
Eu já pedi.
Esse moleque vai ter o que merece.
E você não pode fazer nada
a respeito.
Talvez.
Mas aconteça o que acontecer,
vou meter uma bala
bem no meio dessa sua cabeça dura.
Ele não tem arma nenhuma, Ray!
Está blefando!
E se não estiver?
Bom, eu não estou.
E não vou deixar nada acontecer
no meu estabelecimento.
Deixem o macaco ir. Anda!
Vai!
Leve-o daqui.
Quero vocês fora
do meu estabelecimento.
-Fora!
-Vai, George, vai.
Te peguei, doutor.
Fora!
-Perdeu a cabeça?
-Me desculpe.
Não quis te colocar nessa situação.
Espere, espere.
Vai vomitar de novo?
Estou bem.
Juro por Deus, doutor,
eu não te entendo.
Você tinha uma garrafa inteira aqui.
Eu precisava de ar fresco.
Ar fresco?
Você sabe onde está?
A localização importa mesmo?
O quê?
Se eu estivesse num bar
no seu bairro,
teria sido diferente?
De agora em diante,
não vai a lugar nenhum sem mim. Nenhum!
-Entendeu?
-Entendi.
-Onde é o seu quarto?
-Tony.
O quê?
Você tem uma arma mesmo?
Claro que não.
Doutor, onde fica a droga
do seu quarto?
-Vem. Ali?
-É ali.
Você tem que dormir, doutor.
Amanhã tem concerto.
Obrigado.
Louisville,
obrigado pela hospitalidade.
Obrigado. Obrigado.
-Sem preguiça. Pronuncie.
-Estou pronunciando!
Três pratos de trigo...
-para três tigres tristes.
-Três pratos...
Três pratos de trigo para três...
Quem fala coisas assim?
Tem que treinar, Tony.
Cantores fazem exercício vocal,
atletas aquecem antes de ensaiar.
Atleta treina, não ensaia.
-Vamos tentar de novo.
-Merda!
Senhoras e senhores,
RALEIGH, CAROLINA DO NORTE
nosso convidado especial
que veio da região norte,
Don Shirley.
Acompanhando o sr. Shirley
estão os integrantes do trio,
Oleg Malacovich, George Dyer,
e seu colega Tony Valle... Valle...
"Vallelongia".
Esta é minha esposa, Margaret.
Se não se importarem,
vamos apresentar Donnie
a algumas pessoas.
Quero que conheçam Don Shirley.
-O que é isto?
-Sanduíche de queijo e pimentão.
Vou experimentar.
Desculpe, não gostei.
Lá vai.
Essa semana,
perguntamos ao nosso criado
o que o sr. Shirley
gostaria de jantar.
Então nossos cozinheiros prepararam
uma refeição especial para o convidado.
Senhores?
Frango frito caseiro!
É isso aí! Podem servir!
Obrigado.
Voltaremos após um rápido intervalo.
Com licença, Don?
-Você tocou muito bem.
-Obrigado.
-Está procurando o toalete?
-Sim.
Deixe-me ajudar.
É ali fora, perto daquela árvore.
Prefiro não usar aquele banheiro.
Não seja bobo, Don.
Parece pior visto de fora.
Imagino que já tenha usado, então.
Bom, nunca reclamaram.
Bom, posso voltar ao meu hotel
e usar o banheiro de lá.
Mas isso levaria no mínimo
meia hora.
Não nos incomodamos em esperar.
Posso encostar
e você procura uma moita.
Só animais fazem isso.
Vai levar pelo menos 20 minutos
para voltar ao hotel.
Então vamos logo
para eu voltar e terminar o concerto.
Essa é a diferença entre a gente,
eu faria numa moita.
Tenho certeza disso.
Por que está chateado comigo?
Não fui eu que criei as regras.
Ah, não?
Então quem foi?
Está falando isso
porque sou branco como eles?
Sabe, isso foi muito preconceituoso.
Muito preconceituoso.
Eu sou mais parecido com judeus
do que com esses idiotas caipiras.
Olhe para frente.
Você diz isso quando não gosta
do que estou falando.
Olhe para frente!
Eu não entendo.
Como ele consegue sorrir
e cumprimentá-los?
Se tivessem feito aquilo comigo,
eu mijaria no chão da sala de estar.
Não faça isso.
Ainda temos
muitos concertos a fazer.
Sim. E daí?
Entende que somos obrigados
por contrato a tocar.
Claro que sim.
Se não tocarem, não seremos pagos.
O que quer dizer?
Situações desagradáveis
vão continuar acontecendo,
então se controle.
Não me dê sermão, seu safado.
O dr. Shirley poderia ter ficado no norte
sendo bajulado
em festas na Park Avenue
por uma quantia três vezes maior.
Mas ele escolheu isso.
Por quê?
O que, em nome de Deus,
está escrevendo?
Uma carta.
Parece um pedido de resgate
com garranchos.
Posso ver?
"'Presada' Dolores."
"Prezada" é com Z.
"Estou conhecendo
toda a alta sociedade da cidade.
Todo mundo usa palavras difíceis.
Mas você me conhece, eu me viro.
Sou bom em falar 'bestera'."
"Besteira" tem I no meio.
"Enquanto escrevo esta carta,
estou comendo batata chips
e estou começando a sentir sede.
Lavei minhas meias
e botei para secar na TV.
Eu devia ter 'trago' o ferro."
Isso é patético, sabia?
O que está tentando dizer?
Não sei.
-Que sinto saudade dela e tal.
-Então diga isso.
Mas diga de uma maneira
que nunca tenha sido dita.
Sem falar abobrinha.
Algo como...
Escreva.
-"Prezada Dolores..."
-Ah, é para começar outra.
P-R-E-Z-A-D-A Dolores.
"Quando penso em você,
me lembro das lindas pradarias
de Iowa."
Quais "padarias"?
As pradarias.
P-R-A-D-A-R-I-A-S.
Aqueles campos grandes que vimos.
Ah, sim. Eram bonitos.
"Pradarias".
"Que é como chamam
campos grandes aqui."
Tony, sem elucidações.
-Como é?
-Escreva o que vou ditar.
Está bem.
"A distância entre nós
está acabando comigo."
"Entre nós..."
"Meu tempo e minhas vivências
nada significam para mim sem você.
Me apaixonar por você
foi a coisa mais fácil que já fiz."
"Me apaixonar por você..."
Isso é romântico pra cacete.
"...foi a coisa mais fácil que já fiz.
Nada importa para mim,
a não ser você.
Percebo isso
todos os dias da minha vida.
Amei você assim que te conheci.
Amo você agora
e vou amar você
pelo resto da minha vida.
Posso escrever
"P.S.: Dê um beijo nas crianças"?
Um P.S.?
É, no final.
É como tocar um cowbell no final
da "Sinfonia nº 7" de Shostakovich.
Entendi. E isso é bom?
É perfeito, Tony.
Todo mundo fala de Willy Mays, 1954,
mas ele não foi nem o melhor catcher
em Polo Grounds.
Foi Joe DiMaggio, 1936.
Segundo jogo da World Series.
Era o out final, 150m...
Gostou, doutor?
-É um terno bonito.
-É elegante.
Ele parece com você.
Parece?
Estou falando do tamanho.
É, parece ser do tamanho certo.
Por que não vai provar?
Você tem sempre
que usar smoking no palco?
Você pode variar, doutor.
Vem, vamos ver como fica em você.
Estamos com tempo.
Eu já volto.
-Como vai?
-Posso ajudar, senhor?
Quero provar
aquele terno cinza da vitrine.
-Tem tamanho 42?
-Claro.
É este mesmo.
O provador é ali nos fundos, senhor.
Obrigado. Não vou demorar.
Sem pressa, doutor.
Vou procurar umas gravatas.
Com licença.
Você não pode provar isso.
Como é?
Se quiser pagar antes,
podemos ajustá-lo com suas medidas.
Entendi.
Alô?
-É Tony Vallelonga?
-Sou eu.
Aqui é o policial Triplett,
da polícia de Macon.
Ei, policial.
Recebi um telefonema sobre o dr. Shirley.
Venha.
O amigo dele chegou.
Obrigado.
Deem uma toalha para ele,
pelo amor de Deus!
-É advogado?
-Não.
Ligue para um, vamos prendê-lo.
-Pelo quê?
-O gerente o pegou com aquele cara.
Podem tirar as algemas dele
e deixá-lo se vestir?
Vamos conversar.
Poderíamos fazer isso,
mas não vamos.
Olha...
Vamos embora amanhã de manhã.
Nunca mais vão ver a gente.
Podemos dar um jeito nisso.
Por que não o soltam,
e eu dou algo em agradecimento?
-Está nos subornando?
-Não, claro que não.
É um presente.
Uma forma de agradecer.
Como vai agradecer?
Com uma...
Sabe, uma doação para a polícia.
Para vocês, rapazes.
O que quiserem.
Gostam de ternos?
Estava passeando
na bela cidade de vocês hoje
e vi uma loja que vende ternos.
Ternos excelentes.
E, se como forma de agradecimento,
como doação,
eu comprasse um terno
para cada um?
Vocês se arrumam,
levam a esposa para jantar fora.
Homens como vocês ralam muito.
Vocês merecem.
Eles me trataram mal,
e você os recompensou.
Meu trabalho é levar você
de um concerto a outro.
Como faço isso não importa.
-Não deveria tê-los subornado.
-Fiz o que tive que fazer.
Se isso vazasse,
sua carreira já era.
Certo, Tony.
Quero que pare com esse altruísmo
e preocupação falsos com minha carreira.
O que quer dizer?
Você estava pensando só em você,
porque sabe que se eu faltasse
a um concerto, não receberia.
Claro que não quero que falte
a um concerto, seu mal-agradecido!
Acha que estou fazendo isso
por mim?
Acabei de salvar sua pele.
Mostre um pouco de agradecimento!
Além disso, falei para não ir
a lugar nenhum sem mim!
Imaginei que preferiria
que esta vez fosse uma exceção.
Quer que eu compre maquiagem
ou algo assim para o concerto de amanhã?
Não, não precisa.
Tem certeza?
Esse hematoma está feio.
Disse que não precisa.
Está bem.
-Ele não me pediu!
-Estou dizendo, foi o que ele me disse.
Ele não pediu. Ah, Tony Bocudo!
Dominic, Mags.
O que estão fazendo aqui?
Brooklyn nos mandou aqui
para resolver umas coisas.
Quem é o crioulo?
Estou trabalhando para ele.
Por quê? Perdeu alguma aposta?
O que está fazendo?
Se precisar de trabalho, fale comigo!
Eu arrumo trabalho para você.
Na verdade,
seria bom ter você essa semana.
Vai tirar um dinheiro bom.
Uma pilha de dinheiro.
Já estou ganhando dinheiro.
Eu pago o dobro.
Este não é um bom lugar
para falarmos disso.
Estou trabalhando.
Me encontre no bar
às 20h em ponto.
Entendeu?
Está bem. Até mais.
Esqueça esse homem.
Desculpe, doutor.
São uns amigos de Nova York.
Pode pegar a bagagem
do dr. Shirley?
Liguei para o quarto dele,
ele já vai descer.
-Oi, doutor.
-Aonde está indo?
Vou descer para tomar uma bebida.
Com seu amigo Dominic?
Antes de aceitar a oferta dele,
vamos conversar.
Tony, você está fazendo
um ótimo trabalho.
Então...
gostaria de oferecer a você
o cargo de gerente de turnê.
Com o cargo, você terá
mais responsabilidades, porém...
isso significa
um aumento de salário.
Não. Não, não. Obrigado.
Combinamos US$ 125 por semana
mais as despesas.
Foi o nosso acordo, não é?
Não vou me mandar, doutor.
Ia descer para falar isso a eles.
Tony!
Perdão pela noite passada.
Não se preocupe.
Trabalhei a vida toda
em clubes de Nova York.
Sei que...
é um mundo complicado.
Onde aprendeu a tocar assim?
Com minha mãe.
Sua mãe? É mesmo?
Ela me ensinou a tocar
numa espineta velha.
E, pouco tempo depois,
viajamos pela região oeste
da Flórida.
Eu fazia pequenos concertos em paróquias
e salões de música.
Felizmente,
um homem que me viu tocar
conseguiu que eu estudasse
no Conservatório de Leningrado.
Eu fui o primeiro negro
a estudar lá.
Foi lá que te ensinaram
as músicas que você toca?
Na verdade,
estudei música clássica.
Brahms, Franz Liszt...
Beethoven, Chopin.
Isso é o que sempre quis tocar.
Mas fui persuadido
pela minha gravadora
a seguir carreira
na música popular.
Eles insistiram que o público nunca
aceitaria um pianista negro no palco.
Quiseram me transformar
em mais um artista negro.
Você sabe, aquele cara que fuma
enquanto toca
e coloca um copo de uísque
sobre o piano
e reclama que não é respeitado
como Arthur Rubinstein.
Você não vê Arthur Rubinstein
com um copo de uísque no piano.
Sei lá. Acho que se você tivesse
seguido na música clássica
teria sido um grande erro.
Um erro?
Tocar aquilo que fui treinado
a vida inteira para tocar?
Treinado? Você é uma foca, por acaso?
As pessoas amam o que você toca.
Qualquer um pode tocar como um Beethoven,
um "Joe Pan" ou outro desses que falou.
Mas a sua música,
o que você faz...
Só você consegue fazer!
Obrigado, Tony.
Mas nem todo mundo toca Chopin.
Não como eu.
"As árvores se despiram
de sua folhagem.
E as cores esmaeceram
em cinza e marrom."
"Eu vi milhares de árvores
cobertas pela neve,
como num conto de fadas."
Ele é tão eloquente!
Tenho que admitir.
As cartas do Bocudo não estão nada mau.
É de família.
Dizem que nosso
tatara-tatara-tataravô
ajudou Da Vinci a pintar
a Capela "Sextina".
-Quer dizer Michelangelo?
-Isso.
O que Michelangelo
tem a ver com cartas?
Só estou dizendo
que somos uma família de artistas.
"Vou contar as horas, os minutos
e segundos
até tê-la em meus braços.
Eu te amo, Tony.
P.S.: Dê um beijo nas crianças."
-John!
-Que foi?
Eu quero uma carta.
Aprenda a cozinhar primeiro.
Olhe para frente, Tony.
Tony!
Certo, pessoal. Vamos dar as melhores
boas-vindas da Lousiana
a Don Shirley e ao Don Shirley Trio!
Puta que pariu...
Não dá para ver nada.
O que esse cara quer?
Filho da puta.
Habilitação e documentos.
Ainda bem que apareceram.
Saímos da estrada principal
e agora estamos perdidos.
-Saia do carro.
-O que foi que eu fiz?
Saia do carro!
O que está fazendo nesta estrada?
Eu já disse. Tivemos que fazer
um desvio e nos perdemos.
E por que está dirigindo para ele?
Ele é meu chefe.
Ele não pode andar por aqui à noite.
Não depois do pôr do sol.
Como assim?
Mande-o sair do carro
e veja os documentos dele.
Tenha dó!
Está chovendo canivete.
Senhor, posso pegar o documento
pela janela.
Mande-o sair do carro.
Anda logo, saia daí.
Saia agora!
Tem identificação?
Como se pronuncia seu sobrenome?
Vallelonga.
Que sobrenome é esse?
É italiano.
Ah... Agora eu entendi.
Por isso você é o motorista dele.
Você é meio crioulo também.
Levantem as mãos!
Agora! Agora!
Com licença.
Com licença, senhores.
Entendo por que meu colega
está preso,
mas eu estou sendo acusado de quê?
Vocês me parecem sensatos.
Poderiam me soltar para discutirmos
melhor a situação.
Pode tirar o cavalinho da chuva,
você não vai sair daqui tão cedo.
-Não podem me deter sem motivo.
-Ah, eu tenho um motivo.
Você saiu
depois do toque de recolher.
Quero falar com meu advogado.
Quero minha ligação.
Isto é uma evidente violação
dos meus direitos.
Sabe...
ele, de fato, tem...
direitos.
Deixe esse preto ligar.
Satisfeito?
Conhece um advogado?
Ligue para ele.
Me aproximei do carro e falei:
“Senhor, sabe qual era sua velocidade?”
Ele disse: "Me desculpe,
eu não queria correr, mas..."
Como minha mãe dizia,
como consegue ser tão tolo?
Olhe para eles.
Dê uma boa olhada no policial
que você agrediu.
Ele está lá se divertindo
enquanto papeia com os amigos.
Tomando um bom café.
E onde você está?
Aqui, comigo, e eu não fiz nada.
E, mesmo assim, eu pago o pato.
Sou eu quem vai perder
o concerto de Birmingham.
Vou perder uma grana também
se você não tocar em Birmingham.
Então, aquela pirraça toda
valeu de alguma coisa?
Ninguém vence com violência.
Você só vence
quando mantém sua dignidade.
A dignidade sempre prevalece.
E hoje, por culpa sua,
não prevalecemos.
Eu não encostaria nesse colchão.
Polícia de Maryville.
Não, senhor.
Não, não sou eu, senhor.
Sim. Ele está bem aqui.
-Sim, senhor.
-Me dê isso aqui.
Delegado Pratt. Quem fala?
Conversa fiada!
Sim, senhor.
Estou ouvindo agora, governador.
Não, senhor. Sinto muito.
É claro que reconheço sua voz.
Senhor.
Está dizendo que o moleque que prendemos
ligou para quem?
Aí ele ligou para o senhor.
É que um policial foi agredido...
Não, senhor, não.
Também não quero
que a Guarda Nacional venha aqui.
Vou resolver isso imediatamente,
governador.
Boa noite para o senhor
e sua esposa.
-É para soltá-los.
-O quê?
-Pode soltá-los.
-Aquele carcamano me bateu!
Quer manter seu emprego?
Então faça o que eu mandei
quando eu mandar você fazer!
E eu já mandei você soltá-los!
Para quem você ligou?
Bobby Kennedy salvou a nossa pele.
Madonna! Isso não é incrível?
Não é incrível.
Nem um pouco.
Isso é humilhante.
Mas que papo é esse?
Estávamos ferrados
e agora não estamos mais.
E agora coloquei
o procurador-geral dos EUA
-em uma péssima situação.
-E daí?
Ele recebe para isso.
O que mais ele faz?
Aquele homem e o irmão
estão tentando mudar este país.
É com isso que ele se ocupa!
Agora ele deve achar que sou um...
Ligar de uma cadeia no fim do mundo
pedindo para atenuar
uma acusação de agressão. Quem faz isso?
Um vagabundo faria isso!
-Não devia ter batido nele.
-Ele não te tratou bem,
fez você ficar na chuva.
Tenha dó! Você bateu nele
por conta do que ele te chamou.
Eu aguentei isso minha vida inteira,
você devia aguentar pelo menos uma noite.
Eu não posso ficar puto
porque não sou negro?
-Sou mais negro do que você.
-Como é que é?
Você não sabe porra nenhuma
sobre seu povo.
O que eles comem,
como falam e como vivem.
Você nem sabe
quem é Little Richard.
Então conhecê-lo
torna você mais negro do que eu?
Gostaria que você ouvisse o que diz
às vezes.
Assim não falaria tanto!
Balela!
Sei muito bem quem eu sou.
Vivi no mesmo lugar do Bronx
a minha vida toda.
Com meus pais, meu irmão
e agora minha esposa e filhos.
É isso. Esse sou eu.
Sou o otário que tem que ralar
todos os dias
para pôr comida na mesa.
Você, Sr. Bonzão,
vive no alto de um castelo!
Você viaja o mundo
para tocar para gente rica.
Eu sou das ruas.
Você senta num trono.
Então, sim, meu mundo
é muito mais negro do que o seu.
-Encoste o carro.
-Como assim?
Encoste o carro!
-Não vou encostar!
-Pare o carro, Tony!
O que foi?
O que está fazendo?
Doutor!
Volte para o carro!
Sim, eu moro num castelo, Tony!
Sozinho!
Brancos ricos me pagam para tocar piano
para se sentirem cultos.
Mas no momento em que saio do palco,
volto a ser mais um preto para eles.
Porque essa é a cultura deles.
E eu me sinto solitário
porque não sou aceito pelos meus.
Eu também não sou como eles!
Se não sou negro, branco
nem homem o bastante,
então me diga, Tony, o que eu sou?
Preciso dormir.
Tudo bem.
Vou parar no próximo hotel
e você entra escondido no meu quarto.
Não.
Eu me recuso a ficar
onde não sou bem-vindo.
Sim, tudo bem.
GREEN BOOK
O GUIA DO MOTORISTA NEGRO
Você tem que fumar
em tudo que é canto?
Eu não sabia
que te incomodava.
Era só dizer.
Você só precisa pedir, doutor.
Você sabe que chegará em casa
antes dessa carta, certo?
Sim, eu sei.
Pensei em levá-la comigo
para economizar em selos.
Certo.
Tony, me dê a carta.
Vou revisá-la.
Não quero te ofender,
mas acho que peguei o jeito.
"Prezada Dolores,
às vezes, você me lembra uma casa.
Uma casa coberta
de luzes de Natal,
na qual todos estão felizes."
Sim, Tony. Você pegou o jeito.
No duro?
Obrigado.
Doutor, obrigado pela ajuda
com as cartas.
Você é muito bom de escrita.
O prazer é meu, Tony.
Quando chegarmos em casa,
você pode escrever uma para o seu irmão.
Ele sabe meu endereço,
caso queira retomar o contato.
Eu não esperaria.
O mundo está cheio de gente solitária
com medo de tomar iniciativa.
Vou terminar isto amanhã.
Sabe, doutor. Tem uma coisa
que me incomodou a viagem inteira.
Aquela história de "Peitosburgh"
me decepcionou.
Eu não percebi nenhuma diferença.
E você?
Boa noite, Tony.
CONCERTO DE NATAL HOJE
DON SHIRLEY TRIO
Sejam bem-vindos, entrem.
Muito bem.
Bem-vindo, Sr. Shirley.
Sou Graham Kindell,
gerente geral.
É um prazer conhecê-lo.
Obrigado, Sr. Kindell.
Este é o Sr. Tony Vallelonga.
-É um prazer, Tony.
-Tudo bem?
Pode deixar o carro aqui,
na vaga de convidado de honra.
Por aqui, cavalheiros.
Como foi a viagem?
-Foi ótima.
-Fico feliz em saber.
Como devem saber,
o concerto de Natal é o maior do ano,
e estamos muito felizes
em recebê-lo, Sr. Shirley.
Se precisar de algo, qualquer coisa,
é só falar comigo.
-Obrigado.
-Pronto, é aqui.
Temos uma hora até a apresentação.
Alguma pergunta?
Onde fica o restaurante?
Siga por este corredor, Tony.
Vire à direita e atravesse o lobby.
-Boa sorte... Digo, merda!
-Obrigado.
O que acha? Temos uma hora.
Você deve estar faminto.
Vá na frente.
Nos encontramos lá.
Podemos acompanhá-lo?
Sentem aí.
-Alguma bebida, cavalheiro?
-Não, obrigado.
Três doses de vodca.
É o último concerto. A Guerra Fria acabou.
Agora vem a trégua.
O Dr. Shirley está no camarim?
Sim, mas aquilo está
mais para um depósito.
Não sei como ele aguenta
essa porcaria.
Seis anos atrás, em 1956,
Nat King Cole foi
convidado a se apresentar
no auditório municipal
daqui de Birmingham.
O Sr. Cole foi o primeiro negro
a ser convidado a tocar
num estabelecimento branco
nesta cidade.
Quando ele começou,
um grupo de homens o atacou
por tocar músicas de pessoas brancas.
Eles o arrancaram do palco
e o espancaram.
Meu Deus...
Você me perguntou
por que o Dr. Shirley faz isso.
Vou te dizer.
Porque não basta ser gênio,
é preciso coragem
para mudar o coração das pessoas.
Obrigado.
Vache zdoróvie!
Danke schön.
-Boa noite.
-Posso ajudá-lo?
Meus amigos estão ali.
O senhor não pode entrar aqui.
-Eu entendo, mas...
-O que aconteceu?
Este cavalheiro disse
que não posso jantar aqui.
Você não entendeu.
Ele é a atração principal.
Sinto muito,
mas são as regras do restaurante.
-Está tudo bem?
-Não está nada bem.
Ele disse que o dr. Shirley
não pode comer aqui.
Ah, sim, me desculpem,
mas essa é uma tradição
de muitos anos.
São regras do clube,
sei que entendem.
Não, eu não entendo.
Daqui a 45 minutos estarei no palco
entretendo seus convidados,
mas não posso comer aqui?
-Eu sinto muito.
-Espere aí.
Quer dizer que os manés da banda
e toda essa gente
que veio vê-lo tocar
podem comer aqui,
mas o astro do concerto,
com a vaga de carro de honra, não pode?
Infelizmente, não.
Ele tem que comer.
Ele tem que jantar!
É o seguinte:
que tal jantar no seu camarim?
-John, mostre o cardápio.
-Não.
Não vou comer naquele depósito.
Bem, se você preferir,
há um lugar muito famoso
mais adiante, o Orange Bird.
Eles terão o prazer de servi-lo.
Doutor, venha cá.
Só um minutinho.
Talvez o outro lugar seja melhor.
O pãozinho aqui é duro feito pedra.
É só ir lá e voltar.
É o último concerto,
estamos na reta final.
Vamos acabar logo com isso e ir para casa,
longe desses babacas.
Aqui está.
O peixe está maravilhoso.
Ou eu como neste salão,
ou não vou me apresentar
hoje à noite.
Posso dar uma palavrinha com você?
Não...
Sr. "Villanueva",
você tem que convencer o Sr. Shirley.
Por favor, faça-o entender
que não é nada pessoal.
É assim que funciona aqui no sul.
Mas ele não é dessas bandas.
Apenas peça
para que ele seja sensato.
Tenho 400 convidados
à espera de entretenimento.
E o Dr. Shirley espera comer.
Por que não pode abrir uma exceção?
Vou te contar uma história.
Já ouviu falar do time de basquete
Boston Celtics?
-Já.
-Então...
Eles estiveram aqui há alguns anos
durante uma viagem.
Como eram campeões mundiais
e da liga,
ficamos empolgados para recebê-los
e estendemos o tapete vermelho a eles.
Sabe em que mesa
o negro deles comeu?
Não.
Também não sei.
Mas não foi numa mesa nossa.
Vamos parar de papo furado.
Me diga quanto você quer.
Por US$ 100 você convence seu amigo?
Acha que pode me comprar?
Com todo o respeito, senhor,
você não teria esse emprego
se não pudesse ser comprado.
Pare, Tony.
Está tudo bem.
Eu vou tocar...
se você quiser que eu toque.
Vamos dar o fora daqui.
Como assim "dar o fora daqui"?
Aonde vocês pensam que vão?!
Don, não faça isso.
Você assinou um contrato.
Eu sei que você honra
um contrato.
Connie, Bill, vai ficar tudo bem.
O senhor tem um concerto a fazer!
Dê meia-volta agora!
Imediatamente!
É por isso que sua laia
não trabalha aqui.
Vocês não são confiáveis, ouviu?
Mandei trazer aquele piano de Atlanta.
Tony,
está com fome?
Quer saber se o macaco
gosta de banana?
Um, dois...
-Você é policial?
-Tenho cara de irlandês?
O que vai querer, meu bem?
-Dois uísques, caubói.
-É pra já.
Queremos o especial da casa.
Dois Orange Birds!
Gostei do que você fez, doutor.
Você se impôs.
É como o seu amigo presidente diz.
"Não pergunte...
o que você pode fazer
pelo seu país,
mas o que você pode fazer
por si mesmo."
Entende?
Então, meu bem, o que você faz
para estar todo arrumadinho assim?
Não faço nada de muito importante.
Não deveria julgar um homem
pela roupa.
Ele é só o maior pianista do mundo.
É mesmo? Você é bom?
Deixe de vergonha.
Diga quem você é.
Não precisa dizer nada,
pode mostrar.
Vai lá.
Isso!
É isso aí!
É assim que se quebra uma tecla.
Foi bem divertido.
Eu faria isso uma vez ao mês de graça.
-Você é inacreditável.
-Ei, Tony.
Se partirmos agora chegamos a tempo.
Tempo de quê?
Para a véspera de Natal,
em Nova York.
Merda!
Nunca mostre um bolo de notas
num bar.
Sabia que você andava armado!
O tempo pode piorar, doutor.
Sim.
É uma pena não termos nada
para nos proteger na viagem.
Ah, já sei!
Que tal colocar
sua pedra da sorte no painel?
Anda, Tony.
Precisamos de toda ajuda possível.
Obrigado.
Já me sinto mais seguro.
Você é um babaca, sabia?
Mas que merda!
Não...
Malditos policiais.
O que estão fazendo por aqui?
Estamos indo para Nova York.
-Algum problema, policial?
-Sim.
Seu carro está arriado para esquerda.
O pneu traseiro parece vazio.
Figlio di puttana!
Continuem seguindo,
continuem seguindo.
Tomem cuidado, cavalheiros.
Feliz Natal.
Obrigado, policial.
Aviso sobre o clima
para a véspera de Natal:
uma grande geada está assolando
o litoral leste.
O leste da Pensilvânia
é o mais afetado,
seguido do norte de Nova Jérsei
e Nova York.
Recomendamos que evitem
o pedágio de Nova Jérsei.
Pronto. Já chega.
Acabou.
Vou parar no próximo hotel.
-Continue o máximo que puder, Tony.
-Não consigo ficar de olhos abertos!
Estou ficando hipnotizado.
Acho que meu cérebro vai explodir.
A gente tentou, doutor.
Fazer o quê?
Que você tenha
Um feliz Natal
A mesa está posta.
Não, não. Parem de correr na casa!
-Mãe, o Frankie não quer me emprestar.
-Frankie, deixe o Nicky usar!
Que você tenha
Um feliz Natal
Faça um alegre Yuletide
-Dee, quer ajuda com o calzone?
-Não precisa.
De agora em diante
Nossos problemas
Ficarão a milhas de distância
Que você tenha
Uma feliz noite de Natal
Tony.
Tony, acorde.
-Você está bem?
-Você está em casa. Entre.
Boa noite.
Espere. Entre para conhecer
minha família.
Feliz Natal, Tony.
Feliz Natal.
Eu estou só começando.
Você dá conta?
-Dolores, precisa de ajuda?
-Não, não, querida.
-Não fume enquanto como.
-Pode fumar.
Olha quem chegou!
O Shakespeare está em casa!
Pai!
Como vocês estão?
-Você voltou!
-Oi, pai.
Feliz Natal!
-Buon Natale.
-Tony, Deus te abençoe.
Que maravilha! Maravilha!
-Está com fome?
-Estou morto de fome!
-Então sente-se.
-Sobrou alguma coisa?
-Bem-vindo, dr. Shirley.
-Obrigado, Amit.
Já fiz sua cama, senhor.
Quer que eu desfaça suas malas?
Não, não. Por favor,
vá passar o Natal com sua família.
Obrigado, senhor.
-Feliz Natal, senhor.
-Feliz Natal.
Sempre, é sempre assim.
-Você nunca me beija assim na mesa.
-Por que você também não?
Tudo bem. Calma, calma.
E aí, Tony. Tudo bem?
Você está calado.
Que nada! Só estou cansado, sabe?
Foi uma longa viagem.
Resolveu aquele negócio?
-Obrigado.
-Você me deve 75 pratas.
US$ 75? O Charlie disse US$ 60.
Ah, e a mão de obra é gratuita?
Ei, Tony. Conte sobre a viagem.
-Você ficou dois meses fora.
-Como foi com o neguinho?
Ele te irritou?
Não o chame assim.
Tudo bem.
Tony, você tinha que ver
o que aconteceu,
o Frankie subiu na TV.
Até tirei foto, foi muito fofo.
-Foi tão engraçado...
-Ficou doida, Dee?
E as válvulas?
Ele poderia levar um choque.
-É uma TV, não uma torradeira.
-Ele quebrou a TV?
Ninguém leva choque da TV.
Ela não falou em torradeira,
falou na TV.
Ele vai tomar banho com ela?
-Charlie.
-Oi, Bocudo. Johnny me convidou.
Então entre.
-Deve se lembrar da Marie.
-Oi, Marie.
Charlie, você veio mesmo?
Era brincadeira.
-Ainda trouxe a patroa.
-Feliz Natal.
Feliz Natal. Que surpresa!
É um prazer ver vocês.
Esse é o Charlie
da casa de penhores.
Ainda veio de mãos abanando.
Dá para acreditar?
Sentem-se, sentem-se.
-Doutor.
-Oi.
Bem-vindo.
Ei, pessoal!
Esse é o Dr. Donald Shirley.
Feliz Natal.
Mexam-se. Abram espaço.
Deem um prato a ele!
-Olá.
-A senhora deve ser a Dolores.
-Bem-vindo.
-Buon Natale.
Obrigado por dividir
seu marido comigo.
Obrigada por ajudá-lo com as cartas.
GREEN BOOK - O GUIA
O Dr. Donald Shirley seguiu
fazendo turnês, compondo e gravando
com muito sucesso.
Igor Stravinsky disse sobre ele:
"Sua virtuosidade é digna dos deuses."
Frank "Tony Bocudo" Vallelonga
voltou a trabalhar no Copacabana,
onde acabou se tornando maître.
Tony e Dolores no Copacabana,
por volta de 1960.
Tony Bocudo e o Dr. Donald Shirley
continuaram amigos
até falecerem
num intervalo de meses em 2013.
GREEN BOOK - O GUIA