Tony!
Não durma
quando minha filha estiver sozinha
com esses sacos de carvão!
Entende o que estou dizendo?
Eu não sabia
que eles mandariam dois negrinhos.
Isso é trabalho de italiano!
Desgraçados!
Olha aí o bonzão...
Só sabe gastar e gastar.
Pare com isso, pai.
O piso estava mofando.
Tivemos que trocar.
Quem chega tarde fica sem cama.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Ótimo. Nos vemos no hotel
em Pittsburgh.
Faça a reserva do jantar.
Vamos ensaiar logo em seguida.
Quem é o crioulo?
Estou trabalhando para ele.
Por quê? Perdeu alguma aposta?
O que está fazendo?
Se precisar de trabalho, fale comigo!
Eu arrumo trabalho para você.
Na verdade,
seria bom ter você essa semana.
Vai tirar um dinheiro bom.
Uma pilha de dinheiro.
Já estou ganhando dinheiro.
Eu pago o dobro.
Este não é um bom lugar
para falarmos disso.
Me encontre no bar
às 20h em ponto.
Entendeu?
Está bem. Até mais.
Esqueça esse homem.
Com seu amigo Dominic?
Antes de aceitar a oferta dele,
vamos conversar.