PEORIA, ILLINOIS
BEM-VINDO 2005
CONVENÇÃO DE PRODUTORES DE LÍRIO
MEDALHA DE OURO
"MAJESTOSOS DO ILLINOIS" EARL STONE
12 ANOS DEPOIS
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
EL PASO, TEXAS
PRIMEIRA CORRIDA
BEM-VINDO A ILLINOIS, A TERRA DE LINCOLN
DO POVO DE ILLINOIS
AVISO DE EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
É ILEGAL ENTRAR
SEGUNDA CORRIDA
MONUMENTO NACIONAL
DE AREIAS BRANCAS
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
VETERANOS DE GUERRA
TERCEIRA CORRIDA
UNIDADE K9
ATENÇÃO, CÃES DE POLÍCIA
SERVIÇOS DE ENCANAMENTO
24 HORAS
GRANDE REABERTURA
POSTO 6330
QUINTA CORRIDA
VETERANO DA GUERRA DA COREIA
Está melhorando, hein!
Mais ou menos.
Já disse, quando quiser, eu lhe ensino.
Julio, meu querido.
O que houve? Você me chamou?
Pelo que eu entendi,
Ótimo. Vamos lá,
desamarre essa cara.
OITAVA CORRIDA
HOTEL ARMADILLO
QUARTOS VAGOS
Esse velho não está nem aí.
Quer que eu acabe com isso?
Não fale bobagem.
Senta aí.
BEM-VINDO A ILLINOIS
A TERRA DE LINCOLN
Ele não está na frente?
Sim, estou vendo. Três carros à frente.
O que está fazendo?
Sai daí, cara!
De jeito nenhum.
Tire este velho da minha casa.
Você o traz aqui e fala comigo
como um cachorro.
Tire este velho, ou eles me matam.
Calma. Não fale assim.
Não fale para me acalmar.
Sabe com quem está falando?
Estou me lixando.
Está se lixando?
Sou Julio Gutierrez.
Cale essa boca. Você entendeu?
Cale a boca.
Descarreguem tudo.
Depressa.
Vou matar esse velho maldito.
Não tem família.
Quem dará falta dele?
É melhor ele desaparecer.
Nem instruções simples ele segue.
Vamos arrumar qualquer outro.
NONA CORRIDA
O que você vai fazer?
O que nós vamos fazer?
Dizer como deve dirigir.
Ensiná-lo a dirigir?
Ele tem 90 anos.
Não confio nele.
Calma. Laton sabe o que faz.
Contratou-o por uma razão.
SHANE'S
BARRACA DA COSTELA
Pararam mais uma preta.
Estou vendo muitos policiais.
Ponha seu cinto.
POLÍCIA ESTADUAL
Estou dizendo...
Olhe, olhe.
Preta.
Puta merda.
Glam Cosmetologia
FORMATURA
Vamos apresentá-lo ao novo grupo.
E mostrar que não estamos brincando.
Gunny's
HAMBÚRGUERES
AMBULÂNCIA
DÉCIMA-SEGUNDA CORRIDA
CASA WAFFLE
53 CHAMADAS NÃO ATENDIDAS
98 MENSAGENS DE TEXTO
EM MEMÓRIA DE
MARY STONE
GÁS
GELO
Homens
Mate-o.
Ele sabia as regras.
Mas é a esposa dele.
A esposa dele!
Eu sou o chefe.
PENITENCIÁRIA FEDERAL
Inspirado no artigo
do New York Times
"A Mula de Drogas de 90 anos do Cartel
Sinaloa" de Sam Dolnick
PARA
PIERRE E RICHARD