COMANDOTORRENTS.COM
O monge Xuan Zang da Dinastia Tang foi para
o oeste da Índia em busca de livros budistas.
A sua peregrinação iniciou os
estreitos laços entre os 2 reinos.
Mais tarde, Tang enviou
Wang Xuance para a Índia.
Ele fez uma contribuição
notável para o desenvolvimento
das relações e intercâmbios culturais
entre a China e a Índia.
Em 647 A.C.
Arunasva, líder da legião de elefantes
do Reino Magadha na Índia
tentou roubar o trono
para se tornar rei.
Na segunda missão de Wang
à Índia...
Arunasva
liderou o seu exército.
Sou o General Bhima,
estou aqui para resgatá-lo pelo
comando de sua Alteza Gitajali.
Suba no cavalo.
Arunasva atacou Magadha
e a cidade de Rajagaha.
O General Bhima
vai escoltá-lo ao grande
Império Tang
para pedir ajuda militar,
juntamente com alguns objetos
de valor e tesouros preciosos.
General, o destino de Magadha
está agora nas suas mãos.
General, cruzamos a fronteira
da Dinastia Tang.
À nossa frente
está um lago congelado.
Receio que não suporte
o nosso peso.
Por favor,
esperem por mim aqui.
Vou na frente para encontrar
uma maneira segura de passar.
Wang Xuance cruzou com segurança
o lago congelado.
Quando olhou para trás,
viu apenas uma vasta
extensão branca.
Bhima e os seus homens
tinham desaparecido.
Tudo parecia um sonho.
Mais tarde, Wang Xuance com
a ajuda das tropas do Tibete...
voltou para Magadha...
para derrotar Arunasva e a sua legião
de 3 mil elefantes e homens.
Criando o milagre militar
de derrotar um país com um homem.
Mas e Bhima
e os tesouros de Magadha?
Para onde foram?
Até à sua morte, Wang não tinha
encontrado a resposta.
Wang escreveu um livro intitulado
uma viagem à Índia central.
Narrando os eventos
durante a sua missão à Índia.
Mais tarde
na sua próxima palestra
o professor explicará
como Wang Xuance
sozinho derrubou um país.
Será feito um teste.
Por favor, não cheguem tarde.
Zhu Xiaoguang,
deixe-me ajudá-lo.
Não é preciso. Eu cuido disso.
Obrigado.
Senhorita.
Nós mesmos podemos embalar
esses artefatos.
Pode ir embora.
Adeus.
Você é mais popular
do que esses artefatos.
Réplicas,
apenas réplicas.
Os pigmentos
nos guerreiros de argila
são na sua maioria
minerais naturais.
Vermelho é cinábrio
e verde é malaquita.
Azul é azurite
e roxo é silicato de cobre bário.
Este reagente pode mostrar
com precisão as composições...
e não vai danificar
o guerreiro de argila.
Venham aqui.
Este é o resultado
das nossas últimas pesquisas.
Vão achar a restauração de cores
muito mais fácil.
Olá, Diretor.
Olá a todos.
A descoberta de Jack...
é uma conquista enorme
para o nosso instituto.
Sim.
Podem voltar ao nosso trabalho.
- O que houve?
- Adoro o seu estilo sem noção.
Vamos para o seu escritório.
Para o meu escritório?
Por que o meu escritório?
Deixe eu te dizer.
Do museu Palácio, do Instituto
de Pesquisa de Rajasthan, Índia
veio uma moça arqueóloga.
Uma moça arqueóloga da Índia?
Obviamente veio ver a sua técnica
de restauração de cor.
Jack.
Esta é a Dra. Ashmita do Instituto
de Pesquisa do museu Palácio
de Rajasthan, Índia.
Prazer em conhecê-lo,
Professor Chen.
A sua reputação é grande.
A sua pesquisa contínua
sobre o reino de Magadha
tem preenchido uma lacuna
entre a China e a Índia.
Muito obrigado.
Me chame apenas de Jack.
Jack.
- Doutora, como está?
- Estou bem. Obrigado.
Eu sou Zhu Xiaoguang,
assistente do Professor Chen.
Você é Zhu Xiaoguang?
A sua tese
é absolutamente brilhante.
Wow viu a minha tese?
Nós publicámos ela juntos.
O meu nome é Nuomin.
Bem-vinda à China.
Olá, Nuomin.
Bem-vinda.
O nosso trabalho não é nada
sem o Professor Chen.
Claro.
Professor a sua pesquisa
em Magadha é impecável.
No entanto, tenho uma pista
importante que pode ajudá-lo.
Por favor.
Olhe para as suas orelhas!
Estão vermelhas!
Este é o mapa deixado para trás
pelo General Bhima.
Acredito que o exército perdido e o
tesouro que eles estavam protegendo
estão em algum lugar
neste mapa.
Onde conseguiu isso?
Isso foi passado
entre gerações na minha família.
Este mapa tem mil anos
e está muito danificado.
Não sei quase nada.
Vamos tentar.
Xiaoguang, tenha cuidado com isso.
Sim.
Veja se ele pode ser restaurado.
Está bem.
A razão pela qual eu vim aqui
foi para convidá-lo
a explorar e resolver
esse mistério de mil anos
comigo.
Podemos aumentar a cooperação
na pesquisa
arqueológica
entre a China e a Índia.
Também estaria de acordo com a
política um caminho, uma estrada.
Bem dito!
Ashmita a sua tremenda consciência
política me surpreende.
O nosso professor Chen é o melhor
arqueólogo do nosso país.
Então em relação a esta exploração.
Não, apenas um deles.
É ele ou ninguém.
Eu vou com ele.
Diretor!
A propósito...
Ashmita...
o quarto de Jack
é muito confortável.
Diretor!
Joga essa coisa fora.
Vou te dar um mais novo.
Até logo.
Adeus, adeus.
Adeus, Diretor.
Homem simpático.
- Deixe-me levá-la ao seu quarto?
- Claro!
Estes furos são causados por vermes
ou eles representam lagos?
Vamos descobrir num minuto.
Ela soube que possuíamos
esta tecnologia.
E agora ponha a perna direita
sobre a cabeça.
É muito difícil pra mim.
Xiaoguang, mexa-se.
É a sua vez.
Muito bem!
Posso participar?
Há muitos fãs de yoga na China.
Muito bem.
Demais.
Obrigado, professor.
Bom trabalho.
Isso não é nada comparado
ao exercício de yoga.
Aprendo com ela.
Aproveitem.
Não vai se juntar a nós?
Não, tenho estado em jejum
ultimamente.
Vou comer apenas um pouco disso.
Então você está em jejum
aqui também.
Sim, o jejum chinês é muito
parecido com o indiano.
Adeus.
Você quer dizer jejum?
Jejum.
Bom apetite.
Então ele sempre cozinha assim
pra vocês?
É a primeira vez.
Xiaoguang, veja.
Ele é sempre tão enérgico?
É a primeira vez.
Viu aquilo?
É a primeira vez!
Impressionante!
Precisamos encontrar esse rapaz
primeiro.
Ele é o filho
do meu melhor amigo.
O meu amigo passou a vida
procurarando os tesouros de Magadha
há mais de 20 anos.
O seu filho poderia ter herdado
aquelas descobertas cruciais
quando ele morreu.
Jones.
Tio Jack!
Deixa de me chamar de tio
e me chama apenas de Jack.
Jack.
Olhe só pra você.
Não o vejo há anos.
Agora se parece com o seu pai.
Quando eu era pequeno,
não disse que eu era melhor
do que o meu pai?
Você é mais inteligente
que o seu pai com certeza.
Não, eu não sou como ele.
Vocês dois são arqueólogos.
Sou apenas
um caçador de tesouros.
O seu pai também achava que ele
estava só a procura de tesouros.
Parece que você quer terminar
o que ele começou.
No telefone, você disse que tinha
uma surpresa agradável pra mim.
O que é?
Venha comigo.
Jones,
o filho do meu melhor amigo.
Olá.
Olá!
Esta é a Dra. Ashmita.
- É um verdadeiro prazer.
- Prazer em conhecê-lo.
Jones esta é a minha.
Deixe-me adivinhar.
Você deve ser assistente
da Dra. Ashmita?
Professora assistente.
Posso ter o prazer
de saber o seu nome?
- Sou Kyra.
- É um nome muito bonito.
Obrigado.
Olhe só você.
Ficou vermelha.
Professor.
A minha assistente.
Como está?
Sou Nuomin.
Prazer em conhecê-lo.
Olá!
Onde está Xiaoguang?
Xiaoguang!
Olá, eu sou Xiaoguang.
Você se lembra do tesouro que o
seu pai procurou a vida inteira?
Aqui está o mapa do tesouro.
A Doutora trouxe-o da Índia.
Não, é sério?
Espera.
Se quiser ver,
nós podemos trabalhar juntos.
Arqueologia.
Caça ao tesouro.
Isso não é caça ao tesouro.
Você invade túmulos,
o que é ilegal.
O que estão dizendo?
Pense nisso.
Esta é a chance para provar
que o seu pai deu a sua vida
por algo mais
do que apenas uma lenda.
Aqui estamos.
Esta moeda de ouro
foi encontrada pelo
meu pai neste rio
há cerca de 10 anos.
Ele liderou
uma equipe de exploradores,
mas infelizmente
foi o único que voltou.
O meu pai acreditava que essa
moeda de ouro era de alguma forma
ligada ao Magadha
que ele tentou encontrar.
Tenho feito anos de pesquisa e
ainda não encontrei o elo perdido.
Posso ver?
Por favor.
Obrigado.
Não é apenas uma moeda de ouro.
Este é o emblema
da família de Bhima.
Vê esses 3 buracos?
Isto é para anexá-lo à armadura.
Isso deve ter pertencido
ao General Bhima!
Quando o General Bhima e Wang Xuance
se separaram na tempestade de neve,
Bhima e os seus homens
se abrigaram numa caverna.
No entanto, houve uma avalanche
e eles ficaram presos dentro.
O General Bhima deve ter escapado
e desenhado o mapa!
Se isso for verdade,
ele deve estar rio acima.
Xiaoguang,
verifique a temperatura da água.
Sim, professor.
Está bem.
Vamos subir para ver qual montanha
está propensa a avalanche.
Ok?
Está bem.
Vamos.
Xiaoguang,
verifique o terreno circundante.
Bem, de acordo com
as suas coordenadas,
fica apenas 3 horas a montante.
E vai encontrar a entrada
para o rio Dragão,
uma passagem subaquática.
Isso é o mais longe
que o drone pode ir.
Estão sozinhos agora.
Subam!
E tenham cuidado.
Boa sorte!
Xiaoguang, estamos perto
da corrente do rio Dragão.
Entendi.
É isso.
Xiaoguang, chegamos.
Ótimo!
Pequeno peixe amarelo,
vamos ver o que pode fazer.
Aqui vamos nós.
Meu Deus!
Isso é tão legal!
Sim!
Vamos por ele na água.
Ok.
Professor.
Aqui estão as imagens da passagem
subterrânea enviado pelo robo do Jones.
Pare!
Veja.
Há um espaço
acima da superfície.
Sim!
- Pode encontrar a sua localização?
- Sim.
Tio Jack.
Sob a bandeira azul está o espaço
subterrâneo que eu descobri.
A cerca de 1 Km da saída
subterrânea do rio Dragão.
Se Bhima realmente saiu de lá,
ele deve ter estado na água
gelada pelo menos 7 minutos.
É impossível
sem equipamento de mergulho.
Não.
É a técnica fetal
de respiração em yoga.
Não se esqueça,
antes de nascermos
todos nós passamos 9 meses
no ventre das nossas mães.
Não é que os seres humanos não
possam sobreviver debaixo de água,
é apenas que nós esquecemos
a nossa capacidade de fazer isso.
Os mergulhadores
campeões do mundo podem
prender a sua respiração
por mais de 8 minutos.
Todos praticam yoga.
Olá, Jack!
Há quanto tempo.
Quais as novas?
- Quero te pedir um favor.
- O que é?
Estou nas montanhas Kunlun.
Perto da fronteira
da China e da Índia?
- Certo, o que precisa?
- Faça um buraco.
Um buraco para o petróleo?
Não é um buraco para petróleo.
Um buraco no gelo.
Buraco de gelo? Temos novos
equipamentos para isso.
Posso ter encontrado
alguns tesouros.
- Tesouros do quê?
- Do reino Magadha da Índia antiga.
Não deveria saber sobre isso.
Falaremos quando chegar aqui.
Ok, nos vemos daqui a 3 dias.
Muito bem.
- O que mais?
- Talvez uma mensagem.
Se ao menos pudéssemos
colocar especiarias.
Professor este chá tibetano
cheira muito bem.
Experimente.
Obrigado.
De nada.
Cheira muito bem.
Obrigado.
Ei, estão ouvindo?
O lobo líder.
Está chamando
os seus companheiros.
Onde?
Não se mexa.
Bem atrás de ti.
Eu vejo dois bem ali.
O resto está atrás do gelo.
Jones.
- Venha.
- Onde vamos?
Atrás dos lobos.
Devemos atacar primeiro.
Xiaoguang.
Proteja o forte.
Estou no comando agora?
Parece divertido.
Também vou.
Lembrem-se.
Esperem!
Devemos ser mais mesquinhos
do que eles.
- Onde é que eles vão?
- Vão procurar os lobos.
Estamos no seu território agora.
Uma alcateia de lobos!
Estamos aqui
para dar diversão a eles!
Acabar com eles!
Rapaz.
Se lembra do Kung Fu que te ensinei
quando era pequeno?
Claro,
até mesmo o canto mnemônico.
Recite ele pra mim.
Coração, mente, energia se fundem
para se tornar 3 uniões internas.
Punho, pé, cotovelo,
joelho, ombro
e quadril se fundem
como 3 uniões externas.
Evite ataques de longo alcance e ataque
somente a uma distância impressionante.
Acerte onde for necessário
sem aviso prévio.
Conhecer o canto
não é suficiente.
Tem praticado?
Às vezes.
Às vezes significa não.
Por que não?
Não foi possível encontrar
um parceiro digno.
Ouça a si mesmo.
É por isso que eu acho
que você é como o seu pai.
Vou praticar contigo.
Mostrarei aos lobos.
Está bem.
Vou te ensinar outro canto.
Quando o corpo mexe
os ecos mais baixos
dos movimentos do corpo superior.
Aqui está!
Um aperto poderoso!
Impressionante!
Venha!
Quando a parte inferior do corpo
se mexe, a parte superior comanda.
Além disso,
quando o corpo superior e inferior
se mexe, a cintura avança.
Quando a cintura se mexe, o corpo
superior e inferior se juntam.
Deixe o seu corpo e o ambiente
serem um só.
Golpeie com precisão.
Mexa-se com rapidez.
Ei, rapaz!
O que foi esse movimento?
Use o seu cérebro!
Muito bem.
Em cima bata na garganta
e na virilha abaixo.
Fez isso em ordem oposta!
Desculpe, eu os misturei.
10 metros à frente não fica
muito longe para atacar.
Feche.
Solte.
Está errado.
Você diz uma coisa
e faz outra.
Prefiro que apenas lute
e não diga nada.
Ei, rapaz,
lutou bem.
Levante-se.
O Kung Fu chinês tem raízes profundas
na cultura chinesa.
Há muito mais para aprender.
Quando eu voltar,
vou voltar a estudar.
O lobo está olhando pra mim.
Vocês dois venham e lutem aqui.
Não se importe com ele.
Vamos.
Onde vão?
Esperem por mim.
Esperem por mim!
Vamos.
Vai deixa-lo lá?
Não se preocupe. Ele vai encontrar
um caminho pra descer.
Xiaoguang,
eu disse para vigiá-las.
Professor, desde que foi
apanhar os lobos,
eu tive que fazer alguns bonecos
de neve para assustar os lobos.
Assustar os lobos?
Sim. Os lobos estão vindo!
Socorro!
Rápido!
Façam bolas de neve!
Vamos!
Os lobos estão vindo!
Assustem eles!
Vamos!
Eles estão atrás de mim,
depressa!
1, 2, 3.
Uma coxa sua pode alimentar uma
alcateia de lobos durante 3 anos!
Ashmita está na China e parece
que encontraram a localização.
Os homens estão vigiando
eles de perto.
Pela graça de Deus,
nós finalmente obteremos
o que é legitimamente nosso.
E a honra dos nossos antepassados
será restaurada...
de uma vez por todas!
Mais alto.
Incrível.
Sim.
Isso é inacreditável.
Surpreendente.
A tecnologia moderna é incrível.
Cuidado.
Boa sorte.
Vou ficar bem.
Cuidado com a cabeça.
É lindo aqui embaixo.
- Traga o equipamento para baixo.
- Sim, entendi. Imediatamente.
Encontramos os tesouros
desaparecidos de Magadha
da Dinastia Tang
em 647 A.C.
Sua localização é a cerca de 30 metros
sob a superfície de gelo...
dentro de uma enorme
caverna de gelo.
Outra tremenda descoberta.
Parabéns.
Você é parte dela.
Mãos ao ar!
Parado!
Mexa-se!
Vai na frente!
Cuidado.
A água dos glaciares derretidos
no seu percurso
cria um lago de gelo.
Este é um rio glacial.
Através deste rio
encontramos este lugar.
O General Bhima
e os seus homens
devem ter encontrado
esta caverna
enquanto se abrigavam
dessa tempestade de neve.
A avalanche os atingiu...
e ficaram presos aqui dentro.
Com as roupas que usavam...
teriam congelado até a morte
em segundos.
O que é esta coisa?
Pode ter encontrado os restos
dos soldados de Magadha.
Segure-o.
Não.
Pegue.
Nós somos arqueólogos,
não devíamos nos assustar.
Nada demais!
O que vê?
Os corpos ainda estão intactos
porque estão congelados.
Está assustada?
Estou aqui.
Não tenha medo.
É ouro de verdade.
Esta é uma moeda de ouro Magadha.
Kyra, o que é esse pedaço de gelo
que está tentando quebrar?
É apenas o encosto
da cabeça de Bhima.
O seu encosto?
13 caixas de ouro.
Não se mexa!
Abaixe-se.
Ninguém dispara!
Levante-se!
Venha aqui!
Calma.
Alguns chamam de destino.
Outros podem chamá-lo
o que tem que ser.
Mas eu chamo isso de...
eu faço isso acontecer.
- Quem é ele?
- Não é importante saber quem eu sou.
O que é importante é...
saber que tudo isto
pertence aos meus antepassados.
- Quem é esse cara?
- Ele é o 79º.
Não se metam na história.
Entrem nos fatos...
Tudo isto pertence
à família Gitanjali.
Não!
Tudo isto...
segundo a lei
pertence ao governo.
Aqui eu sou o governo.
Levem todo o tesouro para cima.
Amarrem-nos
e deixem congelar até à morte.
Sim, chefe.
Vai! Vai! Vai!
Jack!
Guarde a arma!
Ele é apenas um professor.
Vai!
Venha!
O que está escondendo?
Nada.
Verifiquem.
Está bem.
Vai!
Me dê isso.
Vai! Vai! Vai!
Está bem!
Jones!
Pare!
Não se mexa!
Meu Deus!
Obrigado.
Vamos.
Está bem.
Pare!
Certifique-se de que
ninguém saia vivo.
Sim, chefe!
Pegue-os.
Professor,
vamos congelar até à morte.
Xiaoguang,
há uma faca ao seu lado.
Pegue com os seus dentes.
Atire pra mim.
Tem certeza?
Arqueólogos muitas vezes lidam
com restos humanos.
Do que tem medo?
Ele está morto há 1.300 anos.
Estou pensando em encontrar
um novo emprego.
Não é preciso!
Yoga.
- Consegue fazer isso?
- Claro!
O meu braço.
Não faça isso.
Jack.
Sim.
Deixe a respiração
subir pela espinha...
do períneo ao terceiro olho.
Deixe os seus pulmões
se encherem de ar...
mas foque no terceiro olho.
Agora solte a respiração.
Deixe fluir de volta
pela espinha.
Sinta a espinha guiar o corpo.
Inspire.
Expire.
Entendeu?
Na verdade não.
Vou fazer à minha maneira.
Está bem.
Depois de você.
Vamos, Jack.
Só mais um passo.
Jack.
Está bem?
O quê?
Jack!
O quê? O seu estômago?
O quê? Sim, ok!
Está bem!
Vou procurar ajuda.
Fique aqui.
Já volto.
Professor Chen.
Os resultados indicam que a sua
saúde está de volta ao normal,
mas recomendamos que fique no hospital
mais alguns dias de observações.
Ok, obrigado.
De nada.
Professor.
O Diretor Liu está aqui.
Professor Chen.
Diretor Liu prazer em vê-lo.
Por favor, sente-se.
Professor Chen.
Encontrou com sucesso os tesouros de
Magadha a caminho da Dinastia Tang.
Outra façanha para a arqueologia
da China e pro mundo inteiro!
Desenterrar relíquias culturais
e tesouros é o nosso trabalho.
Acharam os invasores?
A nossa polícia os interceptou
e os prendeu na estrada.
Veja!
Aqui estão os cumprimentos
dos principais funcionários.
Leve o tempo que quiser
para lê-los.
Tenho que me organizar
para voltar ao local.
Ainda tenho alguns assuntos
urgentes para tratar.
Descanse um pouco.
Aprecio o seu trabalho duro.
Está bem!
Adeus!
Está bem. Obrigado.
Cuide dele.
Obrigado.
Adeus.
Professor, tantos funcionários de alto
escalão lhe enviaram as melhoras?
Isso não é o que importa.
O que importa é que cumprimos
o desejo de Wang Xuance.
Encontrei os soldados que passaram
pela provação com ele.
São lutadores sem nome.
Mas todos eles são testemunhas
da história.
Professor!
Veja!
O quê?
O diamante de Magadha será leiloado
em Dubai na próxima semana.
Ashmita me transmitiu isso.
Professor,
ela te deixou uma mensagem.
Jack,
não é apenas um diamante.
É a chave que destranca os tesouros
de Magadha. Temos que recuperá-lo.
Ashmita.
Jones cometeu um crime de roubo.
Precisamos recuperar o diamante e
devolvê-lo antes que seja tarde demais.
Jack...
veja como estou bem conectado
com os Emirados Árabes Unidos.
Quando eu disse ao príncipe que era
meu amigo, sabe o que aconteceu?
Imediatamente te convidou
para as corridas de camelos.
Ele vai nos conduzir
pessoalmente.
Não fique só olhando.
Agradeça ao príncipe.
Obrigado, Alteza,
pela sua hospitalidade.
De nada.
Veja aquele com uma manta vermelha,
é o camelo do meu pai.
O que tem uma manta preta
é o do príncipe.
Qual é o prêmio
para o vencedor da corrida?
Vê esses carros?
Quanto custa um desses?
O vencedor leva um desses.
A sua família deve ter ganho
muitos carros.
O camelo do meu pai
nunca ganhou.
Mais rápido!
- Para que serve o controle remoto?
- Para o chicote.
Entende?
Tem um chicote.
Ei, amigo,
não estou aqui para férias.
Eu sei.
Amanhã
preciso que você ganhe o leilão
do diamante pra mim.
Vai!
Não se preocupe.
Está tudo arranjado. Vai ganhar.
Está acelerando!
O seu camelo está espumando
pela boca e acelerando.
O meu camelo
está se recuperando!
Mais rápido!
Vermelho!
Foi ultrapassado!
Vai!
Mais rápido!
Eu ganhei, finalmente!
Fantástico!
- Xiaoguang, onde você está?
- Perto da piscina.
Não o vejo.
- E você?
- Encontrei o Jones.
Venha rápido.
Imediatamente.
Tão grande?
Como o usam?
Não é muito grande.
O que foi extraído recentemente
é 2 vezes maior.
Essa é uma pedra bruta.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao leilão de hoje.
O diamante que estamos
prestes a oferecer hoje...
é um tesouro impressionante
de 212 quilates.
Tem que usar um tão pequeno?
Todos usam biquini na praia.
O que tem de errado no meu?
Não quero saber
o que as outras pessoas usam.
Mas tenho um problema
com o que está vestindo.
Por que está vermelho de novo?
90 milhões de dólares para a senhora
no canto. Muito obrigado.
Levante.
90 milhões.
Já estamos a 100 milhões de dólares
para a jovem de branco.
110 aqui no canto.
110 milhões de dólares!
Eu ouvi 120?
120 milhões de dólares?
Novamente.
Temos 110 agora.
120 milhões de dólares!
Muito obrigado!
Só um segundo.
O quê?
Espero que ninguém
licite outra vez.
Acho que não,
já está muito alto.
130 milhões de dólares!
É o príncipe.
- O príncipe?
- O amigo do papai.
Temos 130.
Eu ouvi 140?
O príncipe também está aqui.
Apenas lhe diga para não licitar.
Ele tem mais dinheiro do que eu.
Não temos dinheiro suficiente
na conta.
Não me importo!
Quero o diamante!
Não quero mais licitação.
150 milhões de dólares!
Cavalheiros no canto.
150 milhões de dólares.
Pai, 150 agora!
Nós não oferecemos mais.
Considere um favor pra mim.
Que favor?
Se fosse 1,5 milhões
podia ajudá-lo.
Mas estamos falando
de 150 milhões.
É a chave para os tesouros.
Eu sei.
Você é o melhor arqueólogo.
Pode garantir
que vai encontrar os tesouros?
160 milhões de dólares!
Senhora de branco!
Quem lhe disse para levantar
a tabuleta?
Agora mesmo não me disse
para segurá-la?
Eu?
Jack!
Não, me ouça.
Este é o diamante
do Reino Magadha.
É também a chave para o tesouro.
Não quero ouvir isso!
Espere.
Talvez alguém faça uma oferta.
Vendido!
Pai, você está tão elegante!
160 milhões de dólares!
Meu Deus!
Todos!
Festa por minha conta!
Esta noite!
Randall foi superado.
Vou vigiá-lo.
Está bem.
Desculpem, desculpem.
Desculpem todos.
A festa acabou.
Por que não me disseram
que vinham?
Finalmente te encontramos!
Desculpem, pessoal,
a festa acabou.
Vejo vocês esta noite!
A ilha da lua está em mim, sim?
Oh, cara!
Desculpe, irmão, eu sei.
Desculpem.
Por que roubou o diamante?
Você disse que só queria cumprir
o desejo do seu pai e nada mais?
Vocês, arqueólogos,
não querem um item do passado
para verem a luz novamente.
Para que as pessoas possam
valorizar e preservá-lo?
O comprador atual
certamente vai valorizá-lo.
Porque ele pagou um preço enorme
por isso.
Pare de dar desculpas.
Se não levarmos o diamante
de volta...
por sua causa, o professor...
terá que assumir a culpa
por roubar relíquias culturais.
Não se preocupe.
Talvez tenhamos encontrado
o segredo por trás do diamante.
Agora você diz talvez.
Isso não vai servir.
- O que estão fazendo aqui?
- Não é da sua conta!
Ouça-me.
Por que está lutando?
Você, venha aqui!
O que quer?
O que houve?
O que acha?
A minha mão.
Pai!
Jack!
Eles estão levando a minha mala!
Socorro!
Cuidado!
A minha mão.
Jack!
Vamos!
Bata nele!
A minha mão.
Vai!
Não me bata!
Pegue!
Vou pegar a chave.
Estou abrindo! Jack!
Cale-se!
Estou abrindo!
Apenas abra!
Cale-se!
Estou abrindo! Está aberto!
Apenas abra!
Filha, pegue a mala e fuja!
Depressa!
Pai!
Não me dê isso!
Pegue!
Corra!
Me dê isso! Não me bata!
Pegue.
O meu coração!
Pai!
Como está o seu coração?
Vai!
Você quebrou o meu coração!
Cuide do seu pai!
Pai.
Pai, você está bem?
Os meus 160 milhões de dólares!
Parem!
Eles levaram o diamante!
O professor está atrás deles!
O quê?
Estão na entrada!
Vamos. Rápido!
Venha rapidamente para a entrada!
Patrão!
Vão!
Entrem!
Apenas vá!
Espere, por favor.
Meta-se na fila e siga.
Qual o seu problema?
Com licença.
Desculpe!
Professor!
O que está fazendo?
Volte aqui!
Onde vamos encontrar um carro?
Encontre um carro!
Encontre um carro.
Estacione-o depois.
Para onde é que eles foram?
Temos um carro!
Rápido!
Sabe dirigir?
Vá procurar um carro pra você.
Tenho um carro!
Ótimo!
É aquele!
Chamando reforço, 2 carros em alta
velocidade estão indo na contramão.
Gatinho simpático.
Entende mandarim?
Como se chama?
Patrulha 511, vários carros
estão em alta velocidade
ao longo da estrada
de Sheikh Zayed.
Na contramão.
Vá em direção à rua Abdullah
para bloqueá-los.
Segure-se!
Acerte ele!
Está bem?
Fala inglês?
Chamando reforço,
o carro está armado.
Vamos para a baía.
Xiaoguang, acelere!
Tenha cuidado!
Não entre em pânico.
O que está tentando fazer?
O meu carro.
Me ajude a pisar no acelerador.
- O que mais está tentando fazer?
- Recuperar o diamante para o seu pai.
Está bem!
Calma, irmão.
Que a paz esteja consigo.
Não se enfureça!
Não importa o quê!
Jack!
Pegue.
Bom trabalho!
Patrulha 511, um bloqueio de estrada
foi posto na ponte da interseção.
Porcaria!
Professor!
Um grande cão tibetano!
Leão!
É um leão?
É um leão!
Gatinho simpático.
Jackie?
O mesmo nome que eu?
Pequeno Jackie!
Tio Jack!
Tio Jackie.
Pequeno Jackie!
Jack!
Onde está o diamante?
Perdemos de novo!
Não saia do carro.
Pequeno Jackie!
Como está?
Uma pedra de 160 milhões de dólares
sumiu em fumaça assim.
Veja, rapaz.
Quando vai transferir o dinheiro
de volta para a minha conta?
Eu vi quem estava na moto
quando levou o diamante.
Era Ashmita!
Ela enganou a todos.
Nunca pensei que ela
fosse uma pessoa má.
É difícil dizer
quem é mau ou bom.
Uma pessoa deve ser responsável
por suas próprias ações.
Devolva o dinheiro rapidamente.
Isto é o que eu gosto de ouvir.
Ouviu?
Mesmo que me pague de volta
os 160 milhões,
esse leilão ainda tem
uma taxa de comissão enorme.
Estou perdendo dinheiro.
Vou à Índia para encontrá-la.
Preciso relatar isso à polícia.
Não tenho idéia de quanto
mais vou pagar por danos.
Algum progresso nos vistos
de Xiaoguang e Jones?
Eles só conseguiram amanhã.
Amanhã estarão aqui.
O salão é dividido em 3 partes
e consiste em 9 arcos
resistentes.
Eles usaram arenito vermelho
e estocaram com gesso.
Jiang Wen, já passou um tempo!
Nuomin!
Professor, esta é Jiang Wen.
Professor, como está?
Olá,
uma estudante estrangeira aqui?
Sim, sou de Pequim, faço pesquisas
de pós-graduação na história.
Também sou a professora
de chinês de Ashmita.
Com licença, Doutora.
Professor Chen da China.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-la.
Muito prazer em conhecê-los!
E vieram todos
diretamente da China.
Sim.
- Esta é você?
- Sim, é muito parecida comigo.
Mas aquela que eu conheci
na China...
Eu sei de quem está falando!
Classe dispensada!
Obrigado, senhora.
Por favor, venham comigo.
Por esse lado.
Para encontrá-lo,
ela teve que fingir ser eu.
Na verdade,
ela é descendente da 68ª
geração da Princesa Gitanjali
de Magadha.
Princesa?
Este jardim é muito grande.
Vive aqui sozinha?
Maravilhoso!
Aí vem a nossa princesa,
Professor Chen.
Professor.
Diga alguma coisa.
Bem-vindo à Índia, Jack.
Não é preciso.
Eu vim pelo diamante, Princesa.
Jack, obrigado por me ajudar
a encontrá-lo.
Eu sei que o que eu fiz
foi errado e peço desculpas.
Mas eu não tinha outra maneira de
ter a certeza que viria para a Índia.
Afinal, você é o maior
arqueólogo da China.
Apenas um deles.
Importasse de vir?
Claro.
Por favor, sente-se.
Jack.
Conheça a minha irmã.
- Ela não é sua assistente?
- Não. Eu sou a irmã mais nova.
Olá.
Jack, precisamos de você.
Ajude-nos a usar o diamante
para resolver
o mistério do tesouro
de Magadha.
O que tem de tão especial
este diamante?
Jiang Wen, poderia explicar
pra ele em chinês?
Com todo o prazer.
Olho de Shiva, quem o possuir
possuirá o mundo inteiro.
Depois de Shiva reencarnar
o seu terceiro olho,
permaneceu no mundo mortal.
A lenda diz que é a chave para
os tesouros imperiais de Magadha.
Mil anos atrás, Arunasva
revoltou-se e usurpou o trono.
O que ele queria
era os tesouros imperiais.
Este diamante
era mais vital para ele.
Quem é aquele homem
na caverna de gelo em Dubai?
Por que ele quer
o diamante também?
Esse é Randall.
O último descendente de Arunasva.
- Existem outras pistas?
- Sim.
Desde que este diamante
foi extraído,
foi colocado no cetro que simbolizava
o poder supremo de Magadha.
O diamante e o cetro
eram um só.
Mas como abre a porta
para os tesouros?
Ainda estamos tentando
entender isso.
Jack, gostou da sua roupa?
Sim.
Só está um pouco apertada.
É hora de ir buscar o Jones.
Certo, é melhor irmos.
Entraremos em contato mais tarde.
Está bem.
Até logo.
Esta é a pista
que eu estava falando.
Este é o templo de Amala.
Foi construído
durante o período védico.
A lenda diz que
o tesouro de Magadha
está em algum lugar
dentro de um dos 27 templos.
Todos os anos durante o festival do
Deus Sol, o caminho da luz é revelado.
Estou certa de que se pudéssemos
encontrar o caminho,
isso ia nos levar ao tesouro.
O festival é amanhã.
Os desenhadores védicos
fizeram templos
de acordo com
princípios astronômicos.
Há um livro sobre isso.
Podemos começar aí.
Vastu Shastra.
O livro mais antigo já escrito
sobre design arquitetônico.
E eu sei onde encontrá-lo.
- Estranho.
- O quê?
Por que não está centrado?
Na Índia antiga, as pessoas
combinavam arquitetura e astronomia.
Qual é o signo do zodíaco
do Rei Harsha?
Gêmeos.
Espere!
Veja!
Esse é o templo de Amala.
Veja! As linhas combinam
com a constelação Draco! Viu!
Então isso significa
que não é gêmeos.
Thuban.
O que significa isso?
Significa a cabeça da serpente.
A estrela do pólo norte
da constelação Draco.
Eu acho que o caminho
para o tesouro Magadha
está localizado no templo
que corresponde à estrela.
Mas de acordo com o mapa
é o templo menor.
O Rei Harsha pode ter feito isso
para esconder alguma coisa.
Isso é uma boa suposição.
Mas ainda precisamos
provar isso.
Espere,
deixe-me tirar uma foto.
Está bem.
Ashmita e o professor
encontraram uma pista
e querem que os encontremos aqui.
Este é o bazar,
local mais popular
com artistas tradicionais.
Esse homem certamente
vai ter dor de garganta.
Eu conheço isso.
Esse é o truque
da corda indiana.
Parece saber muito.
Este é um truque tradicional
passado da Índia antiga.
Quando Wang Xuance serviu como um
enviado para as regiões ocidentais,
nas suas memórias de Uma Viagem
à Índia Central também o menciona.
Como é que ele faz isso?
Magia indiana.
Bravo!
Ele vai subir na corda?
Venham comigo
e não vão se machucar.
Vai!
Corre!
Socorro!
Fique longe do truque da corda.
Vamos.
Cobras!
Odeio cobras!
Pegue ela!
Jack!
Professor!
Me ajuda!
Jack!
Mexa-se!
Venha comigo ou vou levá-la.
Quer de volta?
Atire!
Jones!
Estão bem?
Não se mexam!
Vão!
Tio Jack! Tio Jack!
Fiquem aí.
Chute!
Entre!
Não!
Vamos!
Que sorte que eu me atrasei
com o meu visto.
Ou então todos seriam apanhados.
Veja com atenção.
Descubra pra onde eles os levaram.
Olá, Jack.
O chefe está à sua espera.
E você tem que ficar no carro.
Por favor, venha comigo.
Jack!
Bem-vindo ao meu humilde oásis.
Deixe-me mostrar algo.
Na verdade,
você fica melhor sem eles.
Ough.
Ele viu a câmara do professor.
Deixe esses rapazes brincarem
com os seus brinquedos.
Veja!
Quão nobres eles são!
Não são bonitos?
Jack.
As pessoas dizem que o leão
é o rei de todos os animais.
Discordo.
Jack, essas criaturas
pequenas e feias.
Há algo especial nelas, sabe?
Elas nunca perdem
os seus objetivos.
Jack!
Socorro!
Elas esperam com fome
e atacam...
quando chega a hora.
Uma matilha delas pode acabar...
com um leão.
O que quer?
Sabe, os nossos antepassados
se sacrificaram
para coletar os tesouros
de Magadha.
Mas a sua família tem escondido isso
de nós desde os últimos mil anos.
Quero-o de volta, Jack.
Pegue.
Deixe-os.
Não me importo com o diamante.
Me preocupo com você.
Ajude-me a encontrar
esse tesouro.
Não sei se posso.
Você não é o maior arqueólogo
da China?
Apenas um deles.
O tesouro pertence ao mundo,
não à vida de um só homem.
A origem não é destruída.
Tudo é vazio.
O físico não é diferente
do espiritual.
O espiritual e o físico
são um só.
Pare!
Professor.
Desculpe por interrompê-lo.
Sabe, o budismo deixou a Índia
pela China há 2 mil anos.
E não está mais na moda
por aqui.
Abra..
ou eles morrem.
Não, não.
Estou um pouco preocupado.
Vou entrar para espionar.
Tenha cuidado!
Acho que o professor
não vai nos salvar agora.
- Vamos encontrar uma maneira.
- Como?
Quero dizer, eu sei que você
é inteligente, mas como?
Vou morrer!
Ei, vamos lá.
Todos vamos morrer.
Todos morrem.
Mas vou morrer agora!
Não quero morrer agora.
Pare de chorar, vamos lá.
Ei, veja.
Você está com o nariz escorrendo,
agora vamos lá.
Sim, eu sei.
Pare de chorar.
- Me ajuda!
- Ajudá-la...
com o nariz?
Sente-se melhor?
Espera um minuto.
Jones!
Xiaoguang?
- Venha nos libertar!
- Como?
Desça, puxe a gaiola.
- Eu descer?
- Sim!
Ok, só um minuto.
- Xiaoguang, o que está fazendo?
- Preciso descer para resgatá-los.
Como vai chegar ali
com todas essas hienas?
Acho que todos eles são fêmeas.
As fêmeas devem adorar
carne fresca.
Cuidado!
Xiaoguang, atrás de você.
Na sua frente.
Isso é pra você.
Brilhante, Xiaoguang.
Vamos, vamos!
Não largue!
Pessoal, saiam rápido!
Ah, não!
Não, não, não, não.
Vamos!
Suba.
Ouch!
Calma!
Bom cãozinho.
Jones.
Jones!
Cãozinho mau!
Cãozinho muito mau!
Tão forte!
Ela é muito forte!
Jones!
Me Ajuda!
Jones, me ajuda!
Xiaoguang!
Agarre a minha mão!
Me Ajuda!
Segure-se bem!
Não largue!
Ela me mordeu!
Ela mordeu o meu saco!
Socorro!
A minha carne fresca!
Obrigado!
Por ali!
O que vamos fazer?
Feroz!
Salte!
Está bem.
Xiaoguang!
E agora?
Como você entrou,
nós saímos da mesma maneira.
Quando Xiaoguang disser
para correr até ele,
você corre o mais rápido
que puder, entendeu?
Está bem.
Vou distraí-las.
Venha aqui!
Corra!
- Corra até Xiaoguang!
- Está bem.
Corra!
Suba!
Rápido!
Saiam daí!
Jones, mais rápido!
Suba!
Tenha cuidado!
Xiaoguang, suba por aqui!
Cuidado!
Segure-se bem!
Ela me mordeu.
Não se preocupe!
Segure-se bem!
Me dê a sua mão!
Está tudo bem agora.
- Está bem?
- Estou bem.
Está bem.
Está sangrando!
Isso dói!
É venenoso?
Pode sugar o sangue de mim?
Nem pensar.
É melhor ir ao hospital.
Não se incomode
em perguntar a ela.
- Vamos.
- O quê?
Está bem.
Venha, vamos lá.
Vamos.
Temos um plano?
Vamos descobrir.
Veja.
Este é o templo de Thuban.
- Podemos entrar?
- Acho que não.
Sim, nós podemos.
Sigam-me.
Vamos, vamos.
Por favor, não usem os sapatos.
Por favor, saiam.
Tem razão.
Cuidem dele.
Tirem-no daqui.
Vocês dois, abram o portão.
Vamos.
Estas são as constelações
da Índia antiga.
Me dê o cetro.
Dê pra ele.
Adoro Índiana Jones!
Está brincando?
Vamos esperar pela luz do sol?
Tecnologia.
Ponha a luz lá em cima.
Acendam a luz!
Aqui estão os 27 signos
do zodíaco.
27?
Na Índia antiga havia 27.
Não sabia disso?
Qual é o seu signo?
Carneiro.
Ashwini, Bharani, Krittika.
Estes 3 compõem carneiro.
Pare de me chatear
com sua estúpida superstição.
Apenas concentre-se.
Gêmeos.
Segure-se bem!
Meu Deus!
Calada!
Ok, ok.
Não se mexa.
Desculpem.
Desculpe-me também.
Porcaria!
Não se mexa.
Muito bem!
Já se foi!
Obrigado.
Jack!
Como pôde fazer isso comigo?
O quê?
Prometi que ia devolver
o diamante.
Jack!
Outra?
- É a mesma.
- A mesma?
Jack!
Jack, faça alguma coisa!
Desculpe.
Jack!
- Segure-se bem.
- Eu não consigo!
Não largue!
- Ok, você está segura.
- Sim, estou bem.
Não se preocupe.
- Viu a caverna?
- Onde?
Ok, vou contar até três.
Está bem.
Vai!
Três!
O quê?
Está bem?
Segure-se.
Busco refúgio no Buda Amitabha.
Acho que talvez haja uma saída.
Está bem.
Aqui, chefe.
Estão se divertindo?
Sim.
Eu, eu.
Nós gostamos de escalar.
Vá primeiro.
- Sigam-no.
- Sim, senhor.
Jack!
Rapazes.
Rapazes!
Não vão.
Não vão embora.
Não me deixem aqui em cima.
Isto é o que realmente
tem valor hoje!
Esta é a paixão, devoção
e dedicação.
Ninguém mais faz isso.
Acendam!
Claro!
Vamos!
Pessoal, peguem o equipamento.
Vamos começar.
Ei, o que estão fazendo?
Parem!
Por favor.
Respeitem a história.
Vamos.
Ei, Jack.
Sabe de quanto é a reserva
global de ouro?
São 32 mil toneladas.
E isso tem muito mais
do que isso!
E claro...
temos todas essas caixas
cheias de tesouros.
Abram os cofres.
Calma!
Pessoal.
Ei, pessoal.
Podem me ajudar?
Deixe-me descobrir.
- Voltaremos por você.
- Por favor, não vão.
Não vá, homem!
Não me deixem aqui.
O que é isso?
Sem utilidade!
Sem nenhum ouro dentro.
O que estão fazendo?
Isto é sobre medicina.
Este é sobre budismo.
Simplesmente não entendeu.
Aquele que possui o olho de Shiva,
possui o mundo inteiro.
Nunca significou
poder e dinheiro.
Este é o conhecimento
e a sabedoria
para ajudar as pessoas
a viverem vidas melhores.
O mundo moderno foi construído
por essas idéias.
Está muito cego para vê-lo!
Estamos vivendo num mundo moderno
e isso é tudo bobagem!
Isto é um tesouro.
Tem o poder de nos transformar.
Agora,
de acordo com a lei indiana...
Não tente me ensinar
a lei do meu país.
Eu a conheço melhor do que você.
E não se esqueça, Jack...
eu sigo a lei da natureza.
Só os fortes sobrevivem.
Ei!
Tem alguém lá embaixo.
Temos companhia, pessoal.
Tratem disso.
Vamos.
Sabe por que essa ponte
está quebrada?
O mar de amargura
não tem limites.
Vire a cabeça para ver a costa.
Bem, isso é tudo bobagem.
Corram!
Não!
Vamos.
Nunca toque
no cabelo de uma mulher!
Venha.
Por aqui.
Vai, vai, vai, vai!
Jack.
Jack!
Deixe-a em paz!
Sério?
Preocupe-se com você mesmo!
18 formas para domar o dragão.
18 formas para domar o tigre.
Bodhidharma da Índia!
Chutes místicos em sucessão.
Kung Fu chinês!
Se bater nas minhas pernas
outra vez...
a menina morre.
Não bata.
Pega!
Bom chute!
Não se atreva!
Eu disse que o tesouro
não lhe pertencia.
Pertence ao mundo inteiro.
Pertence ao povo.
Perfeito.
Abaixe a guarda.
Querido!
- Está bem?
- Sim. E você?
Estou bem.
Alguém no meu sonho,
rostos familiares
Estou à espera da sua gentileza
Para sempre um conto de fadas
Confie em mim,
o conto de fadas é eterno
Milhares de anos
esperam pela minha promessa
Não importa quão longo
seja o inverno
Não vou desistir
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Nunca se renda ao tempo,
o sonho nunca vai morrer
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Apenas o seu amor verdadeiro
me segue durante todo o dia
Confie em mim,
o conto de fadas é eterno
Milhares de anos
esperam pela minha promessa
Não importa quão longo
seja o inverno
Não vou desistir
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Nunca se renda ao tempo,
o sonho nunca vai morrer
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Apenas o seu amor verdadeiro
me segue durante todo o dia
Todas as noites
com o coração partido
que não deixou de sentir
a sua falta
Me acostumei com a solidão
e a enfrento com um sorriso
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Nunca se renda ao tempo,
o sonho nunca vai morrer
Gerações em sofrimento,
apenas o amor conta
Nunca se arrependa em nenhum momento
de conhecer o amor verdadeiro
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Nunca se renda ao tempo,
o sonho nunca vai morrer
A dor incontável enredada
lutando todas as noites
A experiência da solidão faz com
que você e eu nunca nos separemos
Deixe o amor chegar a flor que vai
florir para sempre no seu coração
Nunca se renda ao tempo,
o sonho nunca vai morrer
A dor incontável enredada
lutando todas as noites
A experiência da solidão faz com
que você e eu nunca nos separemos
A dor incontável enredada
lutando todas as noites
A experiência da solidão faz com
que você e eu nunca nos separemos
COMANDOTORRENTS.COM