Promete não voltar
cheirando a peixaria?
Eu preciso pescar algo
para isso acontecer.
Eu nunca serei bom nisso.
O melhor é
que você não precisa ser.
Não é a pescaria,
é a mentira.
O que dizemos sobre dormir
de consciência limpa, Cruz?
Voltaremos à Nova Iorque
antes que perceba.
Soto.
Cruz, abaixe-se.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
Queen:
LaryCarvalho
Dandy
Queen:
Lura
Whisky
Queen:
Lynne
GabyA
Queen:
Lu Colorada
Damon! Damon, não!
Não.
Linda...
Eu sou delegado federal.
Chame o FBI.
FBI
1x09 Compromised
Fotografamos o 26 e o 27?
-Agentes especiais Bell e Zidan.
-Bem-vindos ao inferno.
Chefe adjunto Paul Ackerman,
delegado federal.
O FBI está acostumado
com isso.
Mas isto é um fiasco.
-Testemunhas?
-Não. Eles tiveram certeza.
Mataram a motorista que passava
e um garoto de skate.
Incluindo meu delegado ali,
são 3 mortos.
Meu outro homem
está estável, mas a...
a testemunha
está em cirurgia.
-Testemunha do governo?
-Sim.
-Conte-nos sobre ele.
-Damon Cruz.
Meus delegados o levariam
a Los Angeles
para que testemunhasse
no caso do Cartel Jairo.
O sangue está espalhado.
Sim, é o Cruz.
Ele levou 5 tiros.
Ele rolou para proteger
os órgãos vitais dos tiros.
A maioria de nossas testemunhas
eram criminosos.
Os instintos deles
são muito bons.
Qual era o envolvimento do Cruz
com o Cartel Jairo?
Lavagem de dinheiro,
ele era muito bom.
Ele ajudou o Cartel Jairo
a ferrar muita gente boa.
O atirador saiu do carro
para acertar o Cruz.
Então o Cruz era o alvo.
-O resto foi dano colateral.
-E a esposa?
Ela está no hospital,
mas ela não sabia
que o Cruz estava
no programa.
-Ele não contou a ela?
-Ele não poderia.
Não se eles se casaram
após ele estar no programa.
Sr.ª Cruz,
sei que isso é difícil,
mas preciso perguntar
coisas muito importantes.
Seu marido estava envolvido
em alguma atividade criminosa?
Não,
ele estava indo pescar.
Por que a pergunta?
Eu não entendo.
Por que o Jim disse
que é delegado federal?
Ele é professor
da 3ª série.
Sr.ª Cruz...
Damon está no programa
de proteção a testemunha.
Jim e Mark, trabalham para mim
como delegados federais.
Por que o Damon precisa
de proteção?
Seu marido explicará
tudo isso,
mas, por agora,
você precisa saber
que ele fez a coisa certa
ajudando o governo há 4 anos.
Ele iria nos ajudar
de novo.
Damon Cruz,
antigo Damon Soto.
Ele testemunhou
conta o Cartel Jairo
há 4 anos
e entrou no Provita.
Contra quem ele testemunharia
desta vez?
Dois importantes membros
do Jairo trazidos do México.
Esperava-se que o testemunho
de Cruz os condenaria.
Sim. Cruz seria
uma testemunha forte.
Acho que não precisam procurar
o motivo.
Sem testemunhas
ou filmagens,
o motivo é nosso único
ponto de partida.
A perícia está processando
as cápsulas e tudo mais da cena.
O Cartel Jairo tem recursos
por todo o país.
Achar alguém para matar o Cruz
seria fácil.
Mas encontrá-lo não seria.
Bem, não devia ser.
Então como o Cartel
o encontrou?
Veja o que consegue do delegado
sobrevivente, Jim Ruhde.
-Pedirei urgência na perícia.
-Certo.
Sabe, nem todos
são criminosos.
Quem? As pessoas
no Provita?
Sim, 15% são inocentes.
Lugar errado, hora errada.
Trabalhou com delegados federais
antes desse caso?
Pus alguém no Provita
quando era policial.
Curtis, 16 anos, testemunhou
um tiroteio de gangue
-no trabalho após a aula.
-Encorajou-o a testemunhar?
Sim. Ele era um dos bons.
Mas cortou meu coração vê-lo
despedir-se da família.
Tipo trabalhar disfarçado,
só que para sempre.
Sim, tudo para pegar
o bandido.
Não acho
que eu conseguiria.
Para salvar sua vida
e a da sua família, conseguiria.
Cruz não resistiu.
Delegado Ruhde,
agente Maggie Bell.
Este é OA Zidan.
Como está Damon?
Ele morreu.
Droga.
Você lembra
o que aconteceu?
Tinha outro carro
e uma criança em um skate.
Vocês falaram com eles?
Ele está morto.
Droga.
Começo do início,
se puder.
Ele parou atrás de nós.
O atirador...
chamou Cruz pelo nome real,
Soto, antes de abrir fogo.
Você deu uma olhada nele?
Caí no chão rápido,
não pude ver o rosto dele.
Mas a mão
com que o cara atirava
tinha algum tipo de atadura
no pulso.
O que aconteceu
depois disso?
Ele voltou para o carro.
Que tipo?
Preto.
4 portas, acho.
O que você pode nos dizer
sobre Cruz?
O disfarce do Cruz é
que éramos colegas de faculdade.
Viraram amigos de verdade?
Ele tinha que mentir
para todos,
mas podia ser honesto
comigo.
Sr. Ruhde, nenhuma
testemunha protegida foi morta
sem quebrar
as regras do programa.
Cruz seguia as regras.
Algum sinal de que ele se reuniu
com o passado criminal?
Ele fez alguma coisa
para atrair a atenção do Cartel?
De jeito nenhum.
Tenho um dom para perceber
quando minhas testemunhas
têm recaídas ou violações.
Damon é um cara bom,
ele não merecia isto.
Balística não achou
nenhuma digital das cápsulas,
mas tenho algo
que talvez podemos usar.
Um papel molhado?
A perícia achou na rua.
Acham que veio
do carro do atirador.
É um recibo.
"Bistec a la Criolla"
espanhol para bife.
Cebola extra, extra banana,
molho crioulo do lado.
Meu tipo de carnívoro.
Sem nome do restaurante
ou endereço, só recibo genérico.
Pode recriar isto
enquanto achamos o restaurante?
Não deve demorar. Por quê?
Ninguém dá informação por querer
sobre um assassino do Cartel.
Precisamos
de outra abordagem.
Encontrei 12 restaurantes
com bife no menu,
mas só 3
com aquele preço.
Certo. Onde estão?
Flatbush, Maspeth,
e o leste do Harlem.
Jubal enviou agentes
para Flatbush e Maspeth.
Você guardou
o leste do Harlem para nós?
De nada.
O que tá acontecendo?
Sério?
Deixe-me em paz.
É o que escolhi.
Vai a um restaurante mexicano,
não a uma rave.
Apesar do seu ataque verbal
cáustico, sinto-me ótimo.
Ótimo.
Bienvenido, guapo.
Como estás, hermosa?
Meu amigo comprou isso
esses dias.
Ele quer que eu pegue
a mesma coisa.
Se eu fizer besteira,
ele me mata.
Entendi. Ernesto está ocupado
para pegar a própria comida?
Porque está tudo bem
para mim.
Desculpe,
estou com pressa.
Claro, sairá em um minuto.
Sim.
Sério? Você acabou
de me mandar até aqui.
Certo.
você é o entregador?
Leve à casa do Ernesto?
Fique com o troco.
Sim.
Não esqueça de checar antes.
Tem que estar certo.
É ele.
E aí, playboy?
Chrysler preto.
Poderia ser o nosso carro.
Deve ser a casa
de Ernesto.
E aquele deve ser
o Ernesto.
Vou falar com ele.
Com licença,
Ernesto Villa?
Da próxima vez,
ficarei com a parte legal.
Eis como vejo as coisas.
Você não tem nenhuma escolha,
além de cooperar, Ernesto.
Pegamos você por 4 crimes,
incluindo um delegado
e uma testemunha federais.
Você está acabado.
Então só tem uma chance:
Quem, no Cartel Jairo,
encomendou a morte
de Damon Cruz?
Se eu te contar isso, cara,
pode me matar aqui, agora mesmo.
Acredite,
é a minha vontade.
Pode continuar me atacando,
mas não vou te contar.
Parece que você
não quer morrer.
Com certeza não.
Acho que posso ajudá-lo
nessa parte.
Não falei para ele e não falarei
para você também, moça...
Não perguntei quem ordenou,
perguntei?
Então o que quer?
Quem entregou
a localização de Cruz?
Você me fala isso
e eu falo com o promotor.
Você será preso
por um longo tempo.
Pode ser para um lugar
onde você tem amigos, não é?
-Tudo bem.
-Espere.
Há um tempo atrás,
eu estava na cadeia
e meu colega de cela sabia
que eu trabalhava
para o Cartel Jairo,
sabia que Cruz tinha colocado
alguns dos nossos na cadeia.
O colega tem um nome?
Vincent Marino.
Ele saiu antes de mim e,
quando eu saí,
ele me localizou
e levou a foto do Cruz.
Disse que sabia
onde Cruz estava.
Queria US$ 25 mil
para entregá-lo.
Não tenho ideia
de como obteve a informação.
US$ 25 mil?
Isso é muita grana.
Valeu cada centavo.
Não é todo dia
que se tem a chance
de eliminar um X9.
Deu certo você deixar
com a Maggie.
Vamos trazer Marino agora.
Certo.
Vincent Marino,
aqui é o FBI.
Apareça!
Limpo.
SWAT, direita, limpo.
Equipe de ligação, lá em cima!
Estamos limpos?
Nada aqui.
Tudo vazio, tudo limpo.
Temos um sinistro.
Bell, Zidan, aqui atrás.
Meu Deus.
Parece que pode ter sido
Vincent Marino.
Acha que é tarde para perguntar
como ele localizou Cruz?
FALECIDO
Vincent Marino,
paparazzi amador,
tornou-se mestre na chantagem.
O tipo que sobrevive
recebendo suborno
de advogados de divórcio
e clientes
com algo a esconder.
Faz sentido
com o que achamos.
O celular, laptop,
cartões SD, todos sumiram.
rastreadores e equipamentos
de vigilância por todo lugar.
Ele era
um canalha professional.
A ficha dele concorda.
Várias passagens pela cadeia
por extorsão, chantagem.
Algum associado conhecido?
Pelo que sei, não.
Ele é um criminoso de ocasião.
Há quanto tempo está morto?
O legista levou o corpo.
Acham que há uma semana.
Tiros na cabeça, travesseiros
usados como silenciador.
Sem sinais de arrombamento,
Marino talvez conhecia a pessoa.
Talvez Ernesto pegou a nova
identidade do Cruz com Marino
e o matou
para eliminar testemunhas.
Ernesto é profissional.
Ele não nos levaria de volta
ao corpo que matou.
E ele tem um álibi.
Estava em Miami
na hora da morte de Marino.
OA.
Marino e a testemunha Provita
estão mortos.
Precisamos descobrir como Marino
obteve a localização de Cruz.
Comece com quem Marino
já trabalhou.
"William Dean,
Detetive Particular."
Encontraram-se
semana passada.
Marino e eu tivemos
uma briga há um tempo atrás.
Pedi para fotografar a esposa
de um cliente em flagrante.
Ele acabou chantageando
a esposa por sexo.
Quando foi a última
vez que o viu?
Duas semanas atrás,
veio se desculpar.
Disse que "faria reparações"
com quem ele vacilou no passado.
Quando trabalharam juntos,
algum dos casos envolveu
o Cartel Jairo?
Já lidei com algumas
pessoas perigosas,
mas nunca com eles.
Conhece outro colega
de trabalho do Marino?
Não, mas ele mencionou um rapaz
que o faria um homem muito rico.
Disse qual era o negócio?
Não, mas acredite,
se isso o tornaria rico,
com certeza não era legal.
Se me derem licença,
tenho que vigiar esses dois.
Fazer reparações
com quem ele já errou?
Parece que Marino
praticava
o 9º passo
dos Alcoólicos Anônimos.
Quando não estava
chantageando alguém.
Então, o novo contato
de trabalho do Marino
matou-o após vender
a localização de Cruz ao Cartel.
O parceiro provavelmente sabe
como Marino obteve a informação.
O histórico do celular
do Marino chegou.
-Então?
-As ligações mais frequentes
foram para Amber Turner.
Era a única pessoa com quem
ele falava mais de 5 minutos.
Pode ser uma namorada.
Pode ser a madrinha do AA.
Gêneros opostos entre padrinhos
e afilhados é incomum.
Independente da relação de Amber
e Marino, ela é a única pista.
Falaremos com ela.
Não acredito
que ele está morto.
Qual era o seu relacionamento
com Vicent Marino?
Vocês namoravam?
Meu pai
era ex-presidiário,
então sei os perigos
de me envolver com um.
Além disso,
não estou sóbria o suficiente
para engajar
em um relacionamento.
Sobriedade.
Marino era seu padrinho do AA?
Não, eu era madrinha dele.
Gêneros opostos
não são raros?
Geralmente,
mas Vicent pediu,
e o AA salvou minha vida.
Ensinaram-me a nunca dizer não
a uma solicitação.
Marino e você já conversaram
sobre a vida profissional dele?
Ele mencionou algum sócio
ou algum negócio?
Não. Não estávamos
há muito tempo juntos.
Focávamos em seguir os passos
e ele estava ansioso para isso.
A maior parte
das pessoas não está.
Então a Amber do AA não ajudou,
mas Maggie e OA dizem
que ela tem algo
de estranho.
Definitivamente há algo estranho
entre ela e Marino.
Acessei os e-mails dele,
encontrei isso.
Essa é Amber.
Marino enviou essa foto
a um editor
e ofereceu
pagamento dobrado
para ele clarear
o rosto do rapaz.
-Qual foi o resultado?
-Nenhum.
O editor não conseguiu
de jeito nenhum.
Certo, Marino perseguia
a madrinha do AA dele.
Onde estão Maggie e OA?
Voltando da cidade
de Long Island.
Peça para voltarem. Preciso
deles em Manhasset, agora.
Eles estavam
atrás de quem?
Da esposa.
A esposa é uma testemunha,
Maya Nelson.
Ela é uma ex-mula
de drogas.
Foi pega com mais
de $3,3 milhões em cocaína
escondidos em latas de leite
instantâneo, no carro dela.
Onde isso aconteceu?
Aconteceu em Detroit.
Ela trabalhava
para o 5 Point Boys.
Se Maya não trabalhava
para o Cartel Jairo,
então esse caso não está
conectado ao de Cruz.
Sim, está correta.
Gangue diferente,
cidade diferente.
Significa que toda a lista
do Provita foi comprometida.
Duas testemunhas
mortas em dois dias.
Com todos
os nomes revelados,
os federais remanejarão
todos do programa?
Falamos de 15 mil pessoas.
Não há como mover
todos a tempo.
Nem com a ajuda do FBI.
Por outro lado,
talvez não seja preciso.
Por quê?
Dos 60 casos
que meu escritório monitora
e os 5 agentes
no escritório,
ambas as testemunhas estavam
sob a supervisão de Jim Ruhde.
Agente Ruhde é
a origem do vazamento.
Claro que não.
Impossível. De jeito nenhum
eu comprometeria meus casos.
Como isso aconteceu?
Vocês não entendem.
Importo-me com essas pessoas.
Nunca os colocaria
em qualquer tipo de perigo.
Não detectaram violação
em nosso sistema.
Todo nosso equipamento
está contabilizado.
Sinto muito.
-Jim, se a lista está segura...
-Passo pelo polígrafo, chefe,
-entrego acesso, credenciais...
-Delegado Ruhde,
alguém sabia das visitas
as suas testemunhas?
Ninguém.
E visitas variam
de caso a caso, protocolo.
Importa-se
se eu olhar sua garagem?
O que tiver que fazer.
Dirige o mesmo carro
em todas as visitas?
12 testemunhas e famílias
nos meus casos.
Vivem e trabalham
em diversas áreas de NY.
Por que
isso seria um problema?
Sei o que parece.
-Não imagina como é, a culpa...
-Delegado Ruhde, entenda,
precisamos considerar
todo cenário possível.
Isto foi encontrado
no seu carro.
É um rastreador GPS.
Nunca devia
ter deixado isso acontecer.
Sinto muito, senhor.
Precisamos da ajuda do FBI
para saber quem plantou isso.
Levaremos ao laboratório
para analisar logo.
Talvez
não tenhamos esse tempo.
Maya testemunhou
contra os 5 Point Boys?
Quem ela enviou
para a prisão?
-Obrigada por vir.
-Com prazer.
Fiz uma bela viagem de ônibus
até aqui de Lewisburg.
O mais próximo
que tive de férias em 2 anos
desde que fui preso.
Desde que Maya Nelson
acabou com você.
Perpétua sem condicional.
Pesado.
Ela me traiu,
não há dúvidas disso.
Mas pelo o que ouvi,
as coisas não deram muito certo
para a Maya.
Ou para o marido dela.
É, ambos acabaram mortos.
Que pena.
Porque ela era uma boa pessoa.
Então admite.
-Mandou matar Maya e o marido.
-Isso mesmo, mandei.
Ela me entregou por um sanduíche
e um conhaque barato.
Que te contou
onde ela estava morando?
Quer dizer,
onde ela estava se escondendo.
Quem te deu o endereço,
Nate?
Não.
Fazemos assim,
contarei o que sei,
mas quero uma nova cela
com vista para a floresta.
Tudo bem,
podemos fazer isso acontecer.
Meu garoto lá fora,
que permanecerá
para sempre sem nome,
conseguiu um nome
de um cara branco.
Terá que fazer
muito melhor que isso.
O cara branco estava
com uma mulher muito atraente.
Uma ruiva.
Oi, Amber.
Ou devo dizer Alison Hunt?
Sabemos que está
na proteção à testemunha.
Testemunhou em um grande caso
de estelionato em Ohio.
Não tente negar isso,
Amber.
Eu não deveria falar disso
com ninguém
de fora do Serviço
de Delegados Federais.
A pessoa
que você apadrinhou no AA,
que vendeu pelo menos um nome
da lista do Provita, morreu.
Essa testemunha e o delegado
designado para protegê-la
estão mortos.
O delegado responsável
por cobrir o seu caso
foi baleado.
Você está bem no meio disso,
Amber.
Então, agora,
você vai falar com o FBI.
Conte-nos
com quem está trabalhando.
Eu juro, ele estava
apenas tentando me proteger.
Ele?
Ele é este nesta foto?
Este é o Jim,
o namorado que alegou não ter?
Não é o Jim...
É o chefe dele.
Chefe adjunto Ackerman?
Ackerman era o vazamento.
Ele quem vendia os nomes.
Você vem conosco.
Colocamos um alerta
no carro dele,
mas o Chefe adjunto
Paul Ackerman
já está desaparecido.
É uma caçada a um homem
que esconde pessoas para viver.
Vamos nos dedicar.
Tem um minuto?
Agradeço que tenha perguntado.
O que foi?
-Aqui não.
-Certo.
Pedi ao Jubal para liderar
o interrogatório da Amber.
Porque estou no AA.
Ótimo, ela está na sala.
Jubal não aceitou.
Por quê?
Testemunhas e suas famílias
estão morrendo.
Você ter algo em comum
com Amber é um recurso.
Temos que usar todos os nossos
recursos para achar Ackerman.
Considerado.
E, como expliquei à Dana,
temos alguém competente
para liderar.
Ela é sua suspeita,
você consegue.
Não vou forçá-lo
a fazer isso.
Eu não entendo.
Não posso usar o programa
contra ela.
E não irei.
O AA exige honestidade rigorosa
consigo mesmo e com os outros.
É assim
que você sobrevive.
E só funciona
se os participantes
confiarem no programa
e em uns aos outros.
Olhe, Amber,
precisamos de sua ajuda.
Precisamos achar Ackerman antes
que mais alguém se machuque.
Mas você já se machucou,
não é?
Ninguém mais entende isso.
Está presa em dois programas
diferentes que a mantém viva.
Eles trabalham
com propósitos contrários.
Você tem o AA,
que exige rigorosa honestidade.
Mas tem
a proteção à testemunha,
que demanda que você viva
uma vida de enganação.
Não posso vencer.
Não.
Conte-nos
como se meteu nisso, Amber.
Como acabou
nesse programa?
Bem, fui forçada
a testemunhar
contra meu pai.
Eu o coloquei na prisão.
Ele não era exatamente
o pai ideal, mas...
Meu pai
não era perfeito também,
mas família é família.
Não imagino a culpa
com que você teve que viver.
Os delegados me mudaram
várias vezes,
porque eu sempre
me confundia
e não conseguia manter
direito minha história.
Paul foi designado para mim
quando mudei para Nova Iorque.
Ackerman era
seu delegado atribuído?
Sim, antes de ser
promovido a chefe.
Mesmo ele sendo casado,
eu gostei dele.
Ele era legal comigo.
Ele até me encorajou
a ir ao AA.
Você errou sua história
com Marino?
Marino descobriu
que eu estava no Provita.
Ele começou a me seguir,
tirava fotos minhas
aonde quer que eu fosse.
Quando Paul o confrontou
para que parasse,
Marino percebeu
que estávamos saindo.
Ele ameaçou nos arruinar,
expor-nos,
acabar com nossas vidas,
a menos que Paul desse
um nome na lista do Provita.
Então... ele deu,
só um nome.
Então Marino ficou
ganancioso.
E Ackerman o matou.
Não, Paul matou Marino
porque enquanto ele vivesse
eu não estaria a salvo.
Essa não é a única razão.
Ackerman está aproveitando
uma oportunidade de lucrar.
Ele continuou exatamente
de onde Marino parou.
Começou vender nomes
da própria lista de proteção.
7 pessoas estão mortas.
7?
Não,
isso não pode estar certo.
Eu não fazia ideia
que acabaria assim.
Precisamos que nos diga
onde ele está.
Amber, ele te fez cúmplice
de homicídio.
Eu não me importo.
Ele salvou minha vida
e eu o amo.
E nunca vou traí-lo.
Acho que preciso
me sentar.
Como assim,
ele está desaparecido?
Sr.ª Ackerman,
seu marido é procurado
pelo envolvimento
em vários crimes graves.
Mas ele é um delegado federal,
eu não entendo.
Parece também
que ele está tendo
uma relação amorosa
com uma das testemunhas
sob a jurisdição dele.
-Não acredito, de novo isso.
-De novo?
Outra testemunha dele
alegou
que ela e Paul
estavam tendo um caso.
Ela teve a coragem
de me ligar.
Mas ele é um bom homem.
Nunca faria isso.
Ele me ama.
Conheço meu marido.
O que houve com a outra
testemunha, a que te ligou?
Ela foi designada
para um delegado diferente.
Mesmo ninguém acreditando,
atrasou a promoção do Paul
em 3 anos.
O dano já estava feito.
Soube dela de novo?
Não, ela nos deixou em paz
depois disso.
Provavelmente passou a arruinar
a vida de outra pessoa.
Independente disso,
tenho certeza que está errada.
Paul nunca iria embora
sem mim.
Ackerman se aproveitou
das testemunhas mulheres antes?
A solidão e vulnerabilidade
das testemunhas
mais a posição de poder dele
sobre a vida delas...
Ele exerce o domínio
em suas relações românticas.
A honestidade partilhada
com Ackerman
lhes dá uma falsa sensação
de intimidade.
E Amber seria
particularmente suscetível,
dado o fato que ela se mudou
tantas vezes dentro do programa.
Então, Marino ameaça expor
o relacionamento
e Ackerman faz tudo
o que pode,
inclusive arriscar o emprego,
para salvar a relação.
Tudo bem, pessoal, ouçam.
O carro do chefe adjunto
foi achado abandonado
nos arredores de Newburgh.
Sem mala ou Ackerman
à vista.
Está ao norte,
talvez a fronteira canadense.
Certo. Lembrem, ele leva,
pelo menos, US$ 30 mil.
Deve ter muitas identidades
falsas, disfarces
-e armas...
-Jubal.
-Sim?
-Ligação sem número.
Silêncio, silêncio.
Agente Bell.
Agente Bell, agente Zidan
e todos os outros agentes
da Sede.
Onde você está, Ackerman?
Você sabe
que não vou te dizer isso.
Quero que Amber
seja solta.
E sabe
que não faremos isso.
E sabe que serei forçado
a vender outro nome.
Deixe-a ir
ou o negócio acontecerá.
Se for seguida, a mesma coisa.
Vocês têm 30 minutos.
Ele não se contentará
só com uma despedida.
Concordo.
Ele dispõe de meios.
Ele vai vender outro nome,
Amber sendo solta ou não.
Ackerman
só tinha jurisdição
sobre 60 testemunhas
de Nova Iorque.
Delegados, vocês têm acesso
remoto à lista das testemunhas?
Terão que mover 57 testemunhas
e a família delas.
Estão só em 3, certo?
Suponho que precisam de ajuda.
Tony, pode vir aqui?
Fale com Amber de novo.
Faça-a dar a localização dele.
Estamos ficando sem tempo.
Você não é
a única testemunha
que Paul Ackerman
se aproveitou.
Ele se relacionou
com outra mulher
antes de ser promovido
a chefe.
Eu sei.
Dizemos tudo um ao outro.
Passado é passado,
mas agora ele me ama.
Deve te amar muito.
Está arriscando tudo
esperando por você
e exigindo
que a deixemos ir.
Viu,
o que temos é diferente.
O homem que está escolhendo
proteger
ameaçou liberar a localização
de outra testemunha.
Por causa dele,
mais pessoas inocentes,
como estas, vão morrer.
Então, deixe-me ser clara,
se não fizer o que ele quer,
o que houve com eles,
pode facilmente acontecer
com você.
Se contam tudo
um ao outro,
então você sabe
o plano dele.
Onde Ackerman
está esperando por você?
Ele é mais esperto
que isso.
Sabemos disso. É por isso
que precisamos da sua ajuda.
MERCADO GERAL
DE CHAMPLAIM
ENTRE. CELULAR ESCONDIDO NO
BANHEIRO. DESTRUA SEU CELULAR.
PEGUE O TÁXI ATÉ O FINAL
DA ESTRADA COURTLAND.
SIGA EM FRENTE
PELA FLORESTA.
Você está indo bem.
Não tenha medo.
Estou muito orgulhoso
de você.
Conseguimos.
Estamos quase lá.
Aqui, me dê sua mão.
A fronteira está
a 90 metros...
Quase não será o suficiente,
Ackerman.
Não, não, não.
Equipe de escolta, avançar!
FBI!
É preciso
um certo tipo de animal
para se aproveitar
da fragilidade
daqueles que devemos
proteger, Ackerman.
Não queria que pessoas inocentes
se machucassem.
Vai dizer isso
em sua defesa?
Você é jovem, imaculado.
Não espero
que entenda isso.
Você fez um juramento,
assim como nós.
Vocês bancam os heróis
todos os dias.
Eu protejo canalhas.
Dou a criminosos,
que querem dedurar os amigos,
uma segunda chance.
E quanto a mim?
E minha segunda chance?
Sua segunda chance?
Se suas testemunhas
eram criminosas ou não
elas escolheram seguir as regras
e fazer a coisa certa.
Mudaram suas vidas.
Pode um leopardo
realmente mudar suas pintas?
Elas escolheram
seus destinos.
Você também.
Você falou da importância
de respeitar
as regras do Provita,
mais de uma vez.
E imagino
que há algo por trás disso.
Curtis...
foi minha antiga testemunha.
Ele quebrou as regras?
Sim,
mas não conseguiu evitar.
-Por que, família?
-Sim.
Aniversário de 50 anos
da mãe dele.
Então, ligou para ela
para conversar,
mas a 15th Street Gang
estava escutando as ligações.
Mas essas pessoas
estavam sendo tão cuidadosas.
Não faz com o que aconteceu
com Curtis menos trágico.
Não.
Ainda encorajaria as pessoas
a entrarem no programa?
Sem dúvida.
Preciso que volte
e que olhe de novo.
É a outra testemunha com quem
Ackerman se relacionava?
Sim, estava certa. Ele vendeu
o nome dela como despedida.
Há uma equipe vigiando
o apartamento.
Traremos
quem comprou o nome dela
se forem burros o suficiente
para continuar.
Muito bom trabalho,
vocês dois.
Jubal.
Sei que disse para não usar o AA
para fazer a Amber falar
e quero que saiba
que respeito
que tenha
se mantido firme.
Espero não ter perdido
sua confiança.
Eu disse
que eu não usaria.
Você não deve nada
ao programa, Maggie.
Eu devo.
Você fez o que tinha que fazer.
Então estamos bem?
Não há nada
mais importante
que prender os bandidos.
Mas...
Sim, sem o AA,
não posso ser um federal.
E gosto de ser um federal.
Homem de princípios, sr. Jubal!
Até ano que vem! Boas Festas!