Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
TatuW
Queen:
LaryCarvalho
AmandaMasc
Queen:
Whisky
GabyA
Queen:
Lynne
Lu Colorada
Rob.
Rob McCann?
Sim?
FBI
1x14 Exposed
O nome da vítima
é Robert McCann.
Levou um tiro no peito,
às 22h34.
-Horário bem específico.
-Sim.
Duas pessoas ouviram os tiros
e chamaram a polícia.
Não somos chamados
por homicídio simples.
Não foi só um homicídio.
É maior que isso.
A vítima é negra
e...
"Verme."
Escrito com o sangue
do cara.
Acho que podemos ter
um crime de ódio.
Sim, você fez certo
em nos chamar.
-Alguma testemunha?
-Procurando, mas nada ainda.
E evidências físicas?
É cedo dizer,
mas achamos uma fibra azul
transferida da camisa
do assassino.
Aquele pingente.
O exército dá a jornalistas
que trabalham no Iraque.
Ele era jornalista.
Isso explicaria o "Verme."
Abre outra perspectiva,
não?
Sim, abre.
Maggie?
-Oi, Paul.
-Quanto tempo.
Desde que o Jason...
Meu marido costumava escrever
artigos para o Paul.
Agente especial Zidan.
Então, Rob McCann.
Estamos todos em choque.
É uma tragédia terrível.
O quanto o conhecia?
Bem, trabalhei com o Rob,
diariamente, por 7 anos.
Eu o vi crescer
e virar uma dos melhores.
Sabe se ele tinha inimigos?
Isso é um eufemismo.
Ele escrevia artigos expondo,
principalmente, corrupção.
Ele chateou muitas pessoas.
Pessoas poderosas.
-E quanto a ameaças?
-Todos recebemos.
Hoje, faz parte do trabalho.
Ligações nervosas,
comentários, mas Rob recebeu
algumas violentas.
-Alguma delas mais que palavras?
-Para dizer a verdade, sim.
Há dois dias, um homem
tentou invadir o prédio
exigindo falar com o Rob.
Rob McCann. Morto a tiros.
Possivelmente
porque era jornalista.
São tempos difíceis
para o Quarto Poder, pessoal.
Prova A. Esse cara invadiu
o Ledger procurando por McCann.
Fugiu antes do segurança
pegá-lo,
mas foi descrito como alto
40 anos, barba completa.
Veja se o colegas de McCann
o reconhecem.
Mande sua equipe olhar
os artigos de McCann.
Quem se destaca?
Com quem ele mexeu?
Quero nomes, pessoal.
JT, o que sabe sobre a esposa?
Linda McCann, ela estava
em uma conferência médica em LA.
-Seu voo chegará no JFK em 2h.
-Jubal?
Fui olhar comentários no site
do Ledger.
-Acho que achei algo.
-Fora o sarcasmo?
Não sei qual o problema
desse povo,
especialmente esse cara.
O crusader86, comentou 30 vezes
nos artigos do Rob McCann
nos últimos dois meses.
E esse ele postou ontem.
"McCann é um verme
e merece morrer."
Ele usou a mesma palavra
em mais dois posts.
Consegue o nome dele?
Acho que não é crusader86.
Parece que a conta
está ligada
a um e-mail registrado
a Edgar Santos.
Edgar Santos. Conheço esse nome.
Onde está? Isso.
Santos era inspetor de obras
e aceitou suborno
para ignorar
violações da lei.
O McCann escreveu esse artigo
há dois meses.
Agora Santos pode encarar
muito tempo de prisão.
Ele certamente bate
com a descrição.
Alto, 40 anos,
de barba completa.
Que tal isso?
Olá, estou com a agente especial
do FBI Maggie Bell.
Ela está radiante
com um cabelo brilhante
e olhos castanhos brilhantes
com uma premissa sensual.
Ela veste
uma blusa decotada
que, na visão desse jornalista,
não é decotada o suficiente.
-O que está assistindo?
-Nada.
-Vamos.
-Nós temos uma pista?
Melhor ainda.
Temos um suspeito.
Edgar Santos?
Precisamos conversar.
-Sobre o quê?
-Queremos falar com você
sobre onde você estava
na noite passada.
Não te dei permissão
para fazer...
Não preciso da sua permissão.
Veja isso.
Endereços do New York Ledger
e do apartamento de Rob McCann.
E levou uma multa ontem às 22h,
a duas quadras do Central Park.
Quer saber? Não vou
a lugar algum com vocês.
É um interrogatório voluntário
e posso não ir.
Não mais. Você está preso.
Isso parece familiar?
Alguns comentários
que eu postei. E daí?
-Chamando Rob McCann de verme.
-Liberdade de expressão.
-Não quando ameaça a vida dele.
-E a minha vida?
Veja o que ele fez comigo
com o artigo dele.
Eu perdi meu emprego,
minha esposa,
minha reputação,
minha liberdade.
Eu perdi tudo,
por causa dele.
É. Ele também o fez
aceitar subornos?
Não é como se eu tivesse
sido o único.
Certo.
Isso é tudo culpa dele
e é por isso que você foi
ao New York Ledger.
Para dizer a ele
a sua opinião, não é?
Mas quando isso
não funcionou,
você mudou a tática.
Não entendi
o que você quer dizer.
Rob McCann foi assassinado
ontem à noite.
Ele está morto?
Você tem o endereço dele.
Você o perseguia.
Não. Eu não diria...
Então o achou no parque
e atirou nele.
O quê? Não, não fui eu.
Eu te juro
que não o matei.
Ele era um ótimo repórter.
Tinha um casamento feliz.
Tinha a vida toda
pela frente
e assim...
Foi tirada dele.
O que ela te contou
sobre Jason?
Que era um repórter que morreu
em um acidente de carro.
É por isso que este caso
mexe com ela.
Porque ela se identifica
tão fortemente com a vítima.
Não afetará a objetividade dela
como investigadora.
Confio que você
me manterá informada
caso veja isso mudando.
Isto coloca você na área
quando Rob McCann morreu,
-então explique isso.
-Está bem.
Vi McCann pegar um táxi
e o segui,
mas furei um sinal vermelho
tentando acompanhá-lo.
Foi assim
que levei a multa.
Depois,
dirigi procurando por ele.
Ia desistir,
quando o vi entrar no parque.
-E você entrou logo depois dele.
-Não.
Fui para o lado oeste
do Central Park
e esperei ele sair
pelo outro lado.
Eu só queria falar com ele,
está bem?
-Mas ele nunca apareceu.
-Certo,
diga uma testemunha
que te viu
em seu carro, no oeste
do Central Park.
Não posso.
Não havia testemunha.
Homicídio qualificado
esperando por você.
Você tem ideia
do que acontecerá com você?
Espere. Espere.
-Havia alguém.
-Quem?
Um corredor.
Ele saiu do parque
pelo caminho que imaginei
que McCann pegou.
-Quando foi isso?
-Pouco depois de 22h30, talvez.
-Como ele era?
-Um corredor.
Não sei.
Ele usava moletom com capuz.
De que cor?
Azul escuro.
Ali está seu corredor.
Não há gravações da rua,
mas encontrei
um restaurante com câmeras
nesta parte
do oeste do Central Park.
A fibra azul é uma mistura
com algodão e bate
com o moletom
que ele está vestindo
e ali está o Santos,
de 22h25 às 22h42.
Ele nunca saiu do carro.
Que é o álibi dele.
Estou começando
a me perguntar.
Espera-se
que um assassinato como esse
seja mais cheio de raiva.
Sabe, com sinais de espancamento
ou tiros no rosto.
Não temos nada disso.
Talvez o assassino
tenha visto o post do Santos
e deixou essa mensagem
para nos confundir?
Estava pensando
a mesma coisa.
Na verdade, estes aspectos
me lembram um caso
no qual consultei
no ano passado.
-Que caso?
-A morte
de um senador de Michigan,
em Lansing.
Eu li isso.
Um assalto que deu errado?
Esses foram
os resultados oficiais,
mas esse cara tinha
relações bem obscuras
e sempre achei que o assassinato
foi mais planejado.
Acha que estamos lidando
com o mesmo assassino?
Não sei, mas o senador morreu
de um único tiro no coração
e um corredor foi filmado
fugindo da cena.
Aqui está o corredor
do caso de Michigan.
Quero dizer,
pode ser o mesmo cara.
Sim, ele também está de moletom.
Não tem como saber.
A menos que comparemos
a forma de correr.
Nós temos um software
que pode analisar
a biomecânica
de como ele se move.
A corrida pode ser tão única
quando uma impressão digital.
Combinação de 91%.
O corredor de Michigan
e o do Central Park
são a mesma pessoa.
Parece que o assassinato
de Rob McCann contratado.
Abram o manual de vocês
na seção 1958, do código federal
com o título
de "Assassinato por Encomenda".
Achamos que o assassino
seja profissional
que também assassinou
um senador em Lansing.
A análise do vídeo indica
que o suspeito
seja homem branco,
30 ou 40 anos, 1,80m.
Liguem nos hotéis
de Lansing.
Peguem os nomes
de quem saiu
logo após
a morte do senador.
Nosso cara
pode estar na lista.
Eu fazia residência
no St. Luke
quando o Rob viajou
com os fuzileiros para Faluja.
Foi quando fiquei
aterrorizada de perdê-lo.
Não agora. Aqui.
Não sei o que vou fazer.
Sentimos muito
pela sua perda.
Alguém contratou
esse homem para...
Por quê?
Algo que o Rob escreveu?
Não temos certeza ainda.
Ele tinha problema com drogas?
Apostas?
Não. Nada disso.
Andava preocupado
ou inquieto?
De tudo isso,
ele estava animado
sobre uma nova história
em que trabalhava.
Que história?
Ele não estava pronto
para contar ainda.
Ele disse que era o tipo
que valeria um Pulitzer.
A maioria dos jornalistas têm
blocos de notas.
Seu marido tinha?
-Sim.
-Está aqui?
-Ficava com ele.
-Não foi encontrado no corpo.
Tem certeza?
Rob não ia a lugar nenhum
sem o bloco de notas.
Isso é importante, não é?
Pode ser.
Tem alguma ideia
do que ele fazia no parque?
Não sei exatamente.
Quando conversamos,
ele disse
que se encontraria
com uma fonte.
A fonte
dessa nova história?
Acredito que sim.
Falei com o chefe
e colegas do Rob.
Ele não contou a história.
O que quer que seja,
deve ser a chave disso.
E o histórico
de navegação dele?
A maioria são de artigos
que ele participou,
exceto por algumas pesquisas
sobre oncologia pediátrica.
Rob tem alguma criança
com câncer em seu círculo?
Não que pudéssemos
encontrar.
Certo. E a fonte?
Alguma ligação
que nos direcione a quem seja?
Rob recebeu algumas ligações
de um descartável,
mas estamos rastreando
o dono.
Chegou a autópsia
de Rob McCann
Ele tinha 0.07 de álcool
no sistema.
Ele se encontrou com a fonte
para beber.
Eu começaria por aí.
Alguma das bebidas
foi paga com cartão?
Não. Parece
que pagou com dinheiro.
Sacou US$ 100
no caixa eletrônico
na 67ª com a Columbus.
Pode pegar uma lista de bares
nessa área?
Espere.
Talvez não precise.
Verificando cobranças
no cartão,
achei duas visitas a um bar
a uma quadra do caixa.
Sim, me lembro dele.
Sentou bem aqui.
Pediu duas taças de vinho.
Meu turno está acabando.
Vai demorar?
Com essa atitude, sim.
-Com quem ele estava?
-Estava sozinho.
Parecia esperar alguém,
mas ninguém veio,
ele pagou e foi embora.
Alguém veio atrás dele?
-Talvez procurando por ele?
-Não.
Teve um cara.
-Que cara?
-Ele estava no bar.
Quando o seu cara saiu,
ele foi atrás.
Tem câmeras de segurança?
Apenas uma no caixa
para nos manter honestos.
O cara do bar.
Já o viu antes?
Talvez era um cliente habitual?
Definitivamente,
não era cliente habitual.
Por que tem certeza?
Ele tentou tocar uma música
na jukebox.
Todos os regulares sabem
que não funciona há meses.
A má notícia é,
que não há câmeras fora do bar,
então não pudemos ver
quem seguiu McCann,
mas a boa notícia é,
que a perícia achou digitais
no botão de moedas
da jukebox
e pertencem
a William Patterson.
-Patterson tem ficha?
-Não.
Não, ele era cadastrado
no Global Entry.
-Ele pode ser o corredor?
-Mesma idade e estatura.
Por outro lado,
ele é professor de matemática,
e é só isso.
Mora em Scarsdale.
Acabei de enviar
o endereço e foto dele.
Certo. Obrigada.
Não há muitos assassinos
professores de matemática.
O que faz disso
um disfarce perfeito.
Não é mais provável
que Patterson seja a fonte?
Então
por que não se encontraram?
Por que não se apresentou
no bar?
Por que seguiu o Rob?
Nosso assassino, seja quem for,
vai atrás do Rob,
sem saber quem ele é,
e atira nele.
A sangue frio.
Acha que ele pensou na dor
que estaria provocando?
Tudo que se seguiria depois?
Uma esposa ficando viúva?
Algo assim,
deve ser difícil.
Realmente é.
Queria que tivesse
conhecido Jason.
-Eu também.
-Vocês teriam se dado bem.
Eu diria que...
uma das minhas coisas
favoritas no Jason era que...
De alguma forma, ele acreditava
que, sendo um repórter,
ele poderia mudar o mundo.
Eu acho que ele mudou.
Jubal. O que conseguiu?
Temos uma pista melhor.
Esqueça a casa do Patterson.
Localizamos o veículo.
Você está bem?
Estou bem.
Uns 18m para trás.
É o Patterson.
Parece que Patterson estava
a 130km/h,
quando o pneu dianteiro estourou
e ele perdeu o controle.
Isso condiz com seu histórico
horrível de condução dele.
Cinco perdas totais
em dois anos.
Não encaixa no perfil de um
assassino de aluguel metódico.
Bem,
isso é porque ele não é um.
Patterson rompeu
o tendão de Aquiles
há 6 semanas.
Não poderia ser o corredor.
O que mais sabemos sobre ele?
Nada demais, não é casado,
sem filhos ou parentes próximos.
Mas sabemos
que ele contatou Rob McCann.
As chamadas anônimas
do Rob?
São de um celular que Patterson
comprou há uma semana.
Certo, obrigada.
Patterson é a fonte do Rob,
mas qual será a história?
Algo grave que o fez comprar
um celular descartável.
Ele tomou muitas
precauções aqui.
Por isso que seguiu Rob
fora do bar,
para conversarem,
em privado.
Sim, ele estava com medo
de que o vissem com um repórter.
E agora ele morreu
em um acidente de carro?
Eu sei,
é uma coincidência estranha.
Agente Bell, agente Zidan.
É uma parte
de um comunicador via rádio
usado para detonar
um pequeno explosivo
que estourou o pneu.
Isso não foi um acidente.
Aposto que quem matou Rob
também matou Patterson.
O assassino o seguiu
para detonar o explosivo.
Sim, ter certeza
que alvo morreu.
Estrada rural,
sem tráfego.
É o lugar perfeito
para executar o serviço.
Explica o porquê
Patterson corria,
o assassino o perseguia.
O suspeito pode ter
tocado no veículo.
Procurem digitais.
Porta do motorista,
por todo o corpo.
-Entendido.
-Espere.
Onde estão as chaves?
Não há nenhuma
chave na ignição.
Talvez o assassino
tenha pego.
Aposto que ele foi
à casa do Patterson.
-Limpo.
Claramente o assassino
chegou primeiro.
Primeiro, pegou
o bloco de notas do Rob.
Depois revirou
todo o lugar.
Ele está amarrando
as pontas soltas.
-O que ele está procurando?
-Eu não sei,
mas talvez,
ainda esteja aqui.
Vou ligar para equipe
e pedir uma busca.
Veja só isso.
A papelada do Patterson
de quando rompeu o tendão.
-O que tem?
-Precisamos encontrar
os conhecidos dele, certo?
Temos o contato
de emergência.
Russell Donovan.
Eu não sei
como processar isso.
Sr. Donovan,
qual era o seu relacionamento
com o sr. Patterson?
William e eu,
nos conhecemos em Yale.
Ele foi meu primeiro amor.
Não durou muito,
mas continuamos próximos.
Eu era um dos poucos amigos
que ele tinha.
Quando foi a última vez
que conversaram?
Deve ter sido
há 3 ou 4 dias.
Foi uma ligação estranha.
-Estranha como?
-Ele estava paranoico.
Dizendo
que pessoas o seguiam.
-Que pessoas?
-Eu não sei.
Ele era excêntrico. Achei
que só estava sendo ele mesmo,
então concordei com ele.
Estava tentando me dizer algo
e eu não o escutei.
Ele estava envolvido em algo
além de ensinar matemática?
Análise estatística.
Era procurado por sua habilidade
em processar muitos dados.
Era um pouco confuso
para mim.
Procurado? Por quem?
Sei que trabalhava, ao menos,
em um projeto de pesquisa.
Sabe qual projeto era?
Não, não me contou.
Ele era bem calado.
Certo. Obrigado pelo seu tempo.
Retornarei.
Era do departamento
de matemática da UNY.
O projeto dele foi financiado
por uma bolsa do Dep. de Defesa.
-Qual projeto?
-É confidencial.
Um assassino? Projetos secretos?
O que está havendo aqui?
Não sei, mas precisaremos
de mandado para ver a pesquisa.
Conseguimos uma pista
do assassino dele.
Vejam e aprendam,
crianças.
Um trabalho valioso feito
pela jovem Kristen.
Ou valiosa.
Drone? Acidente de carro?
O assassino usou um drone
para matar Patterson?
Sim, mas não do jeito
que acha.
Lembra daquele receptor
que estourou o pneu?
-Lembro.
-O assassino o reutilizou
de um drone Bluehawk 2.
Nossos técnicos pesquisaram
o número de série
e rastrearam
a compra até ele.
Pagou em dinheiro,
sem rastros digitais.
Droga.
Ainda não dá para ver o rosto.
Porque não está olhando
para a câmera.
Esse cara é bom.
O que é aquilo no pescoço dele?
É uma cicatriz?
Registram marcas e tatuagens.
Viu no sistema?
Boa, mas ela achou
um jeito melhor
ao rever
o assassinato do senador.
Essas são todas as pessoas
que saíram dos hotéis Lansing
no dia depois
da morte do senador.
Filtrei a busca por homens,
brancos, entre 30 e 40 anos,
1,80 m de altura,
hospedado sozinho,
o que restringiu
a 200 pessoas,
mas só um reservou passagem
para Nova Iorque semana passada.
Frank Cutler.
É ele.
A mesma cicatriz no pescoço.
Bom trabalho, Kristen.
Emita um alerta
para Frank Cutler.
É um pouco cedo para comemorar,
mas pelo menos temos um rosto.
O que foi?
Maggie, reconhece ele?
Não. Com licença.
-Aqui é Jason Bell ao vivo.
-Você é o maior nerd.
Quente e corte.
O que está havendo?
Isso é uma foto
do Frank Cutler?
-Não. Não é nada.
-Maggie?
Maggie, o que há?
Está bem.
No dia que perdi o Jason,
estávamos almoçando juntos
e fiz esse vídeo dele.
Não sei quantas vezes
o assisti, mas...
Esse é o Frank Cutler?
O chapéu é parecido,
-mas não há cicatriz no pescoço.
-Mas é por causa do ângulo.
-OA, é ele.
-Não tenho certeza.
Jason morreu
em um acidente.
E daí?
Pensamos que o Patterson também.
Você disse
que ele foi atingido.
Que outro motorista cruzou
o farol fechado.
-O que está dizendo?
-Estou dizendo
que esse é o dia
que Jason morreu
e Frank Cutler está bem ali
o encarando.
Se for ele mesmo.
Deixe-me te fazer uma pergunta.
Jason estava envolvido
em algo ilícito?
Algum indício
de que alguém estava atrás dele?
Uma vez, fui detido pela TSA,
pois um cara na lista terrorista
tinha meu nome
e era muito parecido comigo.
-Isso acontece o tempo todo.
-Sim, eu entendo isso,
mas e se for mesmo
o Cutler?
Ele só está andando
na rua.
Veja, Maggie,
não posso imaginar
o que você passou.
Quando se perde
um ente querido,
é da natureza humana
procurar respostas,
um motivo,
mas, às vezes...
Ouça. Só perguntei se achava
que era Frank Cutler.
Está bem?
É só o que queria saber.
Agente Bell.
Procuramos na casa do Patterson.
Nada se destacou muito,
exceto por isto.
Obrigada.
Ele alugou um cofre.
Banco First Central
Savings.
Isso foi há uma semana.
Talvez o assassino procura
o que ele colocou lá.
Certo.
Vamos dar uma olhada.
Maggie,
pode me dar um minuto?
Sou uma analista de perfis.
Eu leio pessoas.
Há alguma coisa
que eu precise saber?
Não, senhora.
Pergunto, pois um viés pessoal
pode afetar os instintos.
Faz o investigador avançar
muito cedo
ou se afastar
tarde demais.
Estou exatamente
onde preciso estar.
Sabe que Frank Cutler
é uma identidade falsa,
mas a trilha de corpos
que ele deixou é muito real.
Ele matou outras pessoas?
9 suspeitas de assassinatos
por encomenda em 6 estados,
nos quais Cutler, por acaso,
estava na área.
Estamos olhando
todos esses casos,
incluindo o assassinato
do senador estadual.
Sei que quer pegá-lo,
Maggie,
mas ele é letalmente
perigoso.
Se descobrir onde ele está,
preciso que chame a SWAT.
Tudo bem.
Obrigada.
Só falta
o rufar de tambores.
Não sei o que estava esperando,
mas não era isso.
Não há marca neles,
então não é farmacêutico.
Drogas de rua?
Por que esconder isso no cofre?
Quando o laboratório identificar
talvez faça mais sentido.
Com licença,
mas tenho um problema.
O sr. Patterson está aqui.
-O quê?
-Ele quer acesso à caixa.
Ele tem identificação,
então...
Posso ver?
O que devo dizer a ele?
Não vai dizer nada.
Quantos clientes
estão no banco agora?
Estávamos fechando.
Só o sr. Patterson e vocês.
Quantos funcionários?
6, incluindo eu,
além do segurança.
O que está acontecendo?
Sei que Dana disse
para chamar a SWAT,
mas vai demorar muito
para chegarem.
-Disse SWAT?
-Se ela demorar muito,
ele começará
a ficar desconfiado.
Fique aqui. Não saia.
Nós vamos subir.
Tente não se parecer
com um federal.
Não vamos pedir dinheiro
à sua mãe agora.
Frank Cutler, parado.
FBI, não se mexa.
Abaixem-se. Protejam-se!
Você também. Abaixe-se!
Protejam-se!
Levante as mãos,
lentamente.
Levante as mãos
e ajoelhe-se.
Agora.
Não vire. Não vire!
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se,
ou vou atirar em você.
Alguém chame a emergência.
Consigam uma ambulância,
imediatamente.
Se Cutler morrer,
a verdade sobre o caso...
tudo o que ele fez,
morre com ele.
Talvez não. Veja o que achei
no bolso da jaqueta dele.
O carro é a melhor pista
que temos.
Sim,
e espero que as pílulas também.
Apesar do prazo
bastante apressado,
identifiquei
o ingrediente ativo da pílula
como uma variante da citarabina,
que é um anti-metabolito.
Muito impressionante.
Pode traduzir?
Sim, é um novo remédio
contra câncer, lançaram agora.
Se é remédio contra câncer,
por que não há nome ou marca?
O FDA exige isso.
Só se já foi disponibilizado
para o público.
Então talvez sejam para testes
ou estudos clínicos?
É, pode ser.
O quê? O que foi?
Os resultados dos ingredientes
inativos da pílula.
Alguma coisa está errada.
OA. Achei algo.
Encontrei
debaixo do assento.
Rob McCann.
O bloco de notas desaparecido.
Sim, mas tem um problema.
Parece algum tipo
de código.
Muitos repórteres usam
a própria taquigrafia.
Jason fazia a mesma coisa.
-Não consegue ler?
-De jeito nenhum.
Oi, Kristen. O que foi?
As pílulas que acharam?
É lucasil.
Medicamento recém aprovado
para tratar leucemia infantil.
Por que Patterson
os teria?
Não sei, mas isso explica
por que Rob pesquisava
oncologia pediátrica.
Especialmente,
se houvesse problemas.
As pílulas?
Mostram impurezas, das graves.
-Quem fabrica lucasil?
-Morrowick Medical.
O remédio os colocou no mapa.
Houve uma grande oferta pública.
Investigue a Morrowick.
Avise o que descobrir.
Deixe comigo.
Está pensando
o que estou pensando?
Morrowick teve problemas
com o lucasil.
Rob ia contar ao mundo.
Derrubaria a empresa, então,
contrataram Cutler para detê-lo,
as provas podem estar aqui,
só não conseguimos ler.
Talvez
a esposa do Rob possa.
Já faz um tempo,
mas me lembro de algumas coisas.
-O que diz?
-São as anotações do Rob,
de uma entrevista
com alguém.
Sem nome.
Apenas uma inicial: Q.
Q. Quem diabos é Q?
Jason costumava manipular
o alfabeto nas anotações.
E se trocarmos as letras
por uma letra
anterior a ela?
Certo, então Q na verdade é P,
de Patterson?
Certo.
Parece que este Patterson
está falando de um remédio.
Inicial M.
L? Lucasil.
Está contando a Rob
sobre uma fábrica na China,
eu acho,
que fez um monte de pílulas
contaminadas.
Descobriram o erro,
mas as pílulas
já haviam sido dadas a pacientes
em estudos clínicos.
Patterson diz
como sabia disso?
Aqui. Um acionista majoritário
o contratou,
secretamente,
para publicar dados,
para verificar se os pacientes
haviam sido afetados.
E foram afetados?
Ele encontrou um aumento
de 29% na mortalidade.
E a empresa ficou calada.
Sim.
Ele queria ir a público,
para ninguém mais tomar
os remédios contaminados,
mas o acionista negou
e o ameaçou,
então ele procurou Rob.
Rob ia expor isso, não ia?
Esta era a história.
Do jeito dele,
ia mudar o mundo.
Menciona algo
sobre quem era o acionista?
Só iniciais de novo.
S. E.
Que na verdade é R. D.
Sabemos quem é.
Amigo do Patterson.
Russell Donovan,
da Donovan Partners.
A empresa que investiu muito
na Morrowick Medical.
Fomos na casa e no escritório,
mas ele sumiu.
Agora,
um pequeno contexto aqui.
Donovan
não só contratou Cutler,
mas deu remédios
a pacientes com câncer,
sem nem mencionar
que estavam contaminados.
Vamos falar com a família,
os colegas.
Emitir outro alerta
de procurado.
Vamos encontrar
aquele bandido.
Diga-me
que localizou o Donovan.
Pode ser.
Achei uma filial no Brooklyn,
onde Donovan pousou
o helicóptero.
O piloto registrou
um plano de voo para Montreal.
Ele está fugindo
para a fronteira.
Russell Donovan,
precisamos conversar.
-Não fiz nada de errado.
-Sério?
E as pílulas contaminadas
nos estudos de câncer?
Não há prova disso.
Temos o bloco de notas
de Rob McCann.
Aqui tem toda a história.
Temos dois pagamentos
de US$ 100 mil para Frank Cutler
que rastreamos até você.
Pode dirigir qualquer pergunta
para o meu advogado.
Russell Donovan,
você está preso.
Bom trabalho hoje.
Desculpe. Sei que disse
para eu chamar a SWAT,
mas estava preocupada
que pudéssemos perder Cutler.
Bem, podemos perdê-lo
do mesmo jeito.
Saiu da cirurgia,
mas está entre a vida e a morte.
Você enfrentou um monstro hoje,
Maggie.
Um caso bem próximo.
Como você está?
Estou bem.
Costumava pensar que as coisas
nunca me alcançariam.
Não quero te ver cometendo
o mesmo erro.
Esta mulher me ajudou
a superar algumas coisas.
Ela pode te ajudar também.
Obrigada.
-Oi.
Escute, andei pesquisando
sobre o Cutler.
É definitivamente ele
no seu vídeo.
Ele estava em Nova Iorque.
Talvez seja o que você disse.
Ele só estava passando.
Sim.
Foi o que pensei também.
Mas aí olhei
as finanças dele
e uma transferência
de US$ 100 mil
apareceu na conta dele
no dia que Jason morreu.
Você estava certa.
Maggie, ele estava envolvido.
Desculpe. Não pode ficar aqui.
Ele está gravemente doente.
Preciso do quarto. Saia.
Cutler, acorde.
Lembra-se de mim?
Não apenas do banco,
não é?
Ano passado. Eu estava sentada
em um café, na rua Amsterdam.
Estava com meu marido.
Jason.
Estava sentada lá
com Jason.
É você. Não é?
Você matou meu marido.
Por que fez isso?
Olhe para mim.
Por que matou meu marido?
Você entende
o que tirou de mim?
A vida que teríamos?
Quem te contratou?
Faça
uma coisa decente agora
e me diga
quem te contratou.
Por favor.
Por favor, me diga.
Cutler.
-Desculpe. Precisa sair.
-O que houve?
A pressão está caindo.
O vaso pode ter aberto.
Façam uma angiografia
e prepare a SO.
-Aonde está indo?
-De volta à cirurgia.
Se tivermos sorte,
podemos salvá-lo.
Onde está
o cirurgião de plantão?
-Dr. Denton!
-Estou aqui.
Fico pensando
em como Jason queria ter filhos.
Era eu
quem queria esperar.
Estava preocupada
com minha carreira.
Só queria ter
me arriscado, sabe?
Então, talvez parte dele
ainda estivesse comigo.
Ou se eu estivesse
em casa grávida,
ele não estaria na estrada
naquela noite.
O que aconteceu com ele
não é culpa sua.
Como não vi
que não foi um acidente?
Como poderia?
Ninguém mais viu.
Sou uma agente do FBI.
Deveria ter visto
os sinais.
Não
se não houvesse nenhum.
OA, acho que estava
com muito medo de olhar.
De realmente encarar
que ele se foi.
Sabia que ainda tenho
todas as roupas dele
no armário?
Eu só não abro a porta.
Para onde quer
que isso nos leve...
Estou com você.
Agente Bell?
Sinto muito, mas o sr. Cutler
não sobreviveu.
Nossa... Meu coração apertou.
Força, Maggie.