É melhor você ir.
É melhor você ir agora.
Proíbam agora o medo!
Sr. Bain, Edgar Whitman.
Muito prazer,
Nathaniel Bain.
Bem-vindo à faculdade
Paul Revere.
-Por aqui.
-Vá se ferrar!
Nós superamos a igualdade
em quilômetros nesse país.
Gênero, raça,
identidade política.
Gastamos todo o nosso tempo
delirando sobre zonas seguras,
banheiros binários
e cãezinhos,
ao invés da prosperidade
e alegria
da classe média.
Que venha inferno
ou dilúvio,
mas colocaremos este país
de volta nos eixos.
E não pediremos desculpas
por sermos fortes, brancos
e homens.
Nunca.
Seu porco fascista.
Escória nazista.
Um discurso e tanto.
Você faz o necessário.
Você realmente acredita
em todo esse ódio que prega?
Ou só adora
deixar as pessoas loucas?
Os dois.
Agradeço a honestidade.
NÃO SE ENGANE COM O BAIN,
NAZISTA TOTAL.
BAIN É PATRIOTA,
O RESTO É ODIO.
Isso é ótimo.
Meu Deus!
Alguém me ajude,
por favor!
O quarto está em chamas!
Alguém!
Por favor!
FBI
1x12 A New Dawn
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Tuta | LaryCarvalho | Lura
Whisky | Lice
Lynne | GabyA
Lu Colorada
Chegamos agora
e já teve match no Tinder?
Tinder? Não.
Minha irmã estuda aqui.
-Quero saber se ela está bem.
-O quê?
Oi, Ryan.
Temos uma dúzia de feridos
por inalação de fumaça
e um morto, o palestrante,
Nathaniel Bain.
Alguém viu ou ouviu algo?
Não sei,
ainda procuramos testemunhas.
Quero as filmagens
o mais rápido possível.
Pode deixar.
Sim, naquela direção.
Possível arrombamento.
Parece parte
de uma garrafa.
Dispositivo de entrega?
Molotov, talvez?
-Tom?
-Sim.
Pode mandar para análise,
por favor?
Obrigado.
Achei uma filmagem
do lado de fora do auditório.
A câmera registrou isso
4 minutos
antes do alarme soar.
Homem, magro.
Está segurando a mão esquerda.
-Talvez se machucou no ataque?
-Ou se queimou.
Precisarei do nome de todos
que tinham acesso
-à Sala Verde, rápido.
-Sim.
Nathaniel Bain,
palestrante,
autoproclamado
chauvinista ocidental
e protetor
dos valores americanos.
-Então é uma pessoa do povo.
-Ele é um porco.
Ele fala contra
o politicamente correto
e o feminismo, enquanto
defende o nacionalismo branco
e a preservação
da "civilização europeia".
-Pode puxar os inimigos dele?
-Claro.
Só precisarei
de mais mil telas.
Sabemos que ele foi banido
de várias rádios locais
e dos campus universitários,
com exceção da Paul Revere.
Porque ele é um
mente pequena nojento,
racista e sexista.
Foque na evidência,
não na política.
Devemos proteger
a livre expressão,
não policiá-la.
Agora é só o que importa.
O laboratório acaba de enviar
os resultados.
Encontraram digitais
na garrafa de vidro
encontrada na Sala Verde.
Mas não tem nada
no sistema também.
Sem antecedentes,
deve ser jovem e inexperiente.
Ou apenas muito bom.
Não, ninguém muito bom
faria isso.
Muito arriscado,
muito ousado.
Ativistas políticos
são idealistas,
jovens,
muito influenciados por outros.
Então aposto
que é um estudante.
Ótimo, porque a Paul Revere
só tem 10 mil deles.
Bem, melhor do que 20 mil.
Vamos rastrear a última pessoa
que viu Nathaniel Bain vivo.
Sim.
Deixei-o na Sala Verde
após o discurso.
Foi isso.
Apertamos as mãos
e eu fui embora.
Soubemos que houve ameaças
contra Bain
antes do discurso.
Sim, 33 ameaças de morte.
Mas nossa equipe de segurança
verificou
e concluiu
que não eram críveis.
Sei que ele era um para-raios,
mas por isso era interessante.
Eu queria provar algo.
Tentei defender
a causa mais liberal de todas,
a liberdade de expressão.
Eu abominava o que saía
da boca de Nathaniel Bain,
mas respeitava o direito dele
de dizê-las.
Infelizmente, nem todos
no campus sentiam-se assim.
Precisaremos de informações
sobre as ameaças de morte
e a lista de todas organizações
políticas de esquerda.
Sim, o registrador
pode providenciar
uma lista de todas organizações
políticas do campus.
Obrigada.
Manteremos contato.
Tudo bem.
Todo mundo
está tão irritado com algo.
Cada palavra, cada opinião,
cada rótulo.
Parece estar ficando pior.
Parece um momento crítico.
Um homem foi assassinado,
acho que passamos do momento.
Verdade.
-O quê?
-Minha irmã.
Brava por eu ter a audácia
de perguntar se ela está bem.
Não quer procurá-la
e dar um oi?
O campus não é grande,
não seria difícil.
Você está certa,
não vai ser.
-Resistir! Odiar!
-Ali está ela.
Resistir. Odiar.
Por favor, seja rápido,
meus amigos estão aqui.
É muito bom
ver você também.
Eu sou Maggie.
-Prazer te conhecer.
-Também.
Espero que te paguem mais
para lidar com ele.
Por que você está aqui,
Nathaniel Bain?
-Sabe quem o matou?
-Não, ainda não.
-Acha que foi um estudante?
-É possível.
Não acredito que alguém
matou ele de verdade.
Entendo o ímpeto,
acredite.
Ele é o ser humano
mais nojento de todos.
Mas ainda assim,
matar alguém, isso é loucura.
Sim, concordamos.
Bom vê-lo, Omar, mas tenho
que voltar ao protesto.
Claro, mas o que você
está protestando, exatamente?
Alguém dar voz
a opinião dela?
Alguém dar voz ao ódio.
Só porque você
não concorda?
Estou sempre errada,
não importa.
-O que foi aquilo?
-Não quero falar sobre isso.
Eu tweetei algum insulto
sobre um ser humano revoltante.
O problema é que esse ser humano
está morto, cremado.
Foi uma hora depois
do seu tweet.
Certo,
isso era para ser...
metafórico, não literal.
Bain é nojento,
eu odeio a politica dele,
mas não matei o cara,
de jeito nenhum.
Palhaços igual ao Bain,
aumentam as doações.
Todo mundo precisa de um inimigo
para lutar contra.
E os outros membros?
Algum é
menos esclarecido que você,
mais propenso à violência?
Alguns,
mas são todos de esquerda,
e queriam radicalizar.
Eu me recusei.
Pode nos dar uma lista de nomes
de quem quis radicalizar?
Não.
Deixe-me perguntar
de um jeito diferente.
Dê-me a lista destes nomes
ou pedirei um mandado
para os computadores,
cada disco rígido,
busca no Google...
Certo,
eu te darei os nomes,
mas somos estudantes,
não assassinos.
-Essa Geração Y é uma piada.
-Você é da Geração Y.
Não, sou jovem,
tem uma diferença.
E certo que estar no FBI
me desqualifica desse rótulo.
Então volte lá e peça
que saiam do seu quintal.
Vou mandar eles
cortarem a grama.
Essa é a questão com sua irmã,
ela é Geração Y?
Queria poder culpar isso,
mas é mais complicado.
Nunca nos demos bem,
sempre houve ressentimentos.
Por quê?
Porque sou um arrogante
homem do governo
que não respeita adolescentes
com direitos e opiniões.
Está em rua de mão única,
podemos cortá-lo por aqui.
Cuidado,
não vejo o atirador.
Não se mexa!
Está louco?
Atirar no FBI,
tentar nos matar?
Não atirávamos
em vocês.
-Em quem estavam atirando?
-No prédio, no clube.
Bem, 30 munições de 9mm
dizem o contrário.
Só estava atirando no prédio,
eu juro.
Por que,
não gosta de tijolo?
-Não, não gosto da UESD.
-E por que isso?
Porque são idiotas
elitistas.
E então vocês passam
atirando?
-Só estava tentando assustá-los.
-Por quê?
Pelo que fizeram
com Nathaniel Bain.
Acha que a UESD teve algo a ver
com o assassinato?
Não tenho certeza,
mas incendiaram
o nossa sede
na semana passada.
E devem ter incendiado
Bain também.
Desculpe, o quê?
Alguém incendiou a sua sede?
É, ninguém se machucou,
mas...
Vocês chamaram a polícia?
Não, só os bombeiros.
Não queriam
a polícia envolvida?
Para poderem se vingar?
Onde é a sede de vocês?
Os bombeiros apagaram
o fogo,
mas não analisaram a cena.
Outro coquetel molotov,
o mesmo MO do assassinato.
Uma época dava
para discordar de alguém,
sem ser bombardeado.
É, acho que isso já era.
Vamos checar o vidro
por digitais.
O laboratório comparou
as digitais no vidro
encontrado na sede
dos Savage Sons
com as do vidro
no assassinato de Bain.
-Pertencem à mesma pessoa.
-O suspeito evoluiu de incêndio
para incêndio com assassinato
em duas semanas.
Ele está piorando.
E as ameaças
nas mídias sociais?
Algo antes
do incêndio no clube?
Não, mas achei
uma postagem obscura após
com uma alegação
de responsabilidade
de alguém chamado
"Vanguard2018".
"Um novo amanhecer
está surgindo."
Pode ser político,
alguém levando crédito
pelo incêndio.
New Dawn é um nome
ou o sr. Vanguard
está sendo poético?
Bem, pesquisamos New Dawn,
não deu em nada,
mas ainda estamos rastreando
a hashtag.
Por agora, consideraremos
um grupo fantasma.
Não se esconderão
por muito tempo.
Podem estar conectados
à Universidade?
-É possível.
-Com o perfil do agressor,
a localização dos ataques,
eu diria que é provável.
Eu diria definitivamente.
Encontrei algumas postagens
se referindo ao New Dawn.
Foi postado por alguém chamada
Claire Taylor.
Olhem as hashtags,
#NewDawnSurgindo,
-#TeoriaRev, #UPR.
-Descubram quem leciona
Teoria Revolucionária
na Paul Revere.
New Dawn?
Não, nunca ouvi falar deles.
Por quê? Do que se trata?
Investigamos o assassinato
de Nathaniel Bain
e encontramos esse nome,
New Dawn.
Acreditamos ser uma organização
política no campus.
E como parece
que é o professor escolhido
por muitos estudantes
ativos politicamente...
Tomo isso como um elogio,
mas...
nunca ouvi sobre esse grupo,
desculpe.
E para constar, também leciono
Literatura Brasileira.
Pesquisamos os nomes
de 31 estudantes
que postaram ameaças
contra Bain
e 30 deles estão na sua turma
de Teoria Revolucionária.
Não entendi
o que isso significa.
Que um dos seus alunos
pode estar envolvido.
No assassinato?
Sério?
Pode nos falar
de Claire Taylor?
Ela é uma das suas alunas.
Foi presa há 3 semanas
por protestar
contra o avanço da UPR
para uma zona carente.
Você pagou a fiança dela.
Ela pediu ajuda,
eu a ajudei.
-Onde ela está agora?
-Londres.
Ela se mudou para lá
com a família há 3 semanas.
O professor Kelly
não mentiu,
Claire Taylor está em Londres
nos últimos 23 dias.
Certo, então sabemos
que não matou Bain.
-O que mais sabemos?
-Nascida em Nova Iorque,
se formou na Trinity Prep,
se matriculou há dois anos
na UPR, Ciências Políticas.
Morava em um apartamento
fora do campus
na 175ª com a Broadway.
Era editora do Daily Pru.
-Do Daily Pru?
-Sim.
Ótimo, isso é útil, Kristen.
Obrigado.
Por que o Daily Pru
é útil?
Porque minha irmã trabalha lá
também.
É, eu a conheço.
Trabalhamos no Daily Pru,
ou costumávamos trabalhar.
Ela saiu da faculdade.
Por quê?
Ela pode estar envolvida
em uma organização política,
o New Dawn.
Acham que o New Dawn
está envolvida?
Já ouviu falar deles?
Sim, Claire já mencionou
esse nome algumas vezes,
mas eles não podem ser
tão perigosos.
Claire era meiga.
Militante social da pesada?
Sim, mas não tão durona,
ela passa o verão em Nantucket.
Bom, achamos que o New Dawn
pode estar envolvido
no assassinato
de Nathaniel Bain.
Certo, além da Claire,
conhece mais alguém
que está envolvido
com a organização?
Sim.
Conheci a Heather,
através da Claire.
Ela disse fazer parte
de um novo grupo radical.
Estava ansiosa quanto a isso,
disse que iria mudar o mundo.
-Sabe o sobrenome da Heather?
-Não.
Mas aposto que consigo
localizá-la.
-Não, não quero que se envolva.
-Por quê?
Se estiverem
certos sobre isso,
que o New Dawn envolveu-se
em assassinato,
eu teria
uma ótima história.
-Sou jornalista, lembra?
-Eu disse não, Amira.
Não confia em mim?
Não acha que sou capaz?
Não se trata disso.
É uma boa história, Omar,
e vou atrás, com ou sem,
a sua aprovação.
Certo.
Certo, o quê?
Certo, pode localizá-la.
-E depois?
-E depois, nada.
Diga-me o sobrenome dela,
então nós assumimos.
Ou eu a apresento à Maggie
e ajudo vocês a se infiltrarem.
Ficarei bem, eu prometo.
Localize-a,
faça a apresentação e pronto.
Certo.
Certo,
esse é o meu disfarce.
Sou uma amiga da família
com um passado ativista.
Certifique-se de memorizar
os detalhes.
Eu o farei,
não se preocupe.
Amira,
isso não é brincadeira.
Entendeu?
Ela se sairá bem.
Não precisa levar muito tempo,
apenas me apresente a Heather.
Depois disso,
eu assumo, certo?
Converso com alguns membros
e planto a escuta,
e saio assim que possível.
Apenas quero garantir
que você ficará bem.
Nós ficaremos bem.
Boa sorte.
-Não sei como lida com ele.
-Ele não é tão mal.
Talvez com você,
mas comigo,
se eu digo algo ele diz
que é o oposto, entende?
Sim, tenho irmão
mais velho também.
Gostaria que ele fosse
um irmão mais velho.
10 anos atrás nosso pai faleceu
desde então ele age como um pai.
Ele está certo
quanto a isso.
Você realmente precisa
decorar tudo isso.
Eu irei.
Não fique nervosa,
estarei com você
o tempo inteiro.
Ótimo, na verdade
estou um pouco empolgada.
É aquela.
Heather?
Oi, sou Amira,
amiga da Claire.
-Nos conhecemos há um tempo.
-Sim, eu me lembro.
Esta é minha amiga,
Maggie.
Crescemos
no mesmo bairro.
Então, o que foi?
Por que ligou?
Claire disse que se eu tivesse
problemas você poderia ajudar.
Qual seu problema?
O Right Stuff, são um grupo
de supremacia branca...
Eu sei quem eles são.
Eles espancaram meus amigos
depois da morte de Bain,
apenas por um deles usar
uma blusa do Bernie.
Um garoto ainda
está no hospital.
Sinto muito,
mas o que isso tem a ver comigo?
Não gosto de ser atacada
pelas minhas crenças,
não quero que isso
aconteça de novo.
Há uma distância
entre não gostar e reagir.
Bom, é aí que eu entro.
O que quer dizer?
Digo, que quero fazer
parte da reação.
Amira contou-me sobre Claire
e o New Dawn.
Eu pedi que ela
nos apresentasse.
Não estamos aceitando
novos membros, no momento.
Sei, os cães ladram
mas não mordem.
Típico
de liberal bunda-mole.
Como é?
Derramei sangue de verdade
por esta causa, entende?
Por isso não me agrada
sua postura ou seu desrespeito.
Então, com quem
você andava?
Onde derramou sangue?
Charlottesville.
Eu estava lá também.
Deixe-me
te pagar uma bebida.
Tudo bem.
Certo, Amira,
fez a apresentação, hora de ir.
Juramos que não cederíamos.
Obrigada.
Os policiais tinham cassetetes,
escudos, a artilharia toda.
-Mantiveram a linha?
-Sim, até o gás lacrimogêneo.
Você fica cego,
é como respirar fogo.
Isso mesmo.
Tem um banheiro?
Depois do palco.
Com licença.
Qual é o seu problema?
Estou indo
para a sala dos fundos.
Eles têm armas aqui, OA.
Muitas delas.
Quem é você?
Sou uma amiga da Heather.
O que está fazendo aqui?
Na verdade, estava procurando
pelo banheiro.
Aqui não é o banheiro.
Conhece ela?
Acabamos de nos conhecer.
Quem é ela?
Amiga da Claire,
veio aqui com a Maggie.
Falavam de se juntarem
ao nosso movimento
Estão dispostas
a sujarem as mãos?
Senão,
não estaríamos aqui.
Íamos dar uma volta.
Por que não vêm conosco?
Claro, ótimo.
Ela vai ficar aqui,
teve alguns dias difíceis.
Não, será terapêutico,
prometo.
-Compreendo, mas...
-Vocês duas irão.
Está tudo bem.
Não gosto disso,
estão envolvidas demais.
Quer cancelar?
Não,
vamos continuar, por ora.
Já ouviu falar
de Alt-Knights?
Já, tipo Savage Sons,
mas burros.
Prepare-se
para se apresentar.
Isso é mensagem em código?
10-34,
tiroteio em progresso.
Preparem-se,
estamos chegando.
Aquele com a bandeira americana
na frente.
Está pronta para isso?
Aqui está.
Isso é péssimo, cara.
Dê-me isso.
Não, estamos bem.
Temos 5 crimes
aqui dentro, cara.
-É prisão na certa, nada bom.
-Quer saber? Eu resolvo isso.
-Cale a boca e fique aí.
-Vá se ferrar.
Senhora,
volte para o carro.
-Volte para o carro.
-Não, o que foi agora?
-Por que nos mandou parar?
-Pare.
-Assediando cidadãos inocentes?
-Senhora, é o último aviso.
-Amira está bem?
-Está.
Tem AK-47 no carro,
então preciso de um minuto.
Fique atrás de nós.
-Estou gravando isso.
-Tudo bem.
Esses policias estão
me assediando,
me ofendendo
e não fiz nada de errado.
-Certo. Já chega.
-Cidadã inocente, trabalhadora.
-Qual o número do distintivo?
-Guarde isso.
-Qual é o seu nome?
-Guarde, está se livrando hoje.
Tome cuidado.
Tudo certo, podemos ir.
Aquilo foi insano.
Melhor ataque
é uma boa defesa.
-Foi uma atitude corajosa.
-Não muito.
Não é assim
que a New Dawn é?
Isso é, exatamente,
o que somos.
À uma noite insana.
-À muitas outras.
-E a não sermos presas.
Vou pegar mais bebida.
Amira, quem é o cara no bar?
De jaqueta preta.
Não sei.
-Com licença.
-Sim?
Dois uísques
para as pessoas no bar.
-Sem problemas.
-Obrigada.
Encontre-me na porta
em 10 segundos.
As digitais do copo correspondem
as do coquetel molotov.
Vamos ver
a quem pertencem.
Connor Whitman.
Vamos ver
o que mais temos sobre ele.
É o filho
do presidente Whitman.
Temos as digitais
de Connor Whitman
nas cenas do incêndio
da sede do Savage Sons
-e homicídio de Nathaniel Bain.
-Ficha criminal?
Uma contravenção
por resistir à prisão,
em 2017
na Marcha das Mulheres.
Ele agravou muito
seus crimes desde então.
Vamos trazê-lo,
ver o diz em sua defesa.
Já fomos ao apartamento dele
e não estava.
Fale com o pai dele,
conte o bastante para assustá-lo
a fazer uma ligação.
Amira está esperando
na sala de conferências.
-Ela está bem?
-Acho que sim.
É mais forte
do que parece.
Mais teimosa também.
-Tem certeza que está bem?
-Estou bem.
Acho que se continuar
com a Heather...
Continuar com a Heather?
Não, isso já acabou.
Você fez as apresentações,
foi ótima.
Agora é hora de voltar
a ser uma universitária normal.
Sou uma jornalista prestes
a desvendar um caso importante.
Eles mataram
Nathaniel Bain.
Queimaram ele vivo.
-Por isso é uma ótima história.
-Não.
Não,
é uma história péssima,
uma história perigosa.
Você já acabou com New Dawn,
acabou com a Heather.
Você entendeu?
Você não é nosso pai.
Minha secretária disse
que é urgente, o que houve?
Achamos o nome do seu filho
em lista de alvos
do grupo de supremacia branca,
Savage Sons
e achamos que a vida dele
corre perigo.
Do que está falando?
Acham que ele está ligado
ao assassinato de Nathaniel Bain
e querem retaliação.
Isso é um absurdo.
Connor nunca esteve envolvido
em brigas.
Ele não é um assassino,
deve ser um engano.
Só apontando fatos,
senhor.
-Agradeço por isso, mas...
-Sabe onde ele está?
Preciso falar com ele rápido
para a segurança dele.
Você vai é falar
com meu advogado.
Já acabamos aqui.
-Kristen, estamos prontos?
-Ele está fazendo a ligação.
Pai,
não posso falar agora.
Não, você pode,
cale a boca e escute.
Vou perguntar
apenas uma vez.
Sabe alguma coisa
do homicídio de Nathaniel Bain?
Por que está perguntando?
Porque não vive
no mundo real.
Espere,
alguém disse alguma coisa?
Sim, o FBI esteve aqui.
O FBI e estavam
fazendo perguntas sobre você.
Sinto muito, pai.
Eu estava tentando
assustá-lo.
Espere,
teve algo a ver com isso?
Está falando sério?
Quem te colocou nisso?
Sinto muito, pai,
eu tenho que ir.
Não, fique onde está,
se alguém vier falar com você,
a polícia ou o FBI,
peça um advogado, está bem?
-Eu te amo, pai.
-É, eu...
Algo está errado.
Esse garoto está surtando.
Tenho uma localização,
esquina da 145ª com Amsterdam.
Vão, vão, vão.
OA.
Tudo bem.
Mande uma ambulância
para a 145ª, 338, imediatamente.
Vamos lá.
Oi, Connor.
Precisamos falar
sobre Nathaniel Bain.
Sabemos que jogou na Sala Verde
o coquetel molotov.
Temos suas digitais
na garrafa.
E na garrafa usada no incêndio
da sede dos Savage Sons.
Então,
assim que receber alta,
você será preso
por assassinato.
A menos que você coopere.
Você nos diz
quem está dando as ordens.
Se fizer isso,
podemos chegar a um acordo.
Connor,
recuperamos o seu telefone
e lemos
todas as suas mensagens.
Sabemos o que seu corajoso líder
vem dizendo a você,
como vem te persuadindo.
Ele não estava
me persuadindo.
Ele estava me lembrando
do nosso credo.
E qual era esse credo?
"Não há morte mais nobre
do que a de um soldado morrendo
por uma causa."
Connor,
suicídio não é nobre.
E você não é um soldado.
Quem te disse
para atacar Nathaniel Bain?
Você tem 21 anos,
ainda pode ter uma ótima vida
pela frente.
Tudo bem.
Tudo bem, mas...
não podem dizer a ele
que contei.
Não diremos. Foi um amigo?
Ele era...
um professor.
Era professor
na faculdade.
Este professor,
Will Kelly?
Ele mandou jogar
o coquetel molotov
em Nathaniel Bain?
FBI!
Equipe Charlie,
verificar piso inferior.
Subindo as escadas.
Porta principal, tudo bem.
-Limpo.
Tudo limpo à esquerda.
Equipe Charlie, reportem.
Nada do professor, mas achamos
muito disto na garagem.
Isopor e gasolina.
Ele está fazendo
uma bomba de napalm.
O alerta foi emitido,
os ativos aéreos estão no ar.
O DPNY e a polícia estadual
de Nova Iorque
todos os policiais
estão avisados.
Procuram
pelo carro do Will.
Algum histórico
no veículo?
Comprou usado
há dois anos.
Uma empresa de aluguel
foi dona do carro.
Significa que deve ter
sistema de rastreamento.
Que não podemos acessar
sem um mandado.
Esperem.
Oi,
aqui é a AE Dana Mosier,
preciso falar com o promotor
Posner, por favor.
Henry, oi, é Dana.
Preciso
de uma autorização verbal
para ativar o dispositivo
de rastreamento de um veículo.
O leitor de placas o registrou
na ponte Queensboro,
sentido leste,
há 10 minutos.
-Está indo para o Queens.
-Ou Brooklyn ou Long Island.
Quanto mais longe,
mais difícil achar.
-Sim.
-Você é o melhor.
Obrigada, Henry.
Documentos escritos
estão indo.
Certo,
a declaração está vindo.
Lily, pode nos colocar
no sistema?
Pode deixar.
Ele está perto do rio.
Maggie,
preparem-se para pegá-lo.
Entendido.
Estamos nos aproximando.
Está quente, não foi longe,
5 ou 6 quarteirões.
Tudo bem,
este é o nosso suspeito.
-Certo.
-DPNY.
Isolamento
de 8 quarteirões.
Ninguém entra ou sai.
Agentes, busca a pé, vamos.
OA.
Não se mexa.
FBI.
Levante as mãos,
contra a parede, agora.
-Você está preso.
-Pelo o quê?
Terrorismo doméstico,
assassinato,
conspiração de assassinato.
Estou certo
que a procuradoria
pensará
em mais acusações também.
Achamos pratos de isopor
e gasolina no seu apartamento.
Não há leis contra possuir
isopor e gasolina.
Não, não há,
mas há leis contra fazer
e detonar
bombas de napalm.
Do que você está falando?
Você matou Nathaniel Bain.
Não matei ninguém,
meu seguidor matou,
Connor Whitman.
Não sou culpado
pelas ações dele.
Claro que é,
chama-se conspiração.
Esses jovens homens e mulheres
me idolatram.
Não, sabe o quê?
Eles me reverenciam.
Vivem para cumprir
minha visão e sonhos
mas o que fazem e como fazem,
isso é com eles.
Parece familiar para você?
Você é como
Osama bin Laden,
e Connor Whitman
e todos os outros do New Dawn,
são como seus jihadistas?
É isso que está dizendo?
Suas palavras, não minhas.
OA.
Precisa ver o celular dele.
Vasculhávamos e Heather
mandou uma mensagem
há 20 minutos
de que ela e a nova recruta
estavam indo cumprir
a próxima grande missão.
Disse aonde iam,
qual é o alvo?
Não, mas mandou uma foto
da nova recruta.
Onde elas estão?
Onde está a bomba?
-Onde elas estão?
-O que houve?
Onde ela está?
-OA, afaste-se.
-Você tem 3 segundos.
OA, à direita.
Com licença.
Afaste-se.
Heather, sou o agente Zidan,
essa é minha irmã.
Por favor
não faça nada estúpido.
Se ativar esse telefone,
você, eu
e 300 pessoas inocentes
explodirão.
Estas pessoas não são inocentes,
elas pregam ódio e veneno.
É o direito delas,
assim como é o seu
de falar contra isto.
"Águas correntes,
a minha alma anseia por ti,
ó Deus."
Estamos reunidos
aqui hoje...
O napalm está no caixão,
não é?
Você burla a segurança,
ninguém verifica.
Apenas pare.
É hora de agir.
Somos nós ou eles.
Não. Está errada.
Somos nós e eles.
Nosso país é isso.
Ser capaz
de ser diferente.
Ser capaz de discordar.
Só me dê o telefone,
tudo bem?
Antes que faça algo
que não poderá desfazer.
Heather, agora você é só
uma estudante com um telefone.
Ninguém se machucou.
Ninguém foi ferido.
Precisamos fazer algo.
Os fiéis de Bain
precisam sofrer.
E as outras
300 pessoas aqui?
As esposas,
as crianças, você?
Não, ele...
ele disse que seria
apenas os líderes na 1ª fila.
E acreditou nele.
O professor Will
é um mentiroso.
E é um covarde.
Ele está te usando,
Heather.
Ele não se importa com você
ou com os outros estudantes.
Não. Ele é um grande homem.
Um homem corajoso.
Então,
por que ele não está aqui?
Só me dê o telefone,
Heather, por favor.
Não estrague sua vida
por isso.
Não estrague por ele,
Heather.
Ele não vale a pena,
eu prometo.
Por favor.
Você está bem?
Por favor,
não fique bravo comigo.
Eu sinto muito.
-Sou uma idiota.
-Não. Não é.
Você é uma heroína.
Ajudou a salvar muitas vidas
lá em cima.
Estou orgulhoso de você.
Sério?
Sim, sério.
Tópico pesado.