Isso mesmo.
Quero ir para marte
e construir uma cidade.
-Para as pessoas morarem lá.
-Mia, e você?
O que quer ser
quando crescer?
Vou ser uma médica.
Vou para o exterior
ajudar os refugiados.
Então todo mundo vai crescer
e me deixar sozinho?
Tudo bem, podem sair.
Você não vai me deixar,
não é, Diglett?
Isso.
As crianças
estão dormindo.
Por que a minha mala
está aqui?
Coloquei algumas
das suas coisas.
Para onde eu vou?
Direi as crianças
que teve que ir trabalhar.
Pode pegar o resto
quando estivermos na missa.
Tom,
eu sei dos antibióticos.
Só há um jeito
de você ter pego essa infecção.
Sabia que faria isso.
Ir direto para o divórcio.
-Ainda não me decidi.
-Não minta.
Vi que mandava mensagem
para sua irmã.
Vou pegar as crianças.
Não faça isso.
Não ficaremos nesta casa
com você.
Por favor.
Só quero ver nossos bebês.
Queen:
Lary Carvalho
Lice
Queen:
Lura
Dandy
Queen:
Whisky
Nay
Queen:
Lynne
GabyA
Queen:
Lu Colorada
Molly, jogaremos
após a igreja, certo?
Ajude a sua irmã
com a porta.
A caminhonete do Tom está aqui.
Eles vão perder a missa.
Talvez uma das crianças
esteja doente.
-Pode verificar?
-Claro.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
FBI
1x18 Most Wanted
Segundo vizinhos,
soou como uma bomba.
O dono, Thomas Gilman,
é oficial de deportação
da Imigração e Alfândega,
em Port Chester.
-Suspeitamos que ele era o alvo.
-Ele estava em casa?
É a caminhonete dele
na entrada.
Os bombeiros
ainda procuram por vítimas.
Um vizinho morreu,
dois estão na UTI.
Alguma evidência de bomba
além do barulho?
Olhe este lugar.
O que mais faria isso?
Capitão, o que temos?
3 corpos: Uma mulher adulta
na cama ali,
duas crianças.
Os Gilman tinham
dois filhos.
Um garota e uma garota.
8 e 10 anos.
-Nomes.
-Roy e Mia.
E quanto ao Tom Gilman?
Não achamos
nenhum outro corpo.
O ponto de origem
foi no porão.
O cano do gás da fornalha
foi solto.
Achamos traços de vela no chão
a dois metros de distância.
O gás acumulou no porão,
quando o preencheu
-e chegou até a vela...
-A casa foi pelos ares.
A família possui
mais algum veículo?
Há uma SUV compacta registrada
para Connie Gilman,
provavelmente na garagem.
Sumiu.
Gilman deixou o carro dele
para parecer que estava aqui.
Quanto tempo até o gás
chegar à vela?
Aproximadamente,
de 9 à 10 horas.
Certo, a casa explodiu
às 10h15.
Significa que Gilman deve ter
soltado o gás meia-noite.
Ele está 14 horas
à nossa frente.
O legista de Westchester disse
que os 3 foram degolados.
A sr.ª Gilman levou um tiro
na cabeça de bônus.
Munição de 9mm.
Consistente com a Sig Sauer P320
que o Gilman carrega
como agente da IA.
Certo, pessoal. Obrigado
por deixarem a folga do sábado.
Vamos espalhar a foto
e as informações do sr. Gilman
para tudo e todos.
-Tudo bem?
-Um aniquilador familiar.
Ele se encaixa. A maioria
é de meia idade, homem, branco.
Sim, como nas canções
de Jimmy Buffett.
Com 14h à nossa frente,
pode estar em qualquer lugar.
Pedirei autorização para colocar
o Gilman na lista de procurados.
Quero a força-tarefa
de fugitivos no caso.
Muita gente boa
nessa força-tarefa.
E sei qual eu quero
liderando essa caçada.
Pai, o chapéu incomoda
o Wally?
Ele está bem, querida.
Não machuca ele.
Continue segurando a guia.
Pronta?
Tudo bem.
Vamos ver como está
essa asa.
Isso Wally!
Parece que está curado.
Talvez possa soltá-lo
na semana que vem.
Estou orgulhoso de você,
Tali.
Agente LaCroix.
Certo, estou a caminho.
Desculpe-me.
Vamos prender Wally.
Meu nome é Isobel Castille,
a agente encarregada
da força-tarefa de fugitivos
de Nova Iorque.
Estamos anunciando hoje
a adição
de Thomas Mark Gilman
na lista
dos 10 Fugitivos Mais Procurados
do FBI.
Gilman é procurado
por homicídio triplo
de sua mulher, Constance Gilman
e seus filhos, Mia e Roy.
A força-tarefa de fugitivos
do FBI obteve
um mandado de prisão
pela fuga
para evitar ser processado.
Gilman é considerado
armado e muito perigoso.
Desde 1950,
521 fugitivos foram adicionados
à lista de Mais Procurados.
Gilman é 522º.
Desses fugitivos,
486 foram capturados,
uma taxa de sucesso
de 95%.
Obrigada.
Faça ser 487.
Ele foi oficial da imigração
por 10 anos, conhece os truques.
Essas bugigangas
legais não vão ajudar.
O que você tem de legal,
instinto?
Eu treino meu instinto.
Olho para trás.
Qual a história de Gilman?
Quem são seus amigos, família?
Vizinhos disseram
que não falava da família,
mas a mulher tem uma irmã
em White Plains.
Bom, vou começar com ela.
Mas nós vamos com você.
É um caso de fugitivo.
Seu trabalho já foi feito.
Verdade?
Eu vi aquelas crianças.
Meu trabalho termina
quando Gilman for preso.
Jubal vai te dizer,
trabalho com uma equipe pequena,
pessoas que conheço
há anos.
Agente LaCroix.
Não é nada pessoal.
Minha equipe é pequena,
sem desperdício.
Fui em uma palestra sua
em Quântico, 3 anos atrás.
Eu sei como trabalha.
Só me dê isso:
me chame
quando for prendê-lo.
Não posso prometer.
Você tem paixão, agente Bell.
Continue assim, é útil.
Sheryll vai comigo conversar
com a irmã desolada.
Tente o "segurar a mão"
você mesmo algum dia.
Minhas mãos não servem.
Clinton, ligue na imigração
de Port Chester.
Avise que vamos falar
com os colegas do Gilman.
Sem adiamentos.
Tinham uma maçã podre.
Eles têm que engolir
e cooperar.
Vou usar meu charme.
Hana,
todos que ele interagiu online,
todo site,
opinião expressada
-curtidas, tolices...
-Entendido.
Jovem agente Crosby,
e os braços? Consertados?
-100% chefe.
-Excelente.
Faça-me um favor,
quando um fugitivo jogar
uma geladeira escada abaixo,
não tente pegar.
Entendido.
Sabemos
o que o sr. Gilman fez
para estar
nos Mais Procurados.
Nosso trabalho não é fazer
justiça com o sr. Gilman.
Nosso trabalho é trazer
o sr. Gilman à justiça.
Connie
estava se divorciando dele.
Contou a ele no sábado à noite,
que o queria fora
antes dos filhos
acordarem.
Por que
sua irmã pediu o divórcio?
Ela descobriu
que ele a traiu.
Ela achou remédios
para infecção urinária.
Como era o casamento deles
antes disso?
Tom é
um maníaco por controle,
e Connie era uma esposa
do tipo "sim senhor",
e ela nunca se defendeu.
Mas o divórcio foi ideia dela,
não é?
Eu disse a ela
que não merecia ser tratada...
Se eu tivesse ficado calada,
nada disso...
Michelle,
não foi culpa sua, certo?
E você está indo
muito bem agora.
Está nos dando
muitas informações.
Conte-nos
sobre a família de Tom.
Connie disse que a mãe fugiu
quando ele era pequeno
e, acho que o pai faleceu
há 3 anos.
E quanto aos amigos,
conheceu algum?
Não sei
se ele tinha algum.
Ele estava sempre sozinho,
brincando com o cachorro.
Ele mal falava
com os filhos.
Estaremos lá em uma hora.
Obrigado.
-Onde ele está?
-Revirando caixas.
Procurei no celular de Gilman.
Nem sinal de namorada.
Gilman não traiu
por querer um relacionamento.
-Intimidade não é para ele.
-Nem compartilhar.
Não tem presença
em mídia social.
Entrou para o Facebook
em 2009,
postou uma foto da filha
e nunca mais voltou.
Parece isso mesmo.
O que ele está fazendo,
examinando uma bolinha suspeita?
É velha, detetive,
talvez da infância dele.
É interessante
que ele tenha guardado.
A Imigração em Port Chester
estará com os colegas de Gilman
prontos em uma hora.
Eu estive agora no banco dele.
Ele sacou US$ 35 mil
sábado de manhã.
Movimentando dinheiro.
Tinha um plano.
Não há nada impetuoso
no nosso garoto.
Parece que não é
a sua primeira vez
com exterminadores
de família.
Sabe que existem
vários sabores?
Tem o tipo convencido,
que culpa a todos,
especialmente a esposa,
por tudo.
Tem o cara
que não consegue se recompor
e se sente humilhado
por seus fracassos.
Também temos
o perdedor patético,
que acha que a família
o decepcionou.
E tem o paranoico,
que acha que a família
está em perigo
no mundo lá fora.
Sabe, decadência moral
ou o bicho-papão.
Então como ele os protege?
Ele mesmo mata a família.
Sabia que Tommy
tinha problemas em casa.
Só nunca imaginei
que chegaria a isso.
Ele traia a esposa
com uma mulher
em uma casa de massagem
em White Plains
e temia que a esposa
descobrisse.
-Ele temia perder a família?
-Ele estava arrependido,
queria renovar
os votos do casamento.
Se souber, pode anotar
o nome da casa de massagens?
Você é um caçador?
No seu chaveiro,
tem uma mira a laser.
-Sim, senhor, eu caço.
-Tommy é um caçador?
Um dos bons,
e anunciava isso.
Gosta de caçar sozinho.
Pode passar dias na floresta.
Ele tem um lugar favorito?
Tem,
mas não me contou onde é.
Disse que ele gostava
de se exibir.
Com certeza,
te mandou fotos de suas caçadas.
Claro.
Onde seria
sua Fortaleza da Solidão?
Um marco topográfico.
DISTRITO DE HARDWICK, NY
Os guardas acharam
há duas horas.
O suspeito provavelmente
está caçando.
Estou encerrando!
Gilman não voltará.
O cachorro está faminto.
Estava roendo a coleira.
Provavelmente,
não é alimentado há uns 3 dias.
Senhor, não acho
que nós...
Gilman forjou isso
para nos deixar aqui...
esperando por ele.
Aqui está, amigo.
Aqui está, vamos.
Pode ter se machucado,
caçando.
Ele foi caçar sem o rifle?
Tem cavernas aqui perto.
Pode estar escondido lá.
É, vá revistar
aquelas cavernas.
É exatamente
o que Gilman quer,
desperdiçar
nossos recursos.
Ele já foi há muito tempo.
Ele está procurando
outro meio de transporte.
Ou talvez ele crie asas.
Bem jogado, Tommy.
Oscar Perez.
Isso, sou eu.
Certo, sr. Perez,
aqui estão suas chaves.
Só vou retirar as placas.
As placas não ficam
com o carro?
Não, tenho que entregá-las
para o DETRAN.
Por que você não conta isto
e eu faço isso.
Gilman foi descrito
com 1,90m, 95kg,
cabelo castanho claro,
olhos cinzas
e uma marca de nascença grande
no ombro direito.
-Água quente, chefe.
-Obrigado.
Enquanto eu olhava a parede
lá atrás,
estava pensando
no dilema do Gilman.
Ele precisa se afastar
o máximo que puder.
Sabe que cobrimos tudo.
Ele preveria
ter que mudar a aparência
e usar identidade falsa.
Sendo um agente de deportação,
prendendo ilegais,
ele poderia escolher
qualquer identidade deles.
Certo?
Creio que voltaremos
a Port Chester.
Você, Crosby e Hana.
Sheryll e eu iremos
a uma casa de massagem.
Difícil crer
que era o mesmo cara,
mas disseram que ele tinha
uma marca nas costas.
Como um cara mata
os próprios filhos?
Boa pergunta.
A agenciadora disse
que Gilman era seu cliente.
Olhem, só faço massagem
de óleo terapêutica.
Só massagem,
sem extras, sacou?
Saquei os saltos finos.
Jules, não viemos criticar
seu trabalho sexual.
Só queremos pegar Gilman,
certo?
Fale como ele era
com você.
Ele era tímido.
Na primeira vez,
nem tirou a camiseta e bermuda.
Não queria nenhum extra,
só a massagem.
Depois, ele disse
que não voltaria.
E quem voltou
uma semana depois?
E não estava tão tímido
na segunda vez.
Vocês transaram?
Ele veio toda semana,
massagem, depois sexo.
Se eu não estivesse livre,
ele aguardava.
Sempre dizia que era isso:
não voltaria mais.
Por que se sentia culpado?
Se a esposa descobrisse,
ele perderia a família.
Mas continuou voltando.
Ele era tipo:
"Por que lutar"?
As pessoas sempre
o deixam mesmo.
Sim, tipo isso.
Eles têm uma dica
nas identidades falsas.
Aliás, Jules, Gilman
tomava antibiótico para DST.
Cuide-se.
POUGHKEEPSIE, NY
Imigração resistiu
um pouco,
mas descobriram
que Gilman roubou
meia dúzia de identidades falsas
da sala de evidências.
-Deve ter sido embaraçoso.
-Com certeza.
Divulgamos os nomes
das identidades falsas.
Temos uma pista
da polícia estadual.
Detetive, o formulário
que me mostrou?
Estava no bolso da vítima.
Parece que vendia o carro
para um Oscar Perez.
Bate com umas das identidades
que Gilman pegou da sala.
Algum vídeo de segurança?
Essa parte do lote
é um ponto cego,
mas peguei imagens
do carro da vítima
saindo às 21h38 de ontem.
Sete horas e meia atrás.
Estamos diminuindo
a vantagem dele.
BUFFALO, NY
Vamos lá, pessoal.
O leitor de placas localizou
o carro na ponte elevada.
O DP de Buffalo o viu
há uma hora em Kenmore.
Tenho uma equipe
investigando.
Demos uma volta.
Há uma bolsa
no banco de trás.
Não acho que Gilman
abandonou o carro.
Checamos
os restaurantes aqui,
e todo restaurante,
bar e motel nas duas direções.
Se não é a comida,
por que ele está em Buffalo?
Uma razão. Está se preparando
para cruzar para o Canadá.
Há locais mais fáceis
para cruzar a fronteira.
Gilman conheceria
esses lugares.
Alguma casa de massagem
nessa área?
Tem duas
a alguns quarteirões daqui.
Ele criou um hábito,
tentou parar, mas não conseguiu.
Vamos lá.
Leve Crosby e Hana.
Deite de barriga
para baixo.
Obrigada por esperar
até que eu ficasse livre.
Você está mais relaxado
que ontem.
Tirou toda a roupa.
Talvez possamos
brincar desta vez.
Algo errado?
Espere aqui, meu bem.
Vou fazer xixi.
Não faça isso.
FBI. Você viu este homem?
Não viemos pelo seu negócio.
Só queremos ele.
Ele chegou
há uns 20 minutos.
-Veio ontem também.
-Ele ainda está aqui?
Sim, quarto 2, com Anni.
Certo, fique aqui
e não dê um pio.
-A ajuda já vem.
-É Barnes,
preciso de apoio
e ambulância.
-Aguente.
-Elmwood, 2231.
-Suspeito em fuga.
-Jesus, Anni?
Fique com ela.
A ambulância está vindo.
Ficou assustado.
Agora irá para o Canadá,
assim como planejou.
Se é o plano, por que o fugitivo
mais procurado
faz massagem aqui
com uma garota
que quase matou
porque ela o reconheceu,
em vez de esperar chegar
a uma casa de massagem canadense
com lindas
garotas canadenses,
que não viram o rosto dele
estampado nas telas delas?
Jess.
Pediu para te falar
se insultasse alguém.
O agente
só levantou uma hipótese.
Está certa, mas ele
se comprometeu àquela hipótese.
Meu pai perdeu tudo
apostando,
mas me ensinou
que ao escolher só um cavalo,
você elimina
outras opções.
Gilman está aqui há dois dias.
Dois dias.
Por quê?
Algo o está segurando aqui.
-Chefe, veja isso.
-Sim.
Ele quebrou o GPS,
não há registro de onde esteve.
-Ou quem encontrou em Buffalo.
-Não há ninguém daqui
nos contatos pessoais
dele.
Talvez seja alguém
que conheceu
em uma investigação
da imigração.
Precisamos
do banco de dados deles.
Depois que os pegamos
não sabendo
dos RGs roubados,
será um problema.
Sim, um grande problema.
Agente LaCroix,
tem boas notícias para mim?
Ainda não.
Preciso de algo.
Pleno acesso
aos dados da imigração.
Certo, irritou quem agora?
Deve ter amigo
em quem confie.
Gilman acumula mortos.
Está agitado, matando
quem fica no caminho dele.
-Sim, sim. Mencionarei isso.
-Obrigado.
Você e LaCroix,
qual é a ligação?
Resolvemos o caso Haynes Spree.
Foi há o que, 7 anos atrás?
Estava tendo problemas
com minha sobriedade na época.
Ele era uma ajuda.
Aí a mulher dele morreu,
Angelyne, no Afeganistão.
Era da inteligência do exército.
E Jess ficou muito mal.
Eles têm uma filha juntos.
Enfim, ajudei onde pude,
mas...
de alguma forma Jess conseguiu
sair desse colapso.
Esse é o resumo.
Acho que nunca conheci
um agente do FBI antes.
Não quer
que vire um hábito.
Então, do que se trata?
Sr. Venutti, já viu
ou falou com esse cara?
O nome dele é Thomas Gilman.
Talvez conheça como Oscar Perez.
Não, não o conheço.
Sr. Gilman
é um oficial da imigração.
É suspeito de matar
a esposa e os dois filhos.
Por isso que não assisto
às notícias, muito triste.
E o que isso
tem a ver comigo?
Gilman pesquisou
uma dúzia de bancos de dados
por informações
sobre você.
Por que se interessaria
por mim?
Talvez contratou ilegais
ou os trouxe para o país.
Não, sem chance.
Tenho um negócio legítimo.
Não imagina por que está
no radar do Gilman?
Não.
Veja, tenho muito trabalho
para fazer, então...
É uma linda família
que tem aí.
Importa-se de olhar
de novo o Gilman?
Ele pode ter tido cabelo escuro
ou óculos.
Droga, desculpe.
Não queria que visse isso.
É a esposa quando a encontraram.
Aqui,
estas são as crianças.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Já chega, certo?
Vocês precisam ir.
Estou farto.
Não queria te aborrecer.
Você não acabou com ele,
mas o enojou.
Não estava enojado,
mas assustado.
Conhece Gilman.
Pesquisei a vida de Venutti
até o colégio East Buffalo.
Não há cruzamento
com Gilman.
Sem histórico de trabalho,
clubes, igreja...
Como alguém é enganado
com isso?
Esses caras nem parecem
com o Gilman.
Pessoas gostam de ser legais
e não perguntar sobre os RGs.
O que foi isso?
Tali enviou um vídeo
alimentando um falcão
-na fazenda dos avós.
-Deixe-me ver.
Ela é tão fofa.
Ela parece mais bonita
toda vez que a vejo.
Essa coisa parece
que vai arrancar a cara dela.
Se quer dar um pássaro,
podia dar um periquito.
Não é de estimação,
é selvagem.
Bateu em um prédio há 3 semanas.
Soltaremos quando melhorar.
Estou ensinando Tali
sobre falcoaria.
Bem, por falar nisso,
vou procurar
algumas asas picantes.
Pensei que devem ser boas aqui,
sabe, Buffalo?
Alguém aceita?
Minha irmã...
estaria muito orgulhosa
de como está criando a Tali.
Depois da Angelyne, Tali é
a única razão de eu estar aqui.
Mesmo com seus pais
para cuidar dela,
nunca poderia
deixá-la sozinha.
O mesmo relógio.
-Precisamos investigar Venutti.
-Eu investiguei.
Tanto que achei as faltas dele
no time juvenil de hóquei.
Mais fundo, quero saber
o nome do médico
que fez o parto dele.
Bom dia, sr. Venutti.
Nós trouxemos
o café da manhã.
Olhem, não tenho nada a dizer
para vocês, tudo bem?
Então, por favor...
Sinto muito, eu...
Pagamos caro
pelas rosquinhas.
Estou muito ocupado hoje,
tudo bem? Eu...
Ou você fala sobre Gilman
-ou falará com um juiz.
-Não o conheço.
Não o conheço. Então parem
de me assediar, apenas parem.
Eu não conheço! Não conheço!
Não conheço, por favor!
-Respire.
-Eu não o conheço!
Respire, sr. Venutti.
Respire.
-Respire.
-Ouça-nos, tudo bem?
Descobrimos que você
mudou de nome aos 6 anos
e foi adotado por John Venutti,
o marido de sua mãe
depois que ela fugiu
do seu verdadeiro pai.
-Não sei de nada disso.
-Olhe para mim, sr. Venutti.
Este é você
nos braços do Tommy,
ele tinha 10 anos e você, dois.
-Não, eu não...
-Olha como ele te segura firme.
Veja como você está feliz,
seguro nos braços do seu irmão.
Olhe a foto, sr. Venutti.
Seu irmão mais velho,
Tommy.
Tudo bem.
Pare, por favor, tudo bem.
Pare.
Juro por Deus,
não o estou protegendo.
-Sei o que fez.
-Ele te ameaçou?
Não,
mas não sei o que ele faria.
Então, por que ele entrou
em contato?
Ele quer saber
onde a nossa mãe está.
O que ele quer
com sua mãe?
Ele não disse,
mas eu sei...
-que quer machucá-la.
-Por que ela o abandonou?
Ela não teve culpa,
nosso pai a feriu.
-Sem o seu irmão?
-Ela não podia levá-lo.
Eu tinha 5 anos
e ele 14 anos.
Ele temia deixar o nosso pai
e ficou.
A pior parte para Tommy
foi ela ter que se esconder.
Ela mudou o nome e documentos.
Ela precisou.
Ela ou você
tentou contatar o Tommy?
Quando ele fez 18 anos,
ela ligou para ele.
Ele a culpou
por arruinar a família.
E vomitou todo esse ódio nela.
Ela estava com medo.
Mas ela me fez prometer
continuar tentando, a ajudá-lo.
Enviei cartas para ele
no aniversário.
Elas voltavam
sem serem entregues.
Não consegui nada
até dois dias atrás
quando ele apareceu
na minha casa.
Nossos pais
se divorciaram,
isso o destruiu.
O que disse ao Tommy
sobre sua mãe?
Disse a verdade a ele,
que ela morreu há dois meses
por um tumor cerebral.
-Ele não acreditou.
-Ele achou que você a protegia.
Sim. Eu disse, "Olhe, ela está
no Santa Veronica
fora de Rochester
com meu padrasto. Pode ir."
Então ele irá até lá e verá
que é verdade.
Não,
não há lápide para ela.
Eu não tive tempo
de colocar uma.
Nem consegui
esvaziar a casa dela.
Vocês têm que entender
que o Tommy vai voltar.
Certo? Eu sei isso.
-Você consegue contatá-lo?
-Não, ele me ligou uma vez,
mas estava
como número desconhecido.
Nós podemos
conseguir o número.
-O que farão ao encontrá-lo?
-Depende dele.
Tem que prometer
que não vão machucá-lo.
Quem ele é...
O que ele fez...
Ele nem sempre foi assim.
JOHN VENUTTI 1946-2016
AMADO MARIDO DE RAQUEL
Amigo,
há uma Raquel Venutti
enterrada aqui
ao lado do marido?
Não há identificação.
Teria sido enterrada
há dois meses.
Olhe o escritório da igreja.
Volte quando estiver aberto.
Bem, que tal
você vir aqui me dizer
se há um túmulo.
É fácil, cara.
Estou trabalhando.
Volte amanhã.
Volte amanhã...
-Largue isso!
-Cale-se.
O que você está olhando?
Pare!
Pare.
Testemunhas disseram
que Gilman brigou com o zelador
ao não encontrar
o túmulo da mãe,
roubou uma picareta e foi
até a lápide do marido dela.
Claro, o homem que ele culpa
por roubar a mãe.
Imagine o que teria feito
com a mãe dele.
Ou ainda pode
querer fazer.
Ele não tem provas
de que ela está morta.
Certeza que ele quer crer
que está viva
para que possa puni-la.
Então,
vamos realizar o desejo dele.
Já disse
que ela está morta
e ele nem sabe
onde ela morava.
Dê o endereço
ao ligar para ele.
Dirá que mentiu sobre a morte
para protegê-la.
Já disse,
não tenho o contato dele.
Temos o número
de quando ele te ligou.
Ele liga e desliga o telefone,
não conseguimos rastreá-lo.
-Assim que ligar de novo...
-Por que ele acreditaria em mim?
Porque já está
quase acreditando.
Ele quer acreditar.
Entendo por que ele estava
tão chateado com a minha mãe.
Só gostaria...
que tivesse dado chance a ela
enquanto estava viva.
Ela não era
essa pessoa horrível.
Eu quero...
mostrar uma coisa.
Aqui,
isso é de outubro passado.
Ela acabava
de completar 72 anos.
Muito obrigada.
O bolo é tão lindo.
Certo,
faça um desejo, mãe.
Eu desejo...
Eu sinto muito.
-Sinto muito...
-Está tudo bem.
que vovô e Tommy,
meu Tommy,
não possam estar aqui.
Viu? Ela nunca superou
deixar o Tommy.
O telefone dele
está ligado.
Sr. Venutti, por favor.
Oi, Tommy.
Você mentiu para mim, Mikey.
Não há túmulo.
Desculpe, Tommy.
Não queria mentir.
Mas estava tão bravo
com a mãe.
Você não estaria? Ela me deixou,
eu era só uma criança.
Agora,
onde ela está, Mikey?
Onde ela está, Mikey?
Rodovia Hardt, 4890,
em East Eden.
Ouça, eu vou encontrá-la,
mas fique longe.
Você me entendeu?
Tommy, ouça,
ela está morta, está bem?
Não vá!
Não vá, é uma armadilha!
Ouça, mamãe está morta!
Tommy, não vá!
Tommy!
Ele é meu irmão.
Ele me protegeu
do nosso pai.
Ele levou as surras
que eram para mim.
Não posso fazer isso com ele.
Entende?
Sinto muito.
Gilman desligou
o telefone.
Ele vai fugir.
Nada mais o prende aqui.
Exceto, que ele quer
que a mãe esteja viva.
Vamos levar o vídeo
do aniversário.
Eu sinto muito.
Gilman liga e desliga
o telefone a cada hora.
Está indo para o oeste.
Temos que estar prontos
para triangular.
Ouviu, Scorsese?
Corte mais rápido.
Acabei de receber
as imagens do cemitério.
É onde precisávamos
de um Scorsese
para conseguir um ângulo
daquela placa.
Ainda não posso acreditar
que Venutti nos dedurou.
-O sangue fala alto.
-Assim como a culpa.
Teve boa vida
e o irmão que amava
foi saco de pancadas
para o pai.
Jess LaCroix.
Estamos perto de Buffalo.
Quão rápido pode chegar aqui?
A frente fria não mostra sinais
de desaceleração
nas próximas 24 horas.
Neve e ventos fortes
são esperados em Buffalo
e partes do condado
de Lewis
com possíveis acumulações
de 15cm a 25cm.
Através dos terrenos
mais altos...
Fala sério.
Alô, quem é?
Tommy.
Mãe?
Eu sinto muito.
É... é você mesmo?
Meu Tommy, sinto muito.
Mãe?
Não, não, não. Mãe?
Mãe!
Mãe?
Ele triangulou uma torre.
Está indo para o leste.
Ele voltou.
-Ele mordeu a isca.
-Bom trabalho, agente Crosby.
EAST EDEN, NY
Agente LaCroix, minha equipe
está pronta para se deslocar.
Muito bom.
Ele tem uma fazenda
de 30 acres,
é treinado, engenhoso
e violento.
É melhor achá-lo
antes que nos ache.
Misericórdia
não é a nossa,
mas vamos pegá-lo vivo,
se pudermos.
Não há satisfação para nós
ou para as famílias,
despejar um cadáver
na frente do juiz.
-Entendido?
-Entendido.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Vão, mexam-se! Movam-se.
Estamos perto,
agente Bell.
Vamos lá, então.
-Observador, atualização.
-Negativo. Sem imagem térmica.
Fico feliz
que Jubal deixou você vir.
Deveria
ter falado para ele?
É o Gilman.
É ele. Vamos.
Mostre-me suas mãos.
Eu disse
mostre-me suas mãos.
Venha em minha direção.
Sr. Venutti...
Não vou deixar
que o mate.
Não pode estar aqui.
Jess?
Não! Não deixarei
que o machuque!
-Ele está protegido.
-Afaste-se!
Afaste-se!
Está tudo bem. Tudo bem.
Sou eu, sou eu.
Está tudo bem.
Abaixe a arma.
Está tudo bem. Sou eu.
Dê o seu melhor tiro.
Você mereceu.
Não estou armado.
Minha arma caiu
quando desci a escada.
-Tommy, fale comigo.
-Abaixe a arma, Tommy.
-Diga o que quer.
-Não consigo o que quero.
Ela não voltará, não é?
Ela está morta, não está?
Disse
que ela estava morta.
Ninguém merece passar
pelo que sua mãe te fez passar.
-Ninguém.
-Ela me deixou com um lunático.
Ele fez comigo tudo
o que queria fazer com ela.
Mas vou acabar com isso.
-Toda essa família miserável.
-Não, não, não.
Cale a boca! Cale a boca!
Diga para pararem agora!
Todos
fiquem em suas posições!
Por favor, por favor,
por favor...
-Cale a boca.
-Desculpe.
Cale a boca.
Vamos lá, Tommy.
Olhe para seu irmão.
Ele não quer
que você se machuque.
Não tenho mira no alvo.
Ouviu-me, irmão?
Se morrer, Tommy,
quem contará sua história?
Quem contará
o que seus pais te fizeram?
Se morrer aqui,
será lembrado apenas
como um monstro,
ao invés do que você é,
um garoto ferido
sozinho no mundo.
Isso é tão claro para mim
como as garrafas na estante.
-Entendi.
-Vou pela lateral.
Tommy, escute ele. Certo?
Não se menospreze, Tommy.
Ele quer a cano curto.
Sei que se arrepende
da situação.
Vi as fotos
dos seus filhos.
-Está tudo bem.
-Meus filhos me amavam muito.
Vamos lá, Tommy.
O que está pensando?
-Fale comigo!
-Não há sentido.
-Ninguém nunca me defende.
-Não é verdade. Estou aqui.
-Sempre me deixam para trás.
-Sou seu irmão. Estou aqui.
-Eu sei.
-Atirando agora.
Fugitivo caído.
Precisamos de um médico aqui.
Entendido. Obrigado.
-Sr. Gilman...
-Vamos.
Está preso em cumprimento
de um mandado
de fugitivo federal.
-Degrau.
-Olhe onde pisa.
-Bom arremesso.
-Boa pegada.
Vamos limpar tudo
a partir daqui.
Talvez façamos isso de novo
algum dia.
Sim, talvez.
Obrigada por me chamar.
Claro.
Sabe...
lá no porão,
você realmente parecia
que tinha compaixão por Gilman.
Digo...
como se realmente sentisse
a dor dele.
Eu senti a dor dele.
Pensei que era o Crepúsculo! LOL
E temos mais uma séria por aí!