Isso, isso!
-Estou quase te pegando.
-Você não consegue.
Não! Está me atacando.
Sem chance.
-Emmett Grant à 20 jardas, 15...
-E o grandão na cola.
E ele desaparece...
Isso, isso, isso!
-Oi, Ginny.
-Olá, Chris.
Então está de babá?
Só até minha mãe chegar
em casa.
Não sou um bebê.
Vamos comer sanduíche
de almôndega e jogar Xbox.
Vamos sim. Suba e arrume tudo
que vou em um minuto,
-certo, Em?
-Não será um minuto.
Você sempre diz um minuto,
mas nunca é.
Então, o que está fazendo?
Vou para casa estudar álgebra,
mas não entendo muito bem.
-Você entende?
-Equações gráficas? Um pouco.
Pode me ensinar?
Não! Meu Deus!
Estávamos por perto
quando ouvimos o chamado.
-O que houve?
-Explosão única, 1º andar,
na lateral do prédio.
-Pregos, chumbo, estilhaços?
-Não encontramos nada.
Qual foi o horário exato
da explosão?
Os relatórios dizem 16h03.
Há 9 minutos.
Todo veículo de emergência
que chegar,
fique fora do perímetro.
Evacuem o prédio.
Há 6 homens verificando
dano estrutural,
o dobro disso
nos andares...
Então mande que peguem
quem puderem e saiam, agora!
-Meu Deus! Meus filhos estão aí.
-Senhora.
-Senhora, não pode entrar.
-Deixe-me! Meus filhos estão lá.
Os bombeiros estão retirando
todos que podem.
-Mas não os vejo.
-Mãe, mãe, estou aqui!
Você está bem?
-Mãe.
-Meu Deus, obrigada!
Onde está o Emmett,
querido?
Ele está...
lá dentro, mãe.
Não, não, não, não, não.
Ele está lá dentro,
tem 7 anos
e sabe que não deve
abrir a porta.
Certo, certo, só fique comigo
um pouco.
-Você não entende! É meu bebê.
-Ouça!
Sei que seus instintos
te mandam entrar,
mas você precisa...
Minha perna!
Esperem, está caindo!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
FBI
1x01 Pilot
King:
TatuW
Queen:
marisa
Lura
Queen:
Whisky
NySilva
Queen:
Julie
GabyA
Queen:
LaryCarvalho
Lu Colorada
Resync:
Legendei
Vá, vá.
Não consigo te ouvir.
Não consigo ouvir.
Não sabemos.
Evacue 20 quarteirões em volta
da rua 142 e a Stivers.
Feche as linhas de metrô
entrando e saindo do Bronx.
Avise a autoridade portuária
que pontes,
túneis e estações de trem
são as próximas.
Quantos
não conseguiram sair?
A polícia está listando
os inquilinos.
Muitos estavam em casa.
Quem assumiu autoria disso
e por quê?
Chegamos 90 segundos
antes da segunda explosão.
Só ordenamos
uma evacuação.
Fechei metade da cidade e não
reabrirei até que esteja segura.
-Quem já está aqui?
-DPNY, CBM, CGE.
ATF e Segurança Interna
estão a caminho.
Apaziguarei, mas o FBI responde
pelo que acontecerá,
então vocês dois comandam
este caso.
Se você veio
para se desculpar...
Sei que desculpas
e explicações
-não mudam o que aconteceu.
-O meu bebê morreu.
Foi isso que aconteceu.
Eu sinto muitíssimo.
Não posso nem começar
a compreender
o que você
está sentindo agora.
Você não tem filhos,
não é?
Não tenho.
Não, você não consegue
entender.
-Deve achar que me fez um favor.
-Senhora,
o que a agente Bell fez...
Emmett só tinha 7 anos.
Ele era pequeno para a idade,
mas muito inteligente.
Você deveria ter me deixado
morrer lá dentro.
As explosões vieram do apto.
no canto do 1º andar?
Sim, você sabe
quem morava ali?
-Felton Ames.
-Este é o síndico do prédio.
-Quem é Felton Ames?
-Um traficante de drogas.
Tenho tentado expulsá-lo
do prédio há um ano.
Dependendo da posição,
poderia ser alvo.
Ele sempre estava desfilando
por aí
como se fosse
alguém importante.
Ternos vermelhos de seda,
idiotas com armas
o escoltando.
Vamos verificá-lo.
-O que você achou?
-Um corpo.
No apartamento
que mais foi danificado.
Olhem isso. Tem um pé
e a parte inferior
de uma calça de terno vermelha.
Parece ser Felton Ames.
Vamos tirá-lo
e ver o que temos.
-Isso é um telefone?
-Parece que sim.
Derreteu na perna dele.
Duas bombas
e as duas explodiram.
Quem quer que seja,
sabe o que está fazendo.
A primeira a saber
sempre é a Segurança Nacional.
NSA, CIA,
Segurança Interna.
Nada nas escutas
ou nas salas de chat
nas últimas 72 horas.
E sem reação desde então.
Se fossem terroristas,
assumiriam
e eu gosto da narrativa
que criamos:
alguém mirou um Mac Baller Blood
chamado Felton Ames.
Tony, o DPNY
pode atualizá-los?
Felton Arthur Ames,
33 anos,
vários antecedentes
por posse e venda.
Ascendia nos Mac Baller quando
os chefes eram presos ou mortos.
Mas policiais dizem
que ele é descuidado.
Por sorte, a maioria
dos bandidos são.
Um guarda da Rikers
achou isso com um Mac Baller,
então Felton furou a fila
e conseguiu o título
de mandachuva.
Vamos investigar isso.
Como sempre, me deixem a par.
Os agentes líderes nas ruas
são Bell e Zidan.
Vamos, pessoal.
Vocês estão bem?
Precisamos que alguém conserte
um celular.
Isto tem a ver
com Felton Ames?
Quanta informação
você pode salvar daí?
Se a memória principal
estiver inteira, talvez tudo.
Temos um processo
chamado "chip off",
mas com a evidência
tão estragada assim,
o FBI vai pedir
ao laboratório do Quântico.
Quão bom você é
no "chip off"?
-Eu ensinei eles em Quântico.
-Então, faça.
O quê? Se impedirmos
outra explosão, quem reclamará?
Eu.
Se destruirmos
a melhor pista,
o procurador geral
vai culpar o diretor
-e o diretor me culpará.
-Eu entendo.
Posso dizer
por que devemos fazer isto?
Não, você não está mais
disfarçado,
rastreando terroristas
e fazendo suas próprias regras.
Você está trabalhando
para mim.
E eu quero que você entenda
como as coisas funcionam aqui.
Se você tiver um problema,
você desce,
bate na porta
e me conta sobre,
e então, eu resolverei.
Agora conserte.
-O que você acha?
-Posso curar os feridos,
não levantar os mortos,
mas vamos dar uma chance.
Quanto acha
que vai demorar?
Se soubesse
o quanto isso é delicado,
ficaria impressionado
com minha velocidade.
Eu quero... eu já volto.
O chip está intacto,
mas os dois conectores metálicos
estão avariados.
O DNA da perna
é de Felton Ames.
Desculpe, achei que até o Ian
já teria terminado.
Só preciso proteger
a matriz da grade de esferas
e tudo do telefone
estará aqui,
supondo que ainda poderemos
acessá-lo.
Se transformar isso
em algo útil,
te pago um jantar.
Eu aceito.
Wayne Clinton é o 2º no comando
da Mac Baller.
Aparentemente
Felton passou por cima dele,
achamos que Wayne
planejou a bomba
para recuperar o poder.
Mandou várias mensagens furiosas
para o Felton.
Gangues de rua costumam usar
armas, não bombas.
-Seria uma evolução enorme.
-Ainda temos peças a juntar,
-mas tem algo aí.
-É.
Já temos um perfil básico
do Wayne.
Certo,
vamos começar a investigar
e invadir
os 3 endereços conhecidos.
Pessoal, escute. Podemos ter
um suspeito: Wayne Clinton.
Não pegará a Roosevelt?
Se for em Indiana,
poderá guiar.
Morei aqui por 3 anos.
-Sério?
-Só porque é de Manhattan...
-Sou do Queens.
-Certo.
Oi, Jubal,
estamos a 3 minutos de lá.
A DPNY invadiu os locais
que Wayne frequenta.
Viram-no a caminho
de um clube de strip
chamado Maxie's,
na Rua 138ª.
-Pegaram ele?
-Não, o lugar está lotado.
-Está armado. Esperarão reforço.
-Tudo bem.
Mudança de planos.
Estamos vigiando a porta.
Entendido.
Não estou forçando,
mas quer falar sobre isso?
Se houvesse algo a dizer.
Um garoto de 7 anos morreu
hoje
e a mãe dele me culpa.
-Só é...
-Bell, parece que vemos o alvo.
Identificação positiva?
Não, ainda não.
Preciso ver o rosto dele.
Aguarde.
-Parece com o Wayne.
-Com certeza é ele.
Vai.
A última coisa que precisamos
é de uma perseguição...
Dois ataques separados,
27 mortos confirmados
e não temos razão para acreditar
que acabou.
Com Felton Ames
e Wayne Clinton mortos,
parece menos
com uma ação interna
e mais com outra gangue
tentando abater os Mac Baller.
A pergunta é:
quem está se sentindo forte?
Baseados na localização
e pessoal,
temos as outras gangues
do South Bronx:
G Shine, Bloodhound Brims
e Sex Money Murder.
Kristen,
o que a inteligência acha?
Todos falam
de grandalhões,
mas quando se trata de assumir
outra área nos negócios...
-Ninguém é tão organizado.
-Ninguém tem tanto dinheiro.
É preciso muito dinheiro
para entrar nisso.
Os Mac Baller ganharam
US$50 milhões só em heroína.
Mesmo se batizarem
cada quilo,
adicionando
0,5kg de fentanil,
são US$1 milhão por mês
em produtos
que teriam
que conseguir pagar.
Além das despesas que já têm
para manter os negócios em dia.
Dificilmente algum desses
poderá pagar isso.
E quem mais
tem tanto dinheiro
e interesse
no South Bronx?
Achamos outra bomba.
O pessoal chegou
para o torneio de basquete.
E acharam a bolsa
nas arquibancadas.
Sabe quem explodiria
um centro comunitário?
Sou diretor aqui
há poucos meses.
Não sei. Não faço ideia.
Cresci no fim da rua.
Fui do exército.
Acabei de voltar.
Sentiu falta
do South Bronx?
Prefiro a Flórida.
Mas minha mãe tem
uma lanchonete aqui há 40 anos.
Ela não vai embora.
Ela é assaltada o tempo todo.
Estive lá de manhã,
vou de manhã e após o trabalho,
para ficar de olho nela.
-E media tréguas entre gangues?
-O quê?
O MMG no braço dele
é da Murda Moore Gangsters.
O "Dymes Are Us" ali
não fica difícil adivinhar.
Tem caras de 5 gangues
diferentes por aqui, Brick.
Qual é a moral
do "tudo junto e misturado"?
Enquanto eu for responsável,
não tenho tempo para essa merda.
Podem conviver bem,
ou podem ficar longe do ginásio.
-O que parece?
-6 granadas em uma corrente.
Detonador por celular.
Quem fez isso
sabia o que estava fazendo.
Não vejo granadas assim
desde West Point.
-São do exército americano?
-Eram.
Têm equipamentos
mais avançados agora.
Mas abandonaram a maioria
dos explosivos em El Salvador.
Ligo depois, mãe.
Tem alguém do MS-13
no seu grupo de gangues?
Está brincando?
Já é difícil
com as gangues negras.
O mais próximo que tenho é
aquele garoto mexicano.
Ele é um faz-tudo aqui.
Participarei da conversa
com mexicano.
Certo, mas ele não é mexicano,
é salvadorenho.
Não sou MS-13.
Pareço esses caras com tatuagem
no rosto e olhar louco?
Não, mas aí perceberam que isso
facilitava nosso trabalho,
agora eles parecem você,
se vestem como você,
mas ainda batem
em pessoas por diversão.
-Só estou trabalhando, todo dia.
-Sabemos.
E está mandando dinheiro
para casa em Metapán.
Calma, não estamos
tentando te deportar.
Queremos ajuda para descobrir
como explosivos vieram
de El Salvador para Nova Iorque
e para onde você trabalha.
Foi o MS,
por isso fico longe deles.
Preciso falar com vocês.
Não queria acreditar que MS-13
tinha chegado em Nova Iorque,
mas estão aqui.
É o vídeo de segurança
do centro recreativo.
Pode aproximar?
Dá para sentir as mentiras
saindo desse garoto.
-Plantou uma bomba, nem hesitou.
-Encerrarei isso.
Obrigada, mas ele é jovem
e está assustado.
Sei como lidar com ele.
Tudo bem.
Wilmer, em algum momento,
nós sentaremos
e discutiremos como exatamente
se envolveu com o MS-13.
Quem te pegou,
as escolhas que tinha, tudo.
-Mas depois.
-Eu disse...
Pare.
Temos um vídeo seu.
Então respire fundo
e desista de achar
que vai escapar disso
e conte quem te deu
aquela bomba.
Eu...
O que está desenhando?
Estou quase acabando.
Se não identificar o homem
que te deu a bomba,
vou sair desta sala
e ligar
para o FBI de El Salvador
e fazê-los encontrar
seu irmão em Metapán.
Recuperarei cada centavo
que mandou para ele.
Então vou tirar
a casa dele.
Não pararei até ele
e suas irmãs ficarem sem nada.
E quando acabar
com sua família,
pegarei
o mais pesado possível
com todos em seu mundo
até me contar
o que quero saber.
Nome, agora.
-Bernardo Funes!
-Vá, vá, vá, vá.
-Aqui é o FBI!
-Porta esquerda, limpo!
-Quarto esquerdo, limpo!
-Sala principal, limpo!
Tudo limpo!
Aqui, quarto do fundo.
Senhora, senhora, acorde.
-O que você quer?
-Onde está o Bernardo?
Ele disse que vai me pagar
quando voltar.
Ele disse que elas
não gostam da luz.
Um celular em carne humana
não te incomoda,
-mas tem medo de...
-Cale a boca.
Ar fresco
está fazendo bem?
Acha
que Wilmer escondeu algo?
Acho que contou o que sabia
sobre Bernardo Funes.
Agora contará o que sabe
sobre o resto do MS-13,
e partimos daí.
Ameaçará
a família dele de novo?
Ameaçará cortar
a garganta dele de novo?
Aliás,
o desenho estava muito bom.
Realmente vendeu.
Não estava vendendo nada.
Só mostrei a Wilmer
porque ele pediu.
Se soubéssemos
que ele era do MS-13,
o colocaríamos
em cela especial.
Não checam afiliação a gangue
antes de pôr em cela comum?
Sempre,
mas o garoto negou.
Não acredito
que o pegaram tão rápido.
E ainda não encontramos
o coração dele.
Não há nada que o FBI faça
melhor que uma caçada.
O que é bom, porque a pista
de Bell e Zidan morreu.
Os membros do MS-13
que pegamos juram
não quererem o território
das gangues negras
e Bernardo Funes
continua desaparecido.
Felizmente, 200 dos melhores
investigadores de Nova Iorque
se reuniram para nos ajudar,
então vamos lá.
Bernardo entrega a mala
para Wilmer
e segue ao norte
do centro de recreação.
Ele está caminhando,
provavelmente não irá longe.
Anda como se estivesse atrasado,
rápido, sem parar.
Até que o perdemos
na Rua 145.
Não é longe
de onde Bernardo mora.
Mas ao notar
que acharam a bomba
ele voltou para a vizinhança
ou saiu da cidade?
Enquanto o tráfego estiver
fechado conseguimos atrasá-lo.
Diga ao prefeito.
Ele liga toda hora
para saber quando abrirá.
Podemos pedir ajuda
aos antiterroristas
se puder liberá-los.
Ou podemos arriscar tudo.
Divulgue nome e foto dele,
envolva o público.
Ele começa a ver todos
como uma ameaça,
assim coisas ruins
acontecem.
Sei disso. É um risco.
Temos as informações dele
preparadas.
Todos os canais estão
esperando.
Faça esse idiota ficar
famoso.
Vamos lá,
vocês tem tudo que precisam.
Não deixem
Bernardo escapar.
Lá vamos nós.
As pistas estão chegando.
Em verde,
são os locais prováveis.
Parece que ele ainda está
no Bronx.
Perto de casa
se for ele mesmo.
Ele não teve tempo
para sair.
Aqui é unidade 4, indo
para o norte na Rua 140.
Nunca vi Emmett Grant,
mas...
não consigo tirá-lo
da cabeça.
Muitas pessoas saíram
daquele prédio por sua causa.
Isso importa.
OA, aquele garoto
está vestido como Wilmer.
O MS faz
eles todos iguais.
-Echo 3, cuidem a bicicleta.
-Entendido.
Ele deve estar indo
encontrar o Bernardo.
Há um prédio abandonado
na esquina.
Tem que ser lá.
-Droga! O garoto desconfiou.
-Espere.
OA!
-Você acha que o garoto nos viu?
-Sim.
-E que veio atrás do Bernardo?
Sabe que se entrarmos
e o Bernardo não estiver aí,
teremos que nos explicar
aos advogados do departamento
Tente não matar ninguém.
Parado, agora!
Largue o que está segurando,
-e ajoelhe-se.
-Precisamos dele vivo.
Isso é com ele.
Bernardo,
se fizer besteira,
jamais voltará a andar
ou falar.
É isto que você quer?
Garanto,
se der mais um passo irei...
Meu Deus.
Atirei no colete.
Ele ainda está vivo.
Parece que conseguimos
2 pelo preço de 1 aqui,
o bandido e o laboratório.
Encontramos vestígios de sangue
em um alicate no laboratório.
Acontece que o sangue
não é seu.
Assim como Wilmer trabalhava
para você,
você trabalhava
para mais alguém,
e esta é a sua salvação.
Quem fabricou aquelas bombas,
Bernardo?
Será difícil convencer
nosso promotor
a mostrar
alguma consideração
-se você demorar.
-Não podem me ajudar.
Não há prisão, ou unidade
em que não me achem.
Morrerei na prisão,
de qualquer maneira.
Se eu falar
qualquer coisa,
morro no momento que entrar,
assim como Wilmer.
Se eu não falar,
você me prende.
Eu poderia ficar preso
por mais 40 anos.
Ainda seria melhor
do que o lugar de onde vim.
Ficamos só com o sangue
achado no laboratório.
Já o analisamos. Não bate
com ninguém no banco de dados.
Então,
não poderemos usá-lo?
Não é isso. Já ouviu falar
em fenotipagem genômica?
O FBI vem trabalhado bem
com isso.
Usa bioinformática para extrair
a informação genética
de amostras de sangue
e gerar um perfil físico.
E nos dá
a descrição de alguém?
Se tiver sorte,
consegue um esboço.
Acabei de pegar
os resultados das análises.
O telefone usado como gatilho,
foi um Handsma 2600,
igual aos que vocês encontraram
no esconderijo do Bernardo.
É antigo, tecnologia barata
vendido na Ásia há uns 15 anos.
Por que o terrorista usaria
isso?
Porque não tinham
bom sensor de temperatura
ou trava de segurança.
Facilita a ignição.
-Investigou a fundo.
-Quando terminar,
posso até construir
uma dessas.
E sabia
que já tinha visto uma antes.
Lembra do atentado
a bomba,
na sinagoga,
em Riverdale ano passado?
Sim, não explodiu
porque a peroxiacetona era ruim.
Explosivos diferentes,
mesmo detonador.
Antes de vocês
começarem aqui,
quase ligamos esse ataque
a Robert Lawrence.
Robert Lawrence,
por que esse nome
-soa familiar?
-Já o viu na TV.
É o cara que usam para a direita
alternativa parecer legítima.
Mas, se prestar atenção
ao que ele diz...
o cara é um nazista.
Já ouviram falar
da Lei de Godwin?
É a ideia de que o fim
de qualquer debate intelectual
é quando uma parte chama
a outra parte de nazista.
Eu não sou um nazista.
Você prefere
nacionalista branco?
Prefiro americanista.
Na sua América é legal explodir
judeus e afro-americanos?
Não acredito que a violência
resolverá os problemas sociais.
Por favor.
Em que você acredita,
sr. Lawrence?
O Fundo
para a Grandeza Nacional
foi criado para examinar
as políticas públicas
sob um único prisma:
é bom para o nosso país?
Protestou contra abrirem
uma sinagoga
e aí tentou bombardeá-la
porque era ruim para o país?
Disse aos seus colegas
ano passado,
não sei nada
sobre a bomba.
O que sei
é que NY tem mais sinagogas
do que qualquer outra cidade
fora de Israel.
Isso é problema para você?
Fecharam um unidade de cuidados
e não temos isso sobrando.
Então sua verdadeira paixão
é a assistência médica?
Nós gastamos
bilhões de dólares
com eles
no seu último ano de vida.
75% disso,
nos poucos meses finais.
Quero dizer,
não vê o absurdo nisso?
Deve ser o orador
mais chato nos protestos.
Não é uma piada.
Deveríamos colocar
essas pessoas em UCPs,
para morrerem
quando Deus quiser
-e usar o dinheiro...
-Vamos voltar
a falar dos bombardeios
à sinagogas
e comunidades de minorias.
A nossa conversa é
muito difícil
para você acompanhar,
agente Zidan?
Você deve estar
terrivelmente, em conflito.
Não viemos discutir
política.
Ou talvez,
você e seu parceiro,
não consigam lidar
com verdades desconfortáveis.
Não tem nada a dizer?
Não a você.
Sabe, Robert Lawrence
se juntar ao MS-13 aqui,
faz sentido.
MS começou para proteger
refugiados salvadorenhos
de gangues de negros,
aí ele aderiu a esse ódio.
Bombas apelam para o gosto deles
por violência extrema,
é um declaração maior que atirar
em pessoas jamais seria.
MS tem
um esquema de extorsão.
Entram no negócio das drogas
e começam a ganhar dinheiro.
Mas, o que motiva
o Lawrence aqui?
Duas coisas: primeiro,
ele precisa de dinheiro.
Aquele grupo
que ele comanda?
O Fundo
para a Grandeza Nacional.
-Está falido.
-O quê?
Aquele não é a cereja do bolo
para os supremacistas brancos?
É. Mas, ele acabou de pegar
3 empréstimos bancários,
cada um no valor
de U$S 5 milhões.
Isso é mais do que ele precisa
para expandir os programas.
Mas, o necessário para comprar
o território do Mac Baller.
Lawrence passa esse dinheiro
para o MS-13,
eles fazem
o trabalho sujo,
ambas organizações recebem
um influxo alto de dinheiro.
Certo, e qual a segunda coisa
que Lawrence ganha com isso?
Ele começa
uma guerra de raças.
"Não-brancos" começam a explodir
uns aos outros.
Isso é a cara do Lawrence.
Ele está por trás disso.
Temos mandado pelos telefones,
veremos as conversas.
E tenho 12 agentes
na vizinhança dele em Scarsdale,
estamos olhando
cada andar do prédio.
Oi, tenho os resultados
do sangue achado no laboratório,
mas devo dizer
que a fenotipagem genômica
-está em desenvolvimento...
-Sei das ressalvas,
mas vocês estão ficando
bons nisso.
Parece alguém
que conhecemos?
Ficou um tempo no Exército
na 20ª Brigada de engenheiros,
construindo estradas,
cavando trincheiras.
Mas, ganhou
seu Sapper Tab.
Disseram
que chamavam assim os caras
que explodiam as coisas.
Alguns anos depois,
conheceu Robert Lawrence
em Fort Bragg,
na Inteligência do Exército.
Felizmente,
não na minha unidade.
Você serviu?
Sim, e comentaria
quando nos conhecemos,
mas você não é alguém
com quem quero beber.
Eles te pagam um extra
para carregar esse babuíno?
Não nos pagam o suficiente
para lidar com gente como você.
A boa notícia é,
já pegamos você
por construir as bombas.
Assim que contar
o que queremos saber
sobre o envolvimento
do Lawrence,
nunca mais teremos
que nos ver.
Exceto, talvez,
no julgamento.
Mas será rápido.
Só dizer que ele cooperou.
A menos que ele não coopere.
Aí complica.
-Isso é.
-Vou contar tudo a vocês,
mas têm que retirar
todas as acusações contra mim.
Não posso deixar minha mãe,
sozinha, no South Bronx.
Ela pode se mudar
para perto da prisão
-onde irá apodrecer.
-Estou falando sério.
Você acha que fala sério,
mas garanto que não está.
Estamos perto do Lawrence.
Encerrem isso, agora.
Vasculhamos a casa do Brick,
achamos U$S 10 mil em dinheiro.
Pagamento por construir
as bombas?
Não há ligações
entre eles,
mas, eventualmente,
se conectaram.
-Estão comparando a cronologia.
-Certo.
VÍTIMAS DO BOMBARDEIO:
CHARLES E EMMA JOHNSON
ASHLEY GREEN
EMMETT GRANT
Como está lidando
com isso?
Porque engolir tudo,
não é um plano.
O trabalho não para,
aí eu não paro.
Eventualmente, vai passar.
Isso funcionou
com o seu marido?
Desculpe,
pareceu desrespeitoso
fingir que eu não sabia.
Realmente voltou ao trabalho
dias depois que ele morreu?
O cara invadiu a calçada
com o caminhão no Halloween.
Estavam todos trabalhando.
-Se eu puder ajudar...
-Eu te aviso.
Tudo bem.
Obrigada.
Certo, Lawrence foi
e voltou normalmente
de Scarsdale para Midtown
todos os dias dessa semana.
-Ele está no escritório...
-E Brick no South Bronx.
Não há muitos lugares
para comprarem tochas juntos,
muito menos planejar
bombardeios.
Não parece mesmo.
Exceto o dia
em que pegamos Bernardo.
Lawrence saiu do escritório dele
às 18h06,
mas só chegou em casa
às 19h35.
Aquele caminho demora, o quê?
Uma hora?
Tudo bem,
mesmo com algum tráfego,
daria tempo suficiente
para Lawrence
fazer um rápido desvio
até o South Bronx.
A lanchonete
da mãe do Brick.
Não tenho ideia
de quem seja Robert Lawrence
e eu não dou a mínima.
O que estão olhando?
Cuidem da vida de vocês
ou saiam daqui.
Sr.ª Peters...
Tudo bem.
Ela deve fazer
um hambúrguer incrível.
Sr.ª Peters, temos
um mandado de busca
-para sua lanchonete.
-Dane-se o seu mandado.
Brick não tinha
nenhuma chance.
Não.
O que estão fazendo
aí embaixo?
Deixem suas mãos imundas
longe da minha comida
ou vou processar o FBI!
-Maggie, encontrei alguma coisa.
-O quê?
Ninguém notaria
essa caixa entrando.
Do que está falando?
As granadas.
Cabem 30 em uma caixa.
Tirando as 24
que Brick já usou até agora.
-Quantas sobraram?
-Nenhuma.
Lawrence tem
mais uma bomba.
Há mais uma bomba.
Alguma ideia de onde está?
Não, mas Lawrence
deve saber.
Ele se acha esperto
para atacar mais um alvo?
Ou sabe das acusações
e não tem nada a perder.
-Onde ele está?
-Na CBS,
está em um programa.
Pode prendê-lo?
Legalmente, ainda faltam coisas.
Mas, sei que é ele.
-Não há dúvidas.
-Tente não prendê-lo no ar.
Entendido.
Sabe, vi muitos caras maus
nesse trabalho:
traficantes
de seres humanos,
assassinos em série,
pedófilos.
Mas sabe o que todos têm
em comum?
Eles amam as mães.
Pedi um copo de água
há uma hora e meia.
O que há de errado
com vocês?
-É humano?
-Onde está a última bomba?
-Não faça isso.
Lawrence me fez deixar
com um entregador
-quando pegaram Bernardo.
-E plantar onde?
Ele tem uma lista de casas
que as gangues usam
no Bronx.
Não acho que ele vá explodir
o prédio todo desta vez.
Na última,
foram colocados pregos.
Ele vai atrás
de uma multidão em algum lugar.
Sobre o que mais
vocês conversaram?
A única coisa
que disse a ele,
é que baterias baratas
duram pouco.
Elas só funcionam
como gatilho por 24 horas.
E você deu a ele aquela bomba,
nesse horário, ontem?
A última bomba explodirá
a qualquer minuto.
Calculou para explodir
enquanto está na TV. Bom álibi.
Foi projetada para matar o maior
número de pessoas possível.
Temos alguma de ideia
de onde?
Ainda não.
Quietos, pessoal.
Estou consternado
com os bombardeios? Claro.
Estou surpreso por eles?
Não.
Pessoas negras
estão sendo explodidas
e você não está surpreso?
A violência
naquela comunidade
é um sintoma
de uma disfunção maior
que ninguém quer abordar.
Sim,
mas isso é realmente verdade?
Pessoas na comunidade
de Mott Haven
estão nas ruas pedindo
por mudança.
MORADORES DO BRONX
PEDEM JUSTIÇA.
Poderiam ser o alvo.
Certo,
vamos para as ruas, pessoal.
Orações acontecendo no local
da explosão.
Poderia
atacar lá também.
Sim, ele poderia fazer
a mesma coisa lá.
Indica uma comunidade envolvida,
Andrea?
Sim, indica.
Maggie, oi.
Acho que Lawrence
vai atacar a cúpula.
Foi planejado ontem.
É fechado.
Está cheio de líderes
das minorias.
Kristen vai falar lá.
Certo, lidaremos
com o Lawrence.
Vamos, temos
que enganar esse cara.
Jubal,
não posso falar agora.
A bomba está aí!
Esvazie o salão!
Posso tentar, mas eu...
Não, é isso
ou encontrar a bomba, Kristen.
Certo.
Com licença, senhor?
Se pudermos voltar
para o que está havendo agora.
Orações, manifestações,
são medidas eficazes
para uma solução?
Sabe, só podemos ajudar
essas pessoas
se formos honestos
sobre as causas.
Culpar a vítima
é um sinal de racismo.
O racismo sistemático
e institucionalizado é o real...
Desculpe,
devo te cortar aqui.
Vamos ao vivo, agora,
para a cúpula no Bronx
onde estão evacuando
o prédio.
CÚPULA NO BRONX EVACUADA
POR AMEAÇA DE BOMBA
Com licença,
com licença, senhora.
-Certo.
-Do que estão me acusando?
Conspiração
para assassinato
-e para crime de ódio.
-Conspiração,
significa que não há provas
de que fiz algo.
Ou temos, e acontece
que você não sabe lidar
com verdades desconfortáveis.
Gostaria de ligar
para meu advogado.
Deveria.
Meu celular está
naquela bolsa.
Posso pegar
sem que atirem em mim?
Entenderei como um sim.
Tenho
que pegar o número.
Alô?
Sabe,
a parte mais patética disso
não foi você pensando
que nos enganou.
Foi a alegria
no seu rosto
imaginando aquelas pessoas
morrendo.
Sabe o que tornou possível
e que é bom para nosso país?
Isso.
Vocês prenderam
o Lawrence?
Ele foi fichado e mandado
para a prisão.
O que ele tinha a dizer?
Pela primeira vez, nada.
48 horas difíceis,
mas o resultado certo.
Sequestro
no Parque Battery.
Bom trabalho.
Quando disse
que queria ajudar...
Disse que te avisaria.
E avisei.
Tudo que precisa
é uma carona?
Por enquanto.
Certo.
Gostaria de assinar
e deixar uma mensagem
para a família?
Não, obrigada.
Pai Celestial,
agradecemos por esse dia
em que dizemos adeus
a esse jovem garoto.
Rezamos, Deus,
para que conforte essa família.
Chegou chegando! Tenso!
Bom retorno, Missy!