Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Você está bonita.
Vai jantar conosco?
Não.
Vou encontrar a Bella.
Ela tem reserva
em um lugar da moda no Soho.
Tudo bem.
LaryCarvalho | Lice
Lura | Dandy
Whisky | Lynne
GabyA | Lu Colorada
Você está chique.
Mas esqueceu
alguns botões aí.
-Onde está indo?
-Noite das garotas.
Mas sem bebidas, certo?
Amo você.
O que... o que...
O que há comigo?
O que é...
Não consigo me mexer.
Não consigo...
Você está linda...
e tão sexy.
Mal posso esperar...
para te ver morrer.
FBI
1x17 Apex
-Vocês são Bell e Zidan?
-Sim.
Detetive Tom Shay,
unidade de crimes graves.
Isso está chamando
muita atenção.
A imprensa quer respostas
e não sei o que dizer.
É a 3ª moça que encontramos
desse jeito,
com o rosto maquiado.
Está dizendo que é
um assassino em série?
Ela se chama Chrissy Bugasi.
Fez 20 anos há 3 dias.
Morava com os pais
em Mount Vernon.
E as duas outras vítimas?
Lauren Eustace, 22 anos.
Encontrada no Riverside Park
há 8 semanas.
Depois tivemos
Chloe Mark, 19 anos.
Nós a encontramos no Inwood Park
há 3 semanas.
-E agora isso.
-E semelhança física?
São todas bem parecidas.
Jovens, atraentes, morenas.
Mesma estrutura corporal.
E quando as encontramos,
elas estavam assim.
Como é assassino em série,
vocês podem comandar,
-se quiserem.
-Vamos pegar o caso.
Ótimo. Mandarei as evidências
para seu laboratório agora.
Com licença?
Tire algumas fotos dos curiosos,
com descrição.
Não queremos que percebam.
-Claro.
-Obrigada.
O que está fazendo?
Estes assassinos
costumam voltar e observar.
Não, estou falando
de assumir o caso
sem falar com a Dana
primeiro.
Desculpe não falar
com você primeiro,
mas este monstro estuprou,
estrangulou
e posicionou os corpos
de 3 jovens.
Ele é experto, organizado
e maligno.
E o pior, está evoluindo.
Sabe quanto
do nosso orçamento
você comprometeu
com este caso?
-Não.
-Nem eu. Esse é o problema.
Não conheço nenhum encarregado
que não suspenderia você.
Mas eu confio em você.
Confio no seu julgamento.
Quando diz que ele está
evoluindo, o que quer dizer?
O período dormente após
a primeira morte
foi de 5 semanas.
Após a segunda, 3 semanas.
Digo, o relógio
está correndo.
Então ele vai matar de novo,
logo.
Então vamos trabalhar.
E, Maggie...
Se você pede a bola,
é melhor fazer o gol.
Certo,
pela primeira vez na pauta,
um assassino em série
faminto por presas.
Três vítimas até agora.
Estamos procurando
uma conexão entre elas.
Sabemos que ele tem um tipo,
mas elas se conheciam?
Conectam-se de alguma forma?
Ou ele busca uma oportunidade,
perseguindo e matando
sem preconceito?
-Ao trabalho, povo.
-Pela sofisticação dos crimes,
a produção elaborada,
posicionamento,
a chance dessas 3 vítimas
serem as únicas
-são quase zero.
-Concordo.
Pesquise o MO e a vitimologia
pelo VICAP.
Já o fiz. Não achei nada.
Faça de novo sem a maquiagem
e a posição do corpo.
Também já fiz isso.
Apareceram 1.250 casos na busca.
Muita coisa, claro.
Preciso de mais dados.
Boa notícia, peritos acharam
o celular da Chrissy Bugasi.
Estava caído nos arbustos
a uns 100m do corpo.
-Ian o terá em breve.
-Bom.
A má notícia,
a vice-prefeita Carver
espera você
no seu escritório.
Boa sorte.
Lynn, bom ver você.
Devia ter me ligado.
Estive como prefeito. Ele está
muito preocupado com este caso.
Também estamos.
Especificamente, se preocupa
com o fluxo das informações.
Sim, me certificarei que sejam
informados regularmente.
Sei que já trabalhou com casos
de assassinos em série,
mas nunca aqui.
É diferente.
Esta é a capital
da impressa no mundo
e a mídia de Nova Iorque
não cansa de coisas assim.
Podem transformar esses crimes
em um circo, em entretenimento.
Entendi. Farei meu melhor
para controlar a história.
Que bom, eu agradeço.
A causa da morte foi
estrangulamento por ligadura,
o mesmo
das outras duas vítimas.
Danos nos ossos hioide indicam
que sofreram grande pressão.
Nessa parte,
a marca está mais escura.
Isso, foi causado pelo beliscão
da ligadura sendo retraída.
Retraída, como aqueles bastões
usados em animais?
Os bastões de animais
usam cabos.
Esse foi algo plano.
Ela não tem
nenhuma lesão defensiva.
E nenhum trauma típico
de agressão sexual,
o mesmo das outras.
Ele droga elas, não é?
Chrissy testou positivo
para vecurônio.
É clinicamente disponível
e usado em cirurgia.
Não foi mencionado vecurônio
nas outras vítimas.
É quase indetectável
no corpo depois de 6 horas,
mas quando encontrei em Chrissy
fiz nas outras duas também.
As duas deram positivo.
Pelo menos,
elas estavam inconsciente
-na pior parte.
-É.
Na verdade, não.
Vecurônio não é um sedativo.
É um relaxante muscular.
Estavam paralisadas,
mas completamente conscientes
do que acontecia.
Prontos?
Vejo histórias na TV,
sobre coisas horríveis
que podem acontecer aos jovens
e agradeço a Deus
que nada disso acontece
com nossa família.
E agora,
está acontecendo conosco.
Desculpe,
eu sei que é difícil.
Precisamos fazer
algumas perguntas.
Sabe sobre
a vida social de Chrissy?
-Ela estava namorando?
-Ela não namora.
Chrissy tinha 20 anos.
Se está sugerindo
que isso tudo é culpa dela...
Não estão, Louis.
Sabem por que ela foi à cidade
na noite que desapareceu?
Ela ia jantar
com uma amiga
em um restaurante chique
no Soho.
-Ela não esteve no Soho ontem.
-Como sabe?
Recuperamos o celular dela
e, baseado nos dados,
parece que ela nunca esteve
ao sul da rua 14.
Está dizendo
que ela mentiu para nós?
Sim, infelizmente estou.
Tinha alguém na vida de Chrissy
que preocupava vocês ou a ela?
Alguns meses atrás,
ela encontrou um rapaz
com quem estudou
e eles viraram amigos,
mas ele começou
a se apaixonar por ela.
Ela tentou dispensá-lo
gentilmente,
mas terminou mal.
Ele a ameaçou,
então ela terminou a amizade.
-Quando foi isso?
-Semana passada.
Você sabe
o nome desse rapaz?
Tim Shaughnessy.
Ela disse que ele trabalha
no Departamento de Parques.
Por que eu machucaria Chrissy?
Queria sair com ela.
Por que ela te dispensou?
É, bem, a maioria das garotas
me dispensa.
-Então por que a ameaçou?
-Não estava ameaçando.
Estava sendo persistente.
Gostava dela, sabe?
Mas ela vivia dizendo
que não podia namorar
quem não era
da mesma igreja.
E descubro que ela está usando
um aplicativo de encontros
saindo com todos esses caras
da cidade, fiquei chateado.
Não sei o que ela está contando
a vocês, mas não fui eu.
Ela foi encontrada morta
hoje de manhã.
Não posso acreditar.
Conhece alguma
Lauren Eustace?
-Não.
-E alguém chamada Chloe Mark?
Onde estava
ontem à noite?
Acham que eu a matei?
Estão loucos?
Estava jogando sinuca
em um bar na rua 24.
O Pearl. Fui embora às 3h.
Foi aonde depois?
Para casa. Divido um apartamento
com 3 amigos no Brooklyn.
Tenho certeza
que tem várias câmeras.
Vamos verificá-las,
com certeza
Disse que ela usava
um aplicativo.
Qual era o nome?
Jubal.
Pearl confirmou o álibi dele.
Ele estava lá até às 3h.
E temos imagens dele
entrando no apartamento às 3h27.
Achou o aplicativo de encontros?
ApplePie?
O aplicativo para todos
que fazem o tipo "bonzinho".
É, encontrei. Estava escondido
com os ícones de utilidades.
Voltei e chequei os celulares
das outras vítimas,
ambos estavam
no ApplePie também.
Essa pode ser a conexão
que procuramos.
Pode olhar a conta da Chrissy?
Ver com quem conversava?
Não passo
da página do perfil.
Eles usam criptografia
de fonte fechada.
Sem a chave de criptografia,
demorará.
Então é melhor
cuidar disso.
O que sabemos
sobre o aplicativo ApplePie?
Tirando os recursos
de privacidade e segurança,
o único diferencial dele
é a pesquisa de personalidade.
Sério? Isso não é padrão?
Pesquisas são padrão,
mas o acesso as respostas
de outros usuários, não.
E você só sabe isso
de ouvir dizer?
Não me julgue.
"Como sua família reagiria
se descobrissem
que usa o ApplePie"?
Chrissy respondeu D:
"Eles nunca podem saber disso."
Veja a resposta das pesquisas
das outras vítimas.
Certo.
Todas responderam D.
Faz sentido.
As famílias
são conservadoras religiosas,
o assassino sabia
que elas não dariam informações
ou falariam do encontro.
Certo, vamos cruzar referências:
"homicídios não resolvidos",
"famílias rígidas, religiosas",
"encontro pela internet",
e "ApplePie".
Não temos só 3 vítimas.
Temos dez.
As 10 vítimas eram morenas,
20 e poucos anos.
Eram de famílias
religiosas.
Usavam o aplicativo
ApplePie.
Encontraram alguém em Manhattan
para um encontro,
e foram estranguladas
pouco depois.
Também foram maquiadas
e posicionadas?
Não, só as últimas três.
A assinatura dele
está evoluindo.
Isso é incomum.
E os locais de desova
estão se aproximando
de Manhattan.
A primeira foi desovada
a 140km,
a seguinte a 117km
e a depois dela a 88km.
No início, assassinos em série
são muito cuidadosos.
Não querem se implicar.
E a cada assassinato,
se tornam mais confiantes
e menos cuidadosos,
começam a desovar os corpos
perto de casa.
Por isso os últimos três
foram mais elaborados.
Ele está se sentindo
cada vez mais invulnerável.
- Recebemos os arquivos do site.
-E?
Usaram muitos softwares
de criptografia,
mas quando passamos por eles,
descobrimos
que toda comunicação
entre os clientes
são apagadas automaticamente
quando o usuário desconecta.
Tecnicamente,
elas são irrecuperáveis.
Mas felizmente,
somos o FBI
e nada é irrecuperável,
certo?
O que houve?
O prefeito não quer
divulgar
sobre as 7 novas vítimas.
E eu cito:
"Sem mais evidências,
achamos imprudente
contar ao público
que um único indivíduo
é responsável
por todos os 10 assassinatos.
O DA Fritz e o Diretor Adjunto
estão de acordo."
Acho que terei que reescrever
meu comunicado à imprensa.
Desculpe, o quê?
Dana é a Agente Encarregada.
Somos o FBI.
-Não tomamos as decisões?
-Não, não é tão simples.
O prefeito de Nova Iorque
tem muito poder,
muitos amigos importantes
em DC,
incluindo o diretor
do FBI.
Gostando ou não,
temos que trabalhar juntos.
Sim, posso confirmar
que esta manhã
o DPNY solicitou
a assistência de peritos do FBI
em vários homicídios
não solucionados.
Como são investigações
em andamento,
o Bureau não pode comentar
sobre isso agora.
-Obrigada.
-A Dana é boa.
O prefeito e o pessoal em DC
a deixaram de mãos atadas.
-Ela não tem escolha.
-Certo.
Parece que as 3 vítimas
encontradas em Manhattan
foram contatadas
pela mesma pessoa.
Mas quem ele é
ou o que disseram,
levará mais tempo.
É a Dana. O assassino enviou
uma carta para o jornal.
Ela nos quer
na sala de conferências.
"Eu sou o Apex
e estou aqui."
"Pela ponte e pelo túnel,
brinco com objetos que amo
e os faço sorrir."
Isso é um monte
de baboseira narcisista.
É, mas publicá-lo,
pode aumentar nossas chances
de achá-lo.
Alguém pode reconhecer
o linguajar ou o conteúdo
e nos contatar.
Foi assim que pegamos
o Unabomber.
Entendo, mas não daremos
mais publicidade a esse idiota.
E se publicidade nos ajudar
a ter uma nova pista?
Desde que vazou a notícia
das 3 garotas estranguladas,
houve um aumento de 18%
nos cancelamentos de hotel.
Não há motivo
para jogar combustível no fogo.
Com todo o respeito,
esta não é a nossa preocupação.
É temporada de turismo.
As pessoas vêm aqui
para ir ao Met,
assistem "Hamilton",
andarem pelo Central Park.
Não se preocupar em morrer
nas mãos de um maníaco
caçador de jovens morenas.
Concordo, então não é melhor
achar o assassino?
Impedi-lo de fazer isso?
Posso ligar
para o prefeito
e dizer as vantagens
dessa carta.
Não precisa.
Não vamos publicar.
O prefeito falou
com o Diretor Adjunto.
-Já tomaram a decisão.
-Então por que veio aqui?
Só estou tentando
ser educada.
Sério?
Deixe-me dizer uma coisa,
não é sempre tão simples.
Então, se nos der licença,
precisamos trabalhar
para achar esse assassino.
Não porque está ferindo
as taxas de ocupação da cidade,
mas porque está matando
mulheres inocentes.
Onde estávamos?
"Eu brinco com objetos
que amo e faço-os sorrir"
"Com sombra e luz,
exponho sua fonte de terror.
Você não pode me parar.
É meu direito de nascença."
O "sorriso" maquiado não foi
dito à impressa,
então tem que ser ele,
sim?
Gramática, pontuação,
sintaxe
indicam que é
um homem branco, instruído
e tentando
soar ainda mais instruído.
Quando a impressa falar dele,
ele quer ser o assassino Apex
provavelmente,
porque acha que é legal.
Por isto escreveu a carta.
E algumas destas frases
não são dele.
"Eu brinco com objetos que amo",
"fonte de terror"
são de Carl Jung.
O filho da mãe
escolhe bem as vítimas.
Ele sabia que elas
não falariam
das aventuras delas
com as famílias.
Não acho que ir a encontros
seja uma aventura.
O perfil Apex que criamos.
Quero que o distribua
para todas
as agências de polícia
da área do Três Estados.
Gosto do que está fazendo.
Mas se divulgarmos
essa informação,
alguém vai vazar.
Sim, quando vazarem,
o "Post" publicará a carta
antes que alguém os impeça.
Legal.
Até lá, olharemos
as evidências que temos
e vemos se tem algo
para usar.
Certo.
Pessoal?
Acho que encontrei
alguma coisa.
Certo.
São as fotos da cena do crime
de Chrissy Bugasi.
Fotos do DPNY
da cena do crime deste ano.
O que veem?
As fotos do Apex,
apesar do conteúdo,
são mais bonitas.
Mais 9 fotos aleatórias
de cenas do crime,
todas tiradas
por diferentes agências.
Sim, as fotos Apex são
mesmo mais compostas.
Ele seleciona o lugar
e o horário baseado na luz.
Seleciona a garota
baseado na roupa.
Ele as posiciona.
Ele põe maquiagem nelas.
Ele está agindo
como fotógrafo.
Recebemos uma resposta
no perfil do Apex.
Um policial viu o perfil
e achou um suspeito.
Edward Praeger.
Ele é um cirurgião plástico.
Foi acusado de drogar
e assediar jovens morenas.
Um cirurgião teria mesmo
acesso ao vecurônio.
Exato.
O pai de uma das vítimas,
Jim Eustace, está aqui.
Quer falar
com um de vocês.
Eu vou.
Sr. Eustace.
Sou a agente Maggie Bell.
Falei com a polícia.
Eles me enrolaram,
disseram que não trabalham
mais no caso.
Certo.
Nós tomamos a liderança.
E não falam para ninguém?
Não ligam?
Desculpe.
Alguém deveria ter ligado
e avisado o que aconteceu.
Bem, aqui estou eu.
Diga-me.
Não posso.
É uma investigação em andamento.
O que posso dizer é que...
Está fazendo
tudo que pode.
É isto o que a polícia disse,
também.
Sabe o que essas palavras
significam?
Nada. É insultante.
-Sr. Eustace.
-Eu não durmo.
Não como.
Lauren era tudo que eu tinha
e agora a única coisa que sobrou
é encontrar o monstro
que fez isso.
É só nisso que penso.
Acredito
que seja um homem de fé.
Eu sou.
Então sabe
onde Lauren está.
Que ela está bem.
Você tem fé?
Eu tento.
Acho que seu trabalho
não ajuda.
Na verdade, é o oposto.
Toda vez que tiramos
um criminoso perigoso das ruas,
ou toda vez que consigo
fazer justiça por uma vítima,
restaura minha fé.
Sr. Eustace...
prometo, vou achar o homem
que tirou
sua filha de você.
Maggie?
Está ocupada.
Vou te deixar ir.
E obrigado.
-Tem o endereço do Praeger?
-Sim, vamos lá.
Acabou de prometer
o que acho que prometeu?
Entrega.
O porteiro me mandou aqui.
Apartamento errado.
Entrega para "dr. Praeger"?
Precisa assinar.
-O porteiro não deveria...
-FBI.
-O que está fazendo?
-À direita.
Equipe, lado sul, vamos.
-Lado esquerdo.
-Andar de cima.
-Embale o celular dele.
-Sim, senhora.
Procurem discos rígidos,
tablets,
qualquer coisa e tudo
que possa conter foto.
Pen drives, FireWire,
jornal, peguem tudo.
Ficamos com o andar de baixo.
Vamos descer agora.
Tome cuidado com as mãos,
por favor? Sou um cirurgião.
Polaroide. Uma original.
Não se preocupe, doutor.
Algo me diz que não fará
mais nenhuma cirurgia.
-Estou sendo acusado de quê?
-Vamos chegar nisso,
mas primeiro preciso
verificar alguns fatos.
Encontramos estas fotos
no seu HD.
É uma de suas pacientes?
Você a sedou
antes de tirar esta foto?
Claramente
não quer falar disso,
então vou direto ao ponto.
É uma foto.
O que quer saber?
Por que pintou o sorriso
no rosto dela antes de matá-la.
Gostaria de ligar
para minha advogada.
Esse cara pode chamar
o advogado, ele é culpado.
-Ele não é.
-O quê?
O DNA dele não combina
com o DNA na vítima.
Por que ele tem uma foto
de uma das vítimas?
Tem uma foto da vítima
com o DNA do assassino
real.
O laboratório achou
um segundo DNA na foto.
Combinação positiva
do assassino Apex.
Então
esses degenerados são amigos?
Sentam e trocam fotos nojentas
um com o outro?
Seja como for,
é claro que Praeger conhece
o assassino Apex,
quando a advogada chegar,
vocês o convencerão
a cooperar.
As fotos que achamos
no HD do seu cliente
o colocará na prisão
por 20, talvez 30 anos.
Poupe o discurso.
Só queremos saber
que tipo de acordo oferecerão.
O promotor recomendará
uma redução de pena
nas diretrizes da sentença.
Pegará uns 15 anos.
Se cooperar.
O que querem saber?
Quero saber
quem te deu esta foto.
Não sei o nome dele.
Eu o conheci no Hedon.
Hedon?
É um clube de sexo.
Sofisticado, apenas membros.
Ele está sempre lá.
E a foto polaroide?
Uma noite,
ficamos conversando,
e descobrimos
que ambos nos interessamos...
bem, por fotos.
Uma semana depois,
trouxe uma das favoritas dele,
e depois, eu trouxe
uma das minhas e seguiu assim.
Foi assim
que consegui a polaroide.
Reconhece alguém nessas fotos
tiradas na última cena do crime?
O cara que me deu a polaroide
tinha cabelo castanho.
Não tenho certeza,
esse chapéu está atrapalhando,
mas talvez esse seja ele.
O que está com o celular.
Certo,
cumpri minha parte do acordo.
Falará com a promotoria,
certo?
Sim, mas não até nos levar
ao clube de sexo
e identificar
o homem que te deu a foto.
O reforço
está posicionado.
Certo, vamos entrar.
Boa sorte.
E tente não tocar em nada.
Oi, como vai?
Trouxe alguns amigos comigo
esta noite.
Obrigado.
-Aqui.
-Há entradas para visitantes?
O "V" é para voyeur.
Coloque.
Onde diz "somente membros",
não é permitido.
A menos
que queiram participar.
Certo, Jubal, entramos.
Tudo bem.
-Você o vê?
-Não.
Ali está ele. Não vire,
ele está olhando para cá.
-Onde?
-Perto do bar.
OA,
ele está atrás de você.
Leve Praeger,
dê a volta e fique atrás dele.
Jubal, temos um suspeito.
Aguarde.
QUARTO DE DIVERSÃO
Não devia estar
aqui embaixo.
-Procuro um amigo.
-Vem comigo.
Solte-me!
Sou do FBI...
Sou do FBI!
Eu cuido disso, pegue ele!
Jubal, há uma terceira saída.
É pelo canteiro de obras.
Certeza?
Não há nada nos registros.
Sim, bem,
acabei de sair por ela.
-Apex?
-Fugiu.
Esse é o homem
que Praeger identificou.
Certo, vamos ver.
Consegui.
O nome dele é Robert Burke IV.
Burke?
Isso vai complicar
as coisas.
Por que eu reconheço
esse nome?
Não sei,
já dirigiu pela 6ª avenida
entre a 46ª e a 51ª rua?
Provavelmente, por quê?
Robert Burke é o dono.
Ou, mais precisamente,
a família dele.
Burke é um dos maiores donos
de imóveis em Manhattan.
Acreditamos que Robert Burke
é o assassino Apex.
Veem o horizonte? A família
do Burke possui 4% disso.
Dinheiro como esse
é o que nós chamamos
de "risco de fuga".
Para impedi-lo
de sair do país,
emitimos um alerta
e vigiamos todas as saídas.
Autoridade portuária vigia
Penn Station
e a de trânsito
a Grand Central.
O FBI cuidará do JFK,
LaGuardia
e dos aeroportos privados.
Ele não está no apartamento.
O carro ainda está na garagem.
Temos agentes nos dois lugares,
caso ele apareça.
Algo do celular,
caixa eletrônico, cartão?
Desligou o celular
para não o rastrearmos
e não estava usando
os cartões.
Certo, ele é esperto.
Quer saber?
Temos brinquedos maiores
e melhores. Vamos achá-lo!
O que mais sabemos do Burke,
além de que é rico?
Estudou na Exeter
e depois Princeton.
Ele se formou
com um GPA 3,9.
No papel,
Burke é fantástico.
A ex-esposa pode ter
uma opinião diferente.
-Pediu o divórcio há 3 meses.
-Sério?
Pouco antes de largar vítimas
em Manhattan.
Talvez o divórcio provocou
a intensidade.
-Certo.
-Tragam ela aqui.
Tudo bem.
Não tive notícias do Robert
em 3 meses,
mas li a matéria
no "Post".
As garotas assassinadas.
É ele, não é?
O que te faz dizer isso?
Sempre me disseram
que Robert não era normal,
mas eu estava apaixonada.
Para mim, ele só era excêntrico.
Não estava preso
-às expectativas das pessoas.
-Entendo.
-Isso o fez interessante.
-Certo.
Por que se divorciou dele?
Comecei a ver
o que todos estavam dizendo.
Que ele era estranho?
Mais como doente
e perverso.
Não contei a ninguém.
Há 3 meses...
ele me drogou
e eu era esposa dele.
Ele fez certas coisas
comigo...
Tirou fotos.
Você as encontrou?
Mostrou-me no café da manhã
na manhã seguinte.
Nem sequer achou estranho.
Só continuou dizendo
como eu estava linda.
Quão boa a luz estava.
Como as fotos
eram cinematográficas.
Eu pedi o divórcio...
naquela tarde.
Sabe onde ele pode estar?
Sabe onde ele iria se achasse
que estava em apuros?
A família tem uma fazenda
em Far Hills,
uma casa em Greenwich,
uma casa de verão
em South Hampton.
Acha que ele prefere
um ao outro?
Não, não realmente,
mas vocês são do FBI.
Não podem simplesmente entrar
e procurar?
Não sem provas.
Mas agora,
tudo o que temos é teoria.
Ele esteve
no seu novo apartamento?
Foi até o saguão para entregar
uma carta de desculpas.
Ainda tem a carta?
Sim, meu advogado me disse
para guardá-la.
Boas notícias,
havia saliva no envelope.
Fizemos uma análise rápida
de DNA
e combinou com o DNA encontrado
nas 3 últimas vítimas.
Vou te dar um mandado
para o endereço dele.
E para as 3 propriedades
da família.
Tudo bem.
-Agentes federais!
-FBI!
À sua direita,
vire para a direita.
-Na parte superior.
-Subindo.
Cruzado, cruzado.
-Contato!
-FBI! Mãos para cima!
-Não!
-Robert Burke está aqui?
Não, eu...
Não, ele não está aqui!
Não sei onde ele está!
Sou só a faxineira!
Certo, por favor,
acompanhe-a.
Senhora, por aqui.
OA.
A conta ApplePie dele
está aberta.
Diga que temos acesso
as mensagens.
Só a última mensagem.
Como veio aqui sem que a equipe
o identificasse?
Ele não veio.
Conectou com o celular.
Shygurl1990.
"Estou tão animada em finalmente
conhecê-lo cara a cara."
Ele respondeu,
"eu também, vejo você em breve."
Isso foi há 40 minutos.
Ele está se encontrando
com a próxima vítima.
Parece que enviou a mensagem
do escritório no centro
e desligou o celular,
não podemos rastrear.
Ainda tentamos identificar
a shygurl1990,
mas até agora sem sorte.
Espero que talvez
ela tenha amarelado
e não apareceu
no encontro.
Certo, pessoal, ouçam.
Há uma boa chance
que Burke tenha drogado
a última vítima
e esteja a caminho
de um local secundário,
onde tem privacidade
para o ritual de matança.
Estamos vigiando todas
as propriedades da família.
Temos 5 grupos de operações
especiais em cada local,
Far Hills, Greenwich
e South Hampton.
Também temos agentes
do lado de fora do apartamento
e do escritório do Burke.
Mas não podemos contar
que ele apareça em algum desses,
então,
onde mais ele poderia ir?
Vamos investigar.
O que é?
Você arrombou a porta
do Robert Burke.
Está certa, arrombamos.
-Com base em quê?
-DNA.
DNA de uma carta
deixada com um porteiro.
Não há sequência
de provas.
Não podemos provar legalmente
que o DNA pertence a Burke.
Esse monstro acabou de pegar
outra garota
e estamos aqui discutindo
a sequência de provas?
Até que pegue amostra
da boca dele,
ele é um suspeito.
Pode vigiar, deter ou executar
um mandado de busca.
Buscas sem aviso
estão fora dos limites.
Se não abrem a porta,
ou se não está em casa,
você espera.
Com quem diabos pensa
que está falando?
Estou transmitindo
a posição do prefeito.
E você sabe
como ele faz negócios.
Entendi.
É um monte de merda?
Muito interesse,
temos que proceder com cautela
e seguir
todos os requisitos.
Diga isso aos pais
da shygurl1990.
Sim.
-Oi.
-Acho que Burke está aqui.
-É?
Faz parte da viagem de ego
elitista e de herdeiro dele.
Veja.
Ele acha
que é um fotógrafo.
Ele posa
algumas de suas vítimas
e se certifica
que a iluminação esteja correta.
Ele tem que ter
algum tipo de estúdio.
Um espaço pessoal
onde é privado
e se sente bastante à vontade
para ser criativo.
Ou onde brinque
com os objetos que ama.
Cheque
o cartão de crédito.
Veja se comprou
equipamentos de fotografia.
Câmeras, lentes.
Parece que pegou algo chamado
scanners de negativo.
Parece equipamento
para fotos.
Ele comprou dois em 2016
por US$ 25 mil cada
e foram entregues
na rua Mott, 258.
É um prédio comercial.
Posso rastrear o dono,
mas vai demorar algum tempo.
Bem, não temos tempo, vão.
E, OA, temos muitos olhos
em nós agora,
-precisamos que use uma câmera.
-Certo.
Ouve isto?
Sim, você está certa.
Ele está aqui.
Dana, estamos em frente
ao estúdio do Burke.
Há música tocando.
Acho que alguém está aqui.
Dana, falamos sobre isso.
Maggie, bata.
Identifique-se.
Se ele responder,
execute o mandado.
-Desculpe, quer que bata?
-Você me ouviu.
Robert Burke, é o FBI!
Temos um mandado de busca
para sua residência!
Robert Burke, é o FBI!
Dana, ele não está respondendo,
mas há alguém lá dentro.
Dana?
Dana, você disse:
não peça a bola
a menos
que possa fazer o gol.
Maggie, é mais complicado.
Com todo respeito, não é.
Por favor,
me dê o sinal verde.
Você o tem.
Chute essa maldita porta agora.
Solte-a.
Robert, acabou.
Solte-a agora.
Eu sou...
o Apex.
Fale comigo.
Você ficará bem.
Você está bem.
Nós a pegamos,
ela está bem.
Graças a Deus.
Chame uma ambulância
agora.
Está tudo bem.
Parabéns.
O prefeito fará
uma coletiva de imprensa amanhã.
Ele quer
que você participe.
Desculpe, não posso.
Tenho trabalho a fazer.
Acho que ele não se importará
de ficar no palco sozinho.
Foi um grande risco
chutar a porta,
violar a ordem dele.
O maior risco teria sido
não chutar aquela porta.
Eu aprecio sua transparência,
Dana.
É um atributo muito raro.
Especialmente por aqui.
Até parece que o prefeito manda!
Quem manda aqui é a Dana!