Desculpe, senhor.
Ele não está aqui.
Tenho o cartão de consulta.
Está escrito aqui.
Senhor, sei que marcou...
-8h, terça-feira.
-Meu gerente ainda não chegou.
Sabe quando ele chegará?
Desculpe,
mas pode esperar à vontade.
Por isso
eu marquei horário.
-Para não ter que esperar.
-Sinto muito.
DPNY!
Larguem as armas
e deitem no chão, agora!
Aperte o alarme, agora!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
LaryCarvalho
Dandy
Queen:
Lura
Bea
Queen:
Whisky
Lice
Queen:
Lynne
GabyA
Queen:
Lu Colorada
FBI
1x13 Partners in Crime
-Conseguiu falar com o Jubal?
-Não, já liguei algumas vezes.
Não sou contra o conceito.
-Então por que o alvoroço?
-Não estou fazendo alvoroço.
Só estou expressando
minha falta de entusiasmo.
Esqueci o quanto
você é cansativo.
É assim que diz
que sente saudades?
Preciso atender.
Alô, Maggie, o que foi?
Jubal, temos um roubo a banco,
um morto.
Certo, tudo bem.
Chego na base em 5 minutos.
Deixe-me adivinhar,
você precisa ir iluminar o JOC?
-Vou deixar você ir então.
-Beleza.
Nós nos vemos no sábado,
certo?
-Viu o rosto deles?
-Não, eles usavam máscaras.
-O que disseram a você?
-Nada.
Nem uma palavra.
Só me entregaram
este bilhete.
"PS 59, 3ª série.
Todo dinheiro do cofre,
sem alarmes."
-PS 59?
-A escola do meu filho.
Eu devia ter ativado
o alarme antes.
Aquele pobre policial, eu...
-eu não sabia.
-Está tudo bem, você fez certo.
Eles estavam ameaçando
seu filho.
-Aqui está, senhor.
-Está tudo bem.
Agente especial Maggie Bell.
Este é meu parceiro, OA Zidan.
Vice inspetor
Richard Talmage.
DPNY.
Esquadrão de crimes graves.
-Sentimos muito.
-Eu agradeço.
Ele se chamava Oliver West.
Bom homem.
Esposa, dois filhos.
Três outros civis
atingidos.
Estão a caminho
do hospital agora,
mas parecem estar estáveis,
graças a Deus.
Pode acompanhá-los ao hospital,
ver o que sabem?
Sim, claro.
Viram os vídeos
de segurança?
Sim, vamos assistir as 26 fitas,
imediatamente.
-Obrigado.
-A caixa disse que o ladrão
entregou este bilhete.
Lembra algo?
Sim, tivemos alguns roubos
nesta área há um ano.
Mesma coisa. Bandidos calados,
bilhetes com ameaça.
-Prenderam alguém?
-Não, investigamos uma quadrilha
no Lower East Side,
mas não fechamos o caso.
Podemos olhar os arquivos?
Claro.
Olhe, eu...
Sei que vocês que investigam
assaltos a banco,
mas...
Nós entendemos.
Este é pessoal.
Manterei você informado
de cada passo.
Obrigado.
Assalto a banco orquestrado
como um filme mudo.
Ladrões falam por bilhetes.
Sem palavras ou voz.
A boa notícia é,
que o DPNY já viu isso antes.
MO bate com uma série de roubos
violentos no ano passado.
Estes são os rostos
dos lindos suspeitos.
Vamos cavar fundo,
ver se achamos uma conexão
-a este roubo, certo?
-Vídeos de segurança?
Sim, chegaram
há dois minutos.
Coloque-os
para rodar, sim, Bill?
Certo, aí vamos nós.
Os bandidos entram,
acertam o guarda,
um tiro para o alto.
O mais baixo
dá o bilhete para a caixa.
O policial West
se identifica,
leva um tiro.
Atira de volta.
-Tudo bem, pare.
-Ouviram ela gritando,
disseram ter certeza
ser uma mulher.
Comecem a ligar
para os hospitais.
Quero o nome das vítimas
baleadas do sexo feminino
na área dos 3 estados.
Certo, rode.
Bem ali, pare.
Você pode ampliar
e rodar de novo?
-Jubal.
-Sim?
O criminoso mais alto,
pega a arma da criminosa,
nem deixa
ela mesma atirar.
Ou ele atira melhor...
Difícil, considerando
os tiros errados.
Ou ele é o chefe.
A má notícia é:
o sr. Alfa não pegou
o que ele queria.
Dinheiro.
Significa que ele pode atacar
de novo, logo.
Estrias na bala combinam
com umas encontradas
em uma invasão domiciliar,
em 2014.
Mesma arma usada
nos dois crimes.
-Tem um nome?
-Sim, um dos caras foi preso.
Cumpriu 3 anos.
Matt Tolan.
Soltaram Matthew Tolan
da Rikers há 3 semanas.
-Não perdeu tempo.
-Temos o endereço atual?
FBI!
-Dentro.
-O que está acontecendo aqui?
-FBI!
-Procuramos seu irmão,
Matthew Tolan.
Quebrou a porta
para procurar o Matt?
Onde ele está?
Ele está lá atrás.
-Toque de despertar Matty.
-Que merda?
-O que é isso?
-Você vem conosco.
Por quê? O que eu fiz?
Teve um assalto a banco hoje,
temos umas perguntas para você.
Certo, tudo bem, vamos.
Aprecio a energia, Matt,
mas poderia se vestir?
Já falei,
não roubei aquele banco.
Amaria aceitar
sua palavra.
Estava com a minha sobrinha
na escola dela, PS 142.
Ela teve um recital
de violino.
Alguém pode
confirmar isto?
Um monte de pessoas.
Minha irmã, os professores.
Tenho certeza
que tem vídeo.
Tio do ano.
Parabéns.
Este café está horrível.
Não percebi que você tinha
gostos tão refinados.
Mas quando se passa tanto tempo
na prisão, como você,
-faz muito sentido.
-Não nego que cometi erros.
Só estou dizendo
que o café está ruim.
Mas nega
que assaltou o banco, correto?
Pode apostar.
Então,
como você explica a arma?
-Que arma?
-A que você usou
naquela invasão domiciliar
há 3 anos.
Foi usada no assalto a banco
essa manhã.
-Não era minha arma.
-De quem era?
Tem um policial morto,
Matt.
Tem certeza que quer
se envolver nisto?
O nome dele é
Patrick Cross.
Já fizemos assaltos juntos,
mas faz muito tempo.
-Eu era uma pessoa diferente.
-Onde Cross está agora?
Não sei.
Não falo mais com ele.
Por que não?
Porque foi ele quem fez
a invasão, não eu.
Certo, espere um pouco.
Vamos checar seu álibi.
E vou pedir para garçonete
te fazer um café fresco.
E faremos eles usarem
misturas artesanais também.
Isso é hilário. Obrigada.
Sim, bem,
eu sou o pai dele.
Acho que isso justifica
uma conversa.
Isso faz sentido?
Quer saber?
Não posso falar disso agora.
Está tudo bem?
Sim, sabe, ex-mulher,
namorado novo.
Essa tal família
inclusiva moderna
não é tão incrível
como todo mundo diz.
O álibi do Tolan confere?
Sim, sólido.
Cinco pessoas o viram na escola.
Certo, então Tolan ouvia
crianças tocando violino.
O que mais? O que sabemos
desse Patrick Cross?
O endereço não é atual
e o senhorio não sabe dele.
Alguma pista sobre
a suspeita?
Ainda não.
Ligamos para hospitais,
mas até agora nada.
Vamos expandir
para agências funerárias.
Escolha médica
de criminosos espertos.
O que mais sabemos?
Estão testando as amostras
de sangue, mas pode demorar.
Diga-lhes para priorizarem.
Preciso ainda hoje.
Certo.
Pessoal,
o DPNY acabou de receber relato
de assalto
a uma mercearia.
Duas pessoas com máscaras,
um tiro para o ar,
sem conversa,
ameaça por bilhete.
Parece que Bonnie e Clyde
atacaram de novo.
Vamos olhar cada câmera
em um raio de 10 quarteirões
daquela mercearia.
Tenho policiais
patrulhando o quarteirão
vendo se outras câmeras
pegaram eles.
Você tem o bilhete?
"Todo o dinheiro do caixa.
Sem alarmes
ou te mataremos."
A ameaça
não é tão específica.
Não,
foi no calor do momento.
Eles estão
se atrapalhando.
Também não pegaram
só o dinheiro.
Você está bem?
-Poderia ter sido pior.
-Sabe o que roubaram?
Tudo no que puderam
colocar as mãos.
Dinheiro, vale presentes,
celulares.
-Celulares?
-Sim, os do tipo pré-pago.
Precisaremos dos números
de série de cada um.
Um policial encontrou
uma testemunha
que ouviu a criminosa
chamando o criminoso de Pat.
Certo, pessoal,
procuramos por Patrick Cross.
34 anos, sempre morou
no Lower East Side.
PAI MATA FAMÍLIA, FILHO ÓRFÃO
-Como veem,
está longe
de uma criação ideal.
Para dizer o mínimo.
Viu o pai matar a mãe
e as duas irmãs,
quando tinha
apenas 10 anos.
Um trauma assim,
nessa idade,
altera o cérebro
quimicamente.
Distorce reações emocionais
na idade adulta.
Após os assassinatos,
o pai foi para a cadeia
e Cross, foi para a adoção.
Entrou e saiu até uns 16 anos.
O que houve aos 16 anos?
Foi morar
com a família do Tolan.
Logo estavam assaltando
à mão armada.
As fichas são parecidas
pelos 15 anos seguintes.
Até que Tolan
foi preso há 3 anos.
Não se falaram
desde então.
Tolan culpa Cross
por sua condenação.
Pré-pago ligado.
Tenho a localização aproximada.
Muito bem, Ian!
Parece que nossos suspeitos
estão no Lower East Side.
-Estão indo para o oeste.
-Jubal!
O DPNY tem um registro
de um roubo de carro
a um quarteirão da mercearia.
O CFTV também achou
dois suspeitos
com a nossa descrição.
Certo, procuramos
um Saturn prateado, 2009.
Placa de Nova Iorque:
India, Tango, Alpha, 10, 15.
Espalhem para todos
que temos nas ruas.
Todas as unidades:
temos um Saturn prateado
costurando pelo trânsito
perto da Delancey e Essex.
Delancey para oeste.
Vai para o Túnel Holland.
-Calma, aprendiz. Aonde vai?
-Atalho. Pegue o rádio,
veja se o DPNY pode fechar
a Delancey na Forsyth agora.
Melhor que fechar o túnel
na hora do almoço.
Suspeitos virando à esquerda
na Broome, indo para oeste.
Maggie, segure firme.
-Está bem?
-Não sei se "bem" é a palavra,
mas vamos lá.
Vamos.
Vamos!
Não atire.
Tem muitos pedestres.
Levante-se! Levante-se!
Fiquem abaixados!
Ele pegou um refém.
Há dois suspeitos
lá dentro.
-Um homem, uma mulher.
-Quantos reféns?
Até agora vimos 4,
mas podem ter mais.
-Algum ferido?
-Foram muitos tiros disparados.
Não atingiram ninguém.
Sem pressão, Ian,
mas se não conseguir ver
dentro do restaurante,
está despedido.
Quase lá. A tecnologia
do restaurante é muito boa.
Então é difícil hackear
as câmeras?
Difícil,
mas não impossível,
e, só para constar,
sou imune à pressão.
É, e, aparentemente,
a sarcasmo.
Ex-mulher?
É, na verdade é sim. Ela fará
uma festa para o meu filho.
-Ele está fazendo 12 anos.
-E qual o problema?
Vai ser na casa
do novo namorado dela.
-Não concordo muito com isso.
-Então você não irá?
-Certo, entramos.
-Tudo bem, ótimo trabalho.
Seu emprego está a salvo,
por ora.
Pessoal, temos olhos
dentro do restaurante.
Parece que tem... 5, 6, 7.
Sete reféns, todos sentados
perto da janela da frente.
A suspeita parece bem.
Não está nem mancando mais.
-Deu sorte? Ferimento de raspão?
-Ou ela é durona.
Temos os resultados
do sangue?
O laboratório checou tudo
que recebemos do banco
na nossa base de dados,
mas nenhuma combinação.
A boa notícia é,
que não estão mais de máscara.
Ian, consegue imagens boas
dos rostos deles?
Estávamos certos
sobre uma coisa.
É definitivamente Patrick Cross.
Reconhece ela?
Não, mas passarei
no reconhecimento facial agora.
Delta 2-1, avise-me
quando estiverem em posição.
As janelas dos fundos do prédio
são pequenas, mas...
Há franco-atiradores em posição
no telhado da frente.
Se conseguirmos atirar nos dois
ao mesmo tempo, derrubamos eles.
Dan, nossos atiradores
têm visão de Cross?
Afirmativo.
Estão mirando agora.
Certo, me avise quando os dois
estiverem na mira.
Só faremos isso simultaneamente.
Fui clara?
Entendido.
Vamos.
Isso mesmo.
Dê uma olhada
no lado de fora, Patrick.
Atirador 6,
tem o alvo na mira?
Afirmativo. Alvo na mira.
Vigia,
atualização de status.
Temos os dois alvos na mira.
Sob sua ordem, senhora.
Mantenham os alvos
na mira.
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
DESAPARECIDA JULIA PARKER
Esperem! Encontrei algo!
-O que houve?
-A garota com Cross?
É Julia Parker.
Ela tem 18 anos.
Desapareceu há 8 meses
-Tem certeza?
-Tenho.
Abaixem as armas.
Repito, abaixem as armas.
Abaixem as armas,
abaixem as armas.
Julia Parker.
Uma estudante de 18 anos
de Richfield, Connecticut.
Desapareceu há 8 meses,
a caminho de casa.
Sem pedido de resgate,
sem ligações.
Até onde sei, não há evidências
de ter sido um sequestro.
-Está dizendo que ela fugiu?
-É incerto.
O escritório de Connecticut
trabalha com a polícia local.
Não há conclusões definitivas,
então há uma possibilidade
de Julia ser uma cúmplice.
Podemos ver as gravações.
Poderia ter informações
sobre o estado mental dela.
Ótimo. Mas até termos
evidências do contrário,
trataremos ela
como uma vítima.
Entendido.
Espero que o DPNY
faça o mesmo.
Mas o que está
acontecendo?
Por que abaixaram
as armas?
A suspeita está desaparecida
há 8 meses.
Para continuar
precisamos verificar
se ela está sendo mantida
em cativeiro ou é uma cúmplice.
Ela acabou de apontar uma arma
para 7 reféns.
Parece uma cúmplice
para mim.
Eu entendo. Só precisamos
de um pouco mais de tempo.
Precisamos fazer o certo.
Isso é de fora do restaurante
depois da perseguição
e antes
de terem feito reféns.
Vê isso? Bem aqui.
As armas deles.
Ele quem fez todos os disparos.
Ela não atirou.
Certo, talvez esteja colaborando
para salvar a própria vida.
Continue.
Certo, pare. Bem ali.
Cross entrou
no restaurante
e Julia poderia ter escapado,
mas não o fez.
Pegue as gravações
dos dois assaltos.
Veremos o quão envolvida
essa jovem está.
Tudo bem.
Já notificaram a família?
Jubal está com o pai de Julia
na sala de conferência.
Então ela está viva?
Vocês a viram?
Sim, nós a vimos
em gravações.
Porém, dr. Parker,
sua filha estava
no local de dois assaltos
à mão armada hoje de manhã.
Assaltos à mão armada?
Sim, agora ela está
com um homem e eles...
E eles... o quê?
Fizeram 7 pessoas de refém
em um restaurante local.
Dê uma olhada.
Alguém deve...
Esse homem com quem ela está,
deve tê-la obrigado.
É possível. Estamos tentando
descobrir o papel dela.
O papel dela é
de sequestrada.
É bem simples.
Já ouviu
o nome Patrick Cross?
Não, é esse cara?
Patrick Cross?
-Ele está com a minha garotinha?
-É o homem que está com ela.
Só não temos certeza
se ele a sequestrou.
Do que está falando?
Sua filha tinha
um blog, certo?
Sobre as últimas notícias,
cultura pop.
Sim, era para a escola.
Esse homem, Patrick Cross,
começou a segui-la
-em redes sociais, no blog.
-E?
Algumas das conversas
eram flertes.
Foram trocadas fotos,
mensagens...
Ela é uma criança! É culpada
de enviar mensagens estúpidas?
Esse monstro tirou a minha filha
de mim há 243 dias
e você está dizendo
que é culpa dela?
Dr. Parker,
não quero nada mais
do que ajudá-lo
a recuperá-la, prometo.
Mas agora, precisamos descobrir
a natureza do relacionamento.
Eu também tenho filhos.
Nem sempre sabemos
o que acontece.
Talvez você não saiba,
mas eu sei.
Sou um pai solteiro
com uma filha.
Conheço a Julia
melhor do que qualquer um.
Não é possível ela ter fugido
com um cara de meia-idade.
Nem pensar!
Tudo bem.
Estamos fazendo tudo
que podemos.
Desculpe chateá-lo.
Só faço meu trabalho.
Seu trabalho é salvá-la,
não a criminalizar!
Vamos iniciar contato.
Você assume.
Se Cross sequestrou a Julia,
deve ter problemas
com mulheres.
Não há razão
para acionar isso agora.
-Quem é?
-Agente Omar Zidan, FBI.
Patrick, está aí?
Pode me dizer
se a Julia está bem?
A família dela
está muito preocupada.
Quero um carro blindado
e sair da cidade tranquilo
em uma hora
ou todos aqui dentro morrem.
-Lily, o que aconteceu?
-Filho da mãe atirou em alguém.
-Não, a parceira atirou.
-O quê?
A mulher acabou de atirar
em um refém.
Julia?
Rápido, rode de novo.
Certo, pessoal,
o debate acabou.
Sua suposta vítima
acabou de atirar em um refém.
-Ponhamos os atiradores de novo.
-Não, espere.
O cara correu
e a pegou de surpresa.
-Pareceu legítima defesa.
-O que você é, advogada dela?
Não acho que está tentando ferir
e ainda pode ser uma vítima.
Ela atirou em um cara, meu Deus!
É hora de agir.
Hora de começar a salvar
as verdadeiras vítimas.
Não quero disputar território
com o FBI, mas irei se precisar.
-Perdão?
-Temos um policial morto
e 7 nova-iorquinos
mantidos reféns.
Isso dá autoridade à polícia
de Nova Iorque para agir.
-Richard...
-Têm 10 minutos para embarcar,
ou vamos sem vocês.
Aja sem meu consentimento
e vou tirar o seu distintivo.
Kristen,
a polícia quer avançar.
Maggie os mantêm afastados,
mas está por um triz.
Consegue confirmar
que a Julia é uma vítima?
Bem, nada muito claro,
mas há algo estranho
no vídeo do banco.
Vê aqui? O andar da Julia,
o passo dela, os gestos dela
são muito diferentes neste vídeo
do que nesse.
E parece mais baixa no banco
do que na mercearia.
-Sério?
-Sim.
Patrick Cross tem 1,78 m.
Julia Parker tem 1,73 m.
Nesse vídeo, parece mais baixa.
Tipo, 10 cm, não 5 cm.
Poderia ser
só o ângulo da câmera.
Não, acho que não.
Veja, um caixa eletrônico padrão
mede 1,22 m da base até o botão.
Os azulejos do banco,
sabemos, são 12x12,
então por essa escala,
podemos medir essa garota...
e ver que ela mede...
1,65 m.
8 cm mais baixa
que Julia Parker.
Por isso a Julia não mancava
na mercearia e no restaurante.
Porque a menina que levou o tiro
no banco, não era a Julia.
Oi, Jubal.
A mulher que levou tiro
no banco, não é a Julia.
O quê? Quem é?
Verificamos o sangue do banco
no sistema de desaparecidos.
Combinou com Katharine James.
15 anos, sequestrada há 10 meses
do apartamento da família,
no Upper West Side.
-Jubal.
-Sim.
Os pulsos.
Temos evidência visual
que ambas foram amarradas.
Lesões significantes
ao redor dos pulsos.
Então quando não estão com Cross
nos assaltos, ficam presas?
Sim.
-Onde está Katharine James?
-Como encontramos ela?
Não, Jubal, como a salvamos?
Ela levou um tiro.
O banco foi assaltado
às 8h09 da manhã.
Relataram o assalto à mercearia
às 9h27 da manhã,
então em algum lugar
entre os dois,
Cross deixou Katharine James
e pegou Julia Parker.
Eles foram aos locais à pé,
78 minutos distantes.
Ele não poderia andar
tudo isso.
Informações de trânsito,
vídeos de segurança,
testemunhas,
tudo que achar,
e defina um raio de lugares
que ele iria entre os ataques.
Quanto tempo tenho?
Maggie e OA estão tentando
segurar uma polícia emotiva.
Esse é seu jeito de dizer
"não muito"?
Esse é meu jeito de dizer
"5 minutos".
Agora há duas vítimas?
Do que está falando?
A garota do banco não é a mesma
da mercearia ou do restaurante.
Não é um palpite,
é um fato.
Ambas garotas tinham marcas
nos pulsos.
-Foram mantidas amarradas.
-São prisioneiras.
Entendi.
Cross é nosso único alvo.
Então vamos pegá-lo
e encerrar isso.
Não até encontrarmos
a segunda vítima.
Se pegarmos Cross agora,
talvez nunca achemos Katharine.
Sem falar que ela foi baleada
e pode estar ferida.
Eu entendo, mas também temos
um homem ferido no restaurante.
Certo,
temos que fazer Cross falar.
Talvez
se fizermos uma troca.
Temos que dar algo em troca
do paradeiro de Katherine.
Vale a tentativa,
mas ele não quer falar conosco.
Temos que achar alguém
com quem falaria.
Melhor achar
essa pessoa rápido,
porque isso vai explodir logo.
Literalmente.
O que ele está fazendo?
Ele está garantindo
que não mandemos a SWAT.
Se jogarmos uma granada de luz,
o lugar explode.
Ou ele quer queimar
o lugar todo
e criar uma distração
para escapar.
Se quer saber, melhor perder
uma vida do que 7.
Não, vamos salvar todos.
Só precisamos
que Cross fale.
Quem Patrick Cross ama?
Quem ele respeita ou gosta,
quem ele escuta?
Ele tem um padre,
xamã, amigo?
Parece
que ele é um solitário.
Não, tem que ter alguém.
A mãe e as duas irmãs
estão mortas.
Ele cresceu em um lar adotivo
e, se tem um primo, tio ou tia
eles claramente
não são próximos.
E os desprezaria
por não cuidarem dele
quando precisava
de uma família.
Sem ex-namoradas,
ex-mulher.
Pelo menos nisso
ele tem sorte.
Eu disse isso em voz alta?
Ele.
Tem certeza disso?
Não, mas vale tentar.
Família é família.
Joseph Cross, agente OA Zidan.
Falamos no telefone
-Pronto?
-Sim, só me diga o que dizer.
Mas quero os US$ 2 mil
na minha conta na prisão
até o fim do dia.
-Alô?
-Patrick, é o Omar. FBI.
Não quero falar com você.
Tudo bem, mas tem alguém aqui
que quer dar um oi.
-Quem?
-Patrick, oi. Sou eu, seu pai.
-O FBI me contou tudo.
-E o quê?
Veio aqui me dar conselhos?
Isso é uma piada?
Olhe, eu entendo.
Não tenho o direito
de te dizer o que fazer,
mas eu pensei
que talvez pudesse tentar.
Eles disseram
que ninguém morreu ainda.
Você
ainda pode sair dessa.
Quero dizer,
se fizer o que estão pedindo
você ainda pode ter um vida,
algum dia.
Mas tem que soltar
os reféns agora.
Patty, está aí?
Pergunte-o
sobre Katharine James.
Diga que daremos um transporte
se disser onde ela está.
Patty.
Sabe algo coisa sobre uma garota
chamada Katharine James?
Patty, ainda está aí?
Jubal, procuramos
em postagens nas redes sociais.
Verificamos fotos perto
do banco e da mercearia.
-Achou algo?
-Turistas tiraram fotos
dos assaltantes no fundo
no Museu Tenement às 8h49.
Pegamos as imagens
das câmeras de trânsito da área
e os seguimos pela área...
até esses dois quarteirões.
-O que aconteceu lá?
-Bem, é uma área sem câmeras
Mas eles estavam andando
a, aproximadamente,
5,8 km/h
e nessa velocidade
deveriam estar no alcance
dessas 3 câmeras
em um desses horários.
O que houve?
Desapareceram?
Não, eles reapareceram.
Aqui, aproximadamente
4 minutos depois do que deveriam
e andando na mesma velocidade.
Ou eles se perderam...
Ou pararam em algum lugar
entre as duas câmeras.
Exatamente.
Katharine James
está em algum lugar dessas
duas quadras, só não sei onde.
Mas temos alguém
que talvez saiba.
Desculpe,
eu não o vejo há 25 anos.
-Eu sei. Você fez o que pode.
-Joseph! Com licença.
Achamos que seu filho
esteja ficando nessa área.
Alguma coisa
parece familiar?
Morávamos em um apartamento
nesse quarteirão há anos.
Anos antes de...
Qual era o endereço exato?
Quartos limpos!
À direita, limpo!
Escadas. O resto comigo.
-Aríete, por aqui.
-Senhor.
2º andar, limpo!
Vai, vai, vai!
Pode me dizer seu nome?
Katharine.
Está segura agora,
Estou aqui.
-Tragam um paramédico aqui.
-Sim, senhor.
Deixe-me tirar
estas algemas.
Você vai ficar bem agora.
Não, de jeito nenhum
a Julia faz parte disso.
Ela não é uma criminosa.
Ela odeia Patrick,
assim como eu.
Por que não fugiu?
Temos imagens.
Ela poderia ter fugido.
E está armada.
Por que não atira
no animal?
Porque ela estava
me protegendo.
Ele nos amarrou.
E nos vendou.
Não sabíamos
onde estávamos.
Se Julia atirasse
em Patrick,
nunca me encontraria.
Ele dizia todos os dias,
"se uma fugir,
a outra morre".
O que quer que Julia fez,
fez para me proteger.
Somos uma família.
Tínhamos um pacto.
Sempre voltamos
uma para a outra.
Não importa
o que aconteça.
Julia fez isso para você?
Sim.
Ela também tem uma.
Chamamos
de "pulseiras de irmãs".
Patrick.
Não precisa falar comigo,
mas vou falar com você,
então ouça.
O refém
dentro do restaurante,
morrerá
se não receber ajuda.
Você não quer isso aconteça,
confie em mim.
Se ele morrer, acabou.
Não podemos fazer nada.
Sem carro, dinheiro,
avião.
Não vou deixar
ninguém sair.
Não precisa,
mas alguém entrará.
Uma paramédica.
Tudo bem, mande entrar.
Certo.
Vá em frente.
Ajude o cara baleado,
só isso.
Se falar com mais alguém,
você morre.
Tudo bem, deixe-me ver.
Você vai ficar bem.
Só vou limpar a ferida
e fazer um pouco de pressão.
Certo,
isso vai ajudar com a dor.
Acabou?
Não. Não, eu acho
que ele está com febre
e estou preocupada
que possa ter uma infecção.
Olhe, posso pegar
um pouco de água no bar?
Seja rápida.
E mantenha a boca fechada.
Julia, aqui.
Agora.
Não quero mais
você falando.
Entendeu?
Vá.
Meu Deus.
Ele está queimando de febre.
Pode pedir a sua parceira
para me ajudar a pegar gelo?
Não, não. Ele parece bem.
É hora de você sair daqui.
Não, ele não está bem.
A temperatura está muito alta.
Preciso de gelo.
Vou baixar a temperatura dele
e depois vou embora.
Por favor.
Vá.
Certo,
você precisa tomar isso.
Olhe para baixo, agora!
Olhem para fora!
Ela está viva?
Ela está bem?
Ela está a salvo.
O que vocês...
Quem está viva?
-O que está acontecendo?
-Eu estava só...
-Disse sem conversa!
-Só disse que ele ficará bem.
-O que disse a ela?
-Nada.
Você é policial?
Não.
Ele está morto.
Está tudo bem.
Dê-me a arma.
Você está bem.
Está segura agora.
Está segura.
-É...
-Está tudo bem.
Isso não está certo.
Está tudo bem.
Julia!
Foram mantidas em cativeiro
juntas por 8 meses.
O que posso dizer a ela?
Não importa o que diga.
O que importa
é que está aqui.
Pai?
Querida.
Julia!
Está tudo bem.
-Querida.
-Mãe!
Sinto muito.
Eu te amo, pai.
Certo, obrigado.
Acabei de falar com o hospital.
Julia está estável.
Sem ferimentos,
sem trauma físico.
Sem trauma físico?
Não. Katharine também.
Então Cross não...
As duas foram examinadas
com atenção.
Sem sinal de abuso sexual
ou físico.
-Dana.
-Sim.
Cross sequestra
essas duas garotas,
não bate nelas,
não as estupra.
O que ele queria?
Família.
Todos precisamos de uma.
-Jubal.
-Allan.
Oi, cara.
Fico feliz que tenha vindo.
Mas é claro.
É aniversário do meu filho.
-Entre.
-Obrigado.
Sou mais o Jubal.