-Isso é tão injusto.
-Quanto antes aceitar
que a vida é injusta,
melhor será.
Disse que eu poderia ir.
Se você disse
que deixaria,
-está sendo insensato.
-Nunca disse que deixaria.
-Mãe?
-Doug?
Se eu disse,
não entendi que era hoje.
E achei que você iria, tipo,
vestida.
O que foi isso?
-Socorro!
-Meu Deus!
-Socorro, por favor!
-Ligue para a emergência.
-Socorro!
-Olhe para mim.
-Socorro...
-Chame alguém!
Você ficará bem...
Chame uma ambulância!
Vamos. Vamos.
Vamos, vamos. Continue, Gideon.
Bom garoto. Vamos.
Não desista, Gideon.
Com tanto sangue
nem precisava do cão.
A garota tinha
umas 30 perfurações.
Dá para ver a trilha de sangue
do céu.
É incrível
que ela tenha sobrevivido.
-Ele a enterrou.
-Sabe se ela vai sobreviver?
Não sabemos.
Mas acredito
que eles não vão.
FBI
1x03 Prey
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
TatuW
Queens:
marisa | Lura | bielo | GabyA
Whisky | Lynne | LaryCarvalho
Queen:
Lu Colorada
Os peritos levaram
alguns corpos.
O legista está com aqueles
não tão decompostos.
O peritos mandarão fotos
dos outros.
Ele a traz aqui,
estupra,
esfaqueia repetidamente,
e a enterra
em uma cova aberta.
-Isso tudo vezes 19?
-Sim.
Nós demos 9 voltas
para chegar da estrada aqui.
É um local fora de mão.
Ele conhece esta área.
Ele passa tempo aqui.
Fica confortável aqui.
Confortável até demais.
Como assim
"confortável até demais"?
Ele enterrou a vítima
sem conferir se estava morta.
-O primeiro erro dele.
-O que isso te diz?
Ele é inteligente.
Extremamente organizado.
É o único jeito
de enterrar 18 vítimas
sem deixar
nenhuma testemunha.
A polícia de Sands Point
encontrou
vários restos mortais.
Eles...
Beleza, a COC está pegando fogo,
povo.
-Kristen, conseguiu?
-Sim.
-Identificamos a sobrevivente.
-Exibindo agora.
As digitais são de um visto
de dois anos atrás.
Bom trabalho, srt.ª Chazal.
O que temos?
Certo. Ela se chama
Hailey Nuriyev.
Ela tem 20 anos,
ucraniana.
Desembarcou de Kiev no JFK,
no outono de 2016.
Hailey não parece
ucraniana.
A mãe era americana,
da Califórnia, hippie,
foi fazer um semestre
no exterior em 96,
casou com um ucraniano
e não voltou.
-Morreu em 2009.
-Sabe o que fazia
em Nova Iorque?
Tem família aqui?
Não. O avós já morreram.
No visto tem o hotel Sutton
como endereço,
uma empresa
que aluga mês a mês.
Mas não há registro
dela morando lá.
O legista
está esperando vocês.
Ele tem um exame preliminar.
Vão!
Vamos.
As vítimas foram mortas
nos últimos 3 anos.
A mais recente
foi de 3 a 5 semanas.
Todas esfaqueadas
umas 30 vezes
com uma faca de 5cm
parcialmente serrilhada.
Todas tiveram uma parte da pele
arrancada do peito esquerdo,
e todas aparentam ser
profissionais do sexo.
Assassino em série
quer a vítima sozinha.
Mais fácil de conseguir
com prostitutas.
Vou acreditar em você.
O que é isso?
-No tecido exposto?
-Bem visto.
Parece que o assassino retirou
uma marca de identificação.
Tatuagens não marcam
tão fundo.
Acha que ela foi marcada?
O calor do ferrete
não iria tão profundo.
Se for feita
com uma lâmina quente, irá.
Não é fácil acompanhá-la,
não é?
Consegue recuperar
a imagem?
A condição do corpo
tornou impossível
identificar a marca.
Mais uma coisa...
uma das garotas tinha implante
nos seios de poliacrilamida.
-Isso é incomum?
-Em alguém com 18, 19 anos?
Muito. Não são usados
desde o início dos anos 90.
Muito usado
na Europa Oriental.
Jubal disse que a Hailey
saiu da cirurgia.
Temos pouco tempo
até a próxima.
Obrigada.
A cicatriz no tecido muscular
foi difícil de ver,
mas aí está.
Tenho que fazer
outra cirurgia.
-Obrigada.
-Uma coroa?
O assassino removeu a pele
do mesmo local
em todas as vítimas.
Todas as garotas deviam ter
a mesma marca.
Todas trabalhavam
para a mesma quadrilha
e removeram a marca
para disfarçar os corpos.
Temos que mudar
nossa teoria.
Assassinos em série
deixam assinaturas.
Algo que sirva
uma necessidade psicológica,
mas sem um motivo prático.
Se a pele foi tirada
para esconder a quadrilha,
serviu para um motivo
bem prático.
-Sem assinatura, sem assassino.
-Então, quem procuramos?
Um traficante.
Alguém que descarta os corpos
quando elas se tornam inúteis.
-Socorro!
-Hailey, está tudo bem.
Está tudo bem. Deite-se.
Está tudo bem.
Meu nome é Maggie. Sou do FBI.
Você está segura agora.
Ninguém mais
vai te machucar.
Mas e a minha irmã?
Por favor...
Minha irmã...
Isto é tudo culpa minha.
Hailey, uma a cada 5 mulheres
são violentadas.
Pode acontecer
com qualquer uma.
Você não entende.
Minha irmã ainda estaria
segura em casa
se eu não tivesse sugerido
a agência de emprego.
Vir para os EUA
foi minha ideia.
-Eu tinha...
-Não é culpa sua.
Conte-nos o que aconteceu.
Comece
com a agência de emprego.
Eu vi
uma propaganda online.
Se você passasse no teste deles,
conseguiria uma entrevista
para empregos
em Nova Iorque.
Eu deveria saber
que era um golpe.
Duas garotas burras
do campo de Travneve. Eu...
O que aconteceu
quando chegaram aqui?
3 homens nos pegaram.
Snake era o chefe.
Os outros
eram Spider e Hog.
-Ucranianos?
-Sim.
Spider e Hog eram.
Snake falava ucraniano,
mas não muito bem.
O inglês dele era melhor.
O que mais pode nos contar
sobre ele?
Ele nos vendou,
levou-nos para um porão.
Se resistíssemos,
disseram que nos matariam
e à nossa família.
E depois nos estupraram
por 3 dias seguidos.
É como eles destroem
a sua resistência.
Mais tarde,
eles me levaram para outro lugar
e não vi mais a Brooke.
Sabe para onde te levaram?
Havia 4 porões.
Eles faziam rotações
conosco.
Uma vez teve...
foi no verão,
uma casa na praia.
Como você sabe?
Você viu a praia?
Eu podia ouvir as ondas.
Está indo muito bem, Hailey.
Obrigada.
Você sabe quem te atacou
ontem à noite?
Snake.
Sabe por quê?
Eu quebrei a regra.
Pedi ajuda.
Ouvi falar
que Brooke estava doente.
Garotas que adoecem
e não melhoram
vão com o Snake
e nunca mais voltam.
Para quem
você pediu ajuda?
Para um John
que eu vi algumas vezes.
Eu me arrisquei.
Implorei para que ele
chamasse a polícia.
Snake veio me buscar e...
Preciso preparar a Hailey
para a cirurgia.
Você trabalharia
com um desenhista depois?
Está bem.
Voltaremos em breve.
Por favor...
Por favor,
ache a minha irmã.
É tudo sobre metadados.
Toda foto digital
contém metadados,
ajustes específicos do aparelho
que está tirando a foto.
É uma impressão digital
para câmeras.
Exatamente.
Apliquei reconhecimento facial
nas prostitutas das propagandas
de justforjohns.com.
Achei uma
com uma foto da Hailey.
E criei um algoritmo
que procura fotos online
com a mesma impressão digital
da Hailey.
Tem a digital da câmera?
Pode ser um celular.
Eu achei 9 fotos
de garotas até agora.
Apliquei
reconhecimento facial
em todos os vistos ucranianos
que entraram no país
e voilà.
As 9 mulheres
nas propagandas
correspondem
à 9 vistos ucranianos.
É um antes e depois que um cara
com 3 irmãs não precisa ver.
9 nomes
para 9 das nossas vítimas.
Bom trabalho!
Achamos a ligação que o John
da Hailey fez para o 190.
Não sei
sobre o que estão falando.
Nunca fiz uma ligação
para o 190.
Olhe, cara,
não estamos aqui para julgar.
Tem muitos caras por aí
tentando evitar
-essas chatices de encontro.
-Está errado.
Não posso ajudá-los.
190, qual é a emergência?
Tem uma garota
chamada Hailey
em um sobrado na 87 com a 5.
Ela precisa de ajuda.
Ela está respirando?
Consciente?
Sim, ela está respirando.
Ela precisa da polícia,
disse que está encrencada.
Certo, senhor,
qual é o seu nome?
O quê? Por que precisa saber?
Por que precisa do meu nome?
Estou tentando ajudar.
Eu...
Olhe, não posso. Desculpe.
Talvez devemos mostrar
para eles.
Ver se reconhecem a voz.
Tive medo
de perder meu emprego.
Tenho certeza
que mentir para o FBI
também custará
o seu emprego.
Certo, eu...
Eu estava com Hailey.
Eu só não queria
ser envolvido nisso.
Eu entendo. Tudo bem.
Só precisamos saber
o último lugar que a viu.
Limpo.
Extrema direita, limpo.
Esquerda, limpo.
Chequem lá em cima.
Agente Bell?
Temos um porão.
Vai, vai.
-Vamos.
-Entendido.
Canto limpo!
Limpo na esquerda.
O que estão vendo?
-Dê-me uma lanterna aqui.
-Fundos, limpo.
Nenhum contato.
Quarto do fundos limpo.
Por aqui.
Isso é tinta?
É o que elas tinham.
É maquiagem.
Temos algo aqui.
O sobrado pertence
a uma empresa de fachada.
A administradora
está a caminho.
Os peritos acharam traços
de poliacrilamida no lixo.
O legista achou implantes
de poliacrilamida em uma vítima.
Era uma técnica comum na Ucrânia
até banirem em 1991.
Um médico de verdade
não se arriscaria
com tratamentos ilegais.
Procure médicos ucranianos
que tentaram e falharam
tirar a licença nos EUA.
-Pode deixar.
-É.
Iremos falar com Hailey,
saber desse médico misterioso.
A administradora
está aqui.
Sala de Conferência 3.
Administramos o sobrado
e várias outras propriedades
para o cliente.
-Quem é o cliente?
-Jacob Roscha.
Muito rico. Mora em Londres.
Tem uma companhia de energia lá.
-Quantas propriedades?
-Dois sobrados,
alguns prédios comerciais.
Acha possível que o sr. Roscha
sabia o que acontecia na casa?
Não. Quero dizer,
é possível, mas não.
-Por que não?
-Bem, ele nunca esteve lá.
E não se interessa por seus
investimentos imobiliários.
Ele tem pessoas para isso.
Só parece estranho
que esse sobrado em particular
tem estado vazio.
Tem estado vazio
há 6 meses
enquanto esperamos
a licença do imóvel.
Aqui está
uma lista das propriedades
que eu administro
para o sr. Roscha.
Não deveríamos
entregar isso, mas...
depois do que acontecia
nesses sobrados,
eu nem sei o que dizer.
Temos permissão
para revistar os sobrados?
Bem, eu não tenho procuração,
mas posso contatar o dono.
Certo, ótimo.
Obrigada.
Não vamos esperar
mandados.
Vou pôr equipes de vigilância
nos sobrados, agora mesmo.
Oi.
Este é o Snake?
Tenho que perguntar...
antes disso,
já foi tratada por um médico?
Não.
Mas outras garotas foram.
Lembra se elas disseram
algo sobre ele?
Como ele se parece?
Disseram
que ele era velho.
Ele disse a elas que tinha sido
um médico na Ucrânia.
Algo mais?
O menor dos detalhes
pode fazer uma grande diferença.
Ele era gentil.
Aquelas que o viram
disseram
que ele foi o único
que demonstrou bondade a elas.
Esse. Isso.
Jubal. Alguma notícia
das equipes de vigilância?
Sim. Nenhuma
atividade nos sobrados.
Eliminando suspeitas.
-Esvaziaram elas.
-Também acho.
Kristen encontrou
possíveis médicos?
-Falando no diabo.
-Encontrei 3 imigrantes,
médicos licenciados
na Ucrânia,
fizeram aumento de seio
com poliacrilamida.
Nenhuma das licenças
foram transferidas para cá.
Bem, ela disse
que ele era velho.
-Aposto que é esse cara.
-Vão.
Kristen,
envie as informações para eles.
Vamos.
Quais as chances de nosso médico
estar sumido.
Muito boas.
OA, é o nosso médico.
Desligue os elevadores,
agora!
Vou pelas escadas
dos fundos.
FBI!
-Você está bem?
-Vá.
Vai!
Não consegui nem pegar
o número da placa.
Vai precisar de pontos.
A parede.
-Você acertou a parede?
-Não.
Snake.
Ele tocou a parede.
Temos as digitais dele.
Os peritos tiraram
as digitais da parede.
Sem demora
terão o nome do Snake.
Certo.
Por que reclama?
Não é seu rosto sendo costurado.
Está melhor que ele.
Estão eliminando todos
que podem prejudicá-los.
-Sim, estão.
-As meninas podem fazer isso.
Sim, elas podem.
Jubal.
Identificamos o assassino.
Stepan Tsarko, de City Island.
-Nascido em Brighton Beach.
-Tem um endereço?
Sim, enviando para você agora.
SWAT e peritos a caminho.
-Recebi.
-A mãe dele imigrou da Ucrânia.
Trabalhou como doméstica
em Sands Point.
Bate
com o esboço da Hailey.
O registro juvenil dele
está selado.
Passava os verões em Kiev
com parentes distantes.
Ele deve ter parceiros lá.
Sim, sim,
tem um primo em Donbas.
Adivinhe o que ele faz?
Envolve
uma agência de emprego?
A mesma que tratou da viagem
de Brooke e Hailey para os EUA.
Quarto de cima limpo!
Maggie.
Ele guardou
as marcas delas.
Recordações.
Você está bem?
Vê as luzes
na outra margem?
-Sim?
-Ali é Sands Point.
A mancha escura no meio?
É o local de desova.
Então esse desgraçado...
vem até a varanda,
bebe e fuma.
E então olha para as vítimas
dele, revivendo as mortes.
Quando estava servindo
na Alemanha,
alguns dos meus homens voltaram
tarde para a base.
Disseram que estavam
em um bordel.
Você os denunciou?
Íamos para o Iraque,
então, na hora, pensei,
"Qual é o problema?"
E então
alguns meses depois,
policiais alemães invadiram
o lugar e as garotas eram...
traficadas.
Não tinha como saber.
Além disso, denunciá-los
não teria mudado nada.
É, eu sei, mas...
OA.
Eliza mentiu para nós.
A foto foi tirada
em Miami, em 2013
quando Eliza Holliman vendeu
o imóvel de Roscha.
Ela o impressionou,
pois foi contratada,
e veio para cá
para cuidar dos imóveis.
A polícia já foi buscá-la.
Situação?
Nada ainda.
O outro homem na foto
é o primo de Stepan,
Oleg Tsarko, de Donbas.
Oleg Tsarko dirigia
a agência de emprego de fachada
na Ucrânia que traficou
Hailey, Brooke e as outras.
Oleg conseguiu
financiamento com...
espere...
O oligarca russo,
Jacob Roscha.
Como eu disse,
a foto foi tirada em Miami.
Jacob tem um iate
que mantém por lá.
Oleg se junta com Roscha,
organiza as exportações
na Ucrânia.
Oleg contata o primo, Stepan,
para lidar com as importações.
E aí,
Roscha contrata Eliza
para ficar de olho nos locais
e controlar as contas e garotas.
Tropas no solo esperam ordens
para invadir os sobrados.
Mandados para todos levará,
no mínimo, 90 minutos.
-Não temos esse tempo.
-O site privado "JustForJohns",
não oferece mais receber
clientes, só levar aos locais.
Certo. Porque não têm
mais os sobrados.
Terão que levar
as garotas aos clientes.
-O que está propondo?
-Marcamos um encontro.
Até lá,
teremos os mandados.
Pegamos quem for
levar as garotas
enquanto atacamos
os sobrados.
Uma emboscada.
Gostei disso.
Eu gostaria de ser o John.
Não.
Jubal, você trabalhou
na Narcóticos.
Gostaria de sair do COC?
-Claro, por que não?
-Feito. Arrume-se.
Você está com o COC.
Isso pareceu estranho.
Senhora,
podemos conversar?
Esse escritório tem
um único Árabe fluente
com experiência
dentro do Jihad.
Não vou queimá-lo
colocando-o
para interpretar um John
em um motel
de aeroporto.
Você deveria
entender isso.
Justo.
A emboscada
foi uma boa ideia.
Esse lugar não é
tão ruim.
-Ele está brincando, certo?
-Essa é...
a suíte de lua de mel?
-É realmente uma em 5?
-O quê?
Tenho 3 irmãs e minha mãe.
Disse que uma
em 5 mulheres são...
Sim.
Uma em 5.
Mas tomara que...
Pode ver quantos
estão dentro?
Jubal, sedã preto
acabou de estacionar.
Tem 3 garotas
saindo do veículo.
Sua vez.
Acha que pode
cuidar de todas?
Vocês olhem e aprendam
porque as garotas me chamam
de "sr. Namorador".
Senhoritas, entrem.
-Está pronto?
-Estou.
E vocês?
Você quer escolher,
ou gostou de nós 3?
Sabe o que é,
é meu terceiro divórcio,
acho que vou celebrar
com todas as 3, o que acham?
Primeiro você paga.
US$ 500 por meia hora
com nós 3,
US$ 900 pela hora cheia.
Você decide.
Dê-me o dinheiro
e eu aviso que está tudo bem.
Você vai mandar mensagem?
Certo, muito bom.
Então, US$ 900. Se eu for
com o plano de US$ 900
mas não usar o tempo todo,
pego o dinheiro de volta?
Algum tipo
de reembolso, ou...?
-Não.
Tudo bem. US$ 500.
Certo, sabe o que é?
Por que não se sentam?
Não tem mini bar.
Sem bebidas, mas...
fiquem à vontade.
É ele. É o Snake.
FBI! Não se mexa.
Isso, tente pegar a arma.
Não vai conseguir,
mas vou gostar de você tentar.
Tsarko está sob custódia.
Entendido.
Direi isso a eles.
Vejo você em breve.
A irmã da Hailey?
-Nenhuma das nossas.
-E os ataques?
Dana disse
que o sobrado estava vazio.
Tsarko é nossa chance
de achar Brooke
e as outras garotas.
A perícia encontrou areia
nos pneus do Tsarko.
Hailey disse que foram levadas
para uma casa de praia.
E ele demorou menos de 2h
para aparecer, então...
Então é na praia em Jersey
ou Long Island.
Long Island.
Recuperamos o "Sem Parar"
do carro do Tsarko.
Passou no pedágio
indo para o oeste.
Obrigada. Jubal.
Diga à SWAT
que é Long Island.
Mande ficarem prontos.
Maggie, você e OA, preparam-se
e vão com a SWAT.
Você vai entrar.
Porque Tsarko acha que mulheres
são fracas e inferiores.
Ele estará vulnerável.
Com a guarda baixa.
Você desaprova?
-Absolutamente não.
-Bom.
Porque eu não vou entrar.
Você vai.
Tudo o que disse sobre
por que ele responda a mim,
se aplica a você.
Exceto que por causa
do seu olho,
ele será
ainda mais arrogante.
Certo, e como sádico,
a dor que ele me infligiu...
vai excitá-lo.
Também para sua vantagem.
Tudo bem.
Você consegue.
Só preciso de um minuto.
Parece doloroso.
É doloroso?
Dói bastante.
Sinto muito.
Não tenho nada a dizer
para você.
É o seu lance, não é?
Gosta de causar dor.
Mas não é o que te motiva.
Não é?
O que te motiva,
o que realmente
te excita...
é sentir
o sofrimento delas.
Faz você se sentir
como homem.
Um homem de verdade.
Poderoso, dominante.
Invencível.
Por isso escolheu aquele local
para enterrá-las.
Aquelas que você...
puniu.
Para poder sentar
na varanda,
olhar para o campo...
e saborear cada lembrança.
Esfaqueando-as
quantas vezes?
Umas 30 vezes
em cada menina?
Mas você estragou tudo.
Ficou muito animado.
Estuprou a última garota
no estacionamento
antes de chegar
onde as descartava.
Sabemos disso porque temos
as câmeras de segurança.
Está mentindo.
Nunca parei
em um estacionamento.
Não tenho nada a dizer
para você.
O estacionamento.
Nós dois sabemos
que inventei essa parte.
Mas o resto
era tudo verdade.
Porque você ficou aí sentado,
ouvindo e sorrindo.
Mas assim que eu disse
uma mentira, você sinalizou.
Temos isso em vídeo.
E para um júri,
isso é tão bom
quanto me contar tudo.
Leve-me de volta
para a minha cela.
Tem certeza?
Considerando que meu depoimento
será lido na acusação
e que a mídia adora
assassinos em série.
O que está dizendo?
Se o advogado
que Roscha mandar contar a ele,
ou se ele ver isso
nas notícias,
Roscha vai descobrir
que você é um depravado sexual.
Ele vai adorar
saber disso.
Saber que perdeu os sobrados,
as garotas,
o dinheiro...
tudo porque você
é um depravado sexual.
Você é um homem morto.
Preciso ficar
sob proteção.
Comece contando
onde estão as garotas.
Tenho visão
de dois homens adultos.
Nível térreo.
Ambos armados.
Equipe alfa, avance
para a fase verde
e executem
quando estiverem prontos.
-Fomos descobertos.
-Todas as equipes, vão.
Limpo!
Vai, vai.
OA!
Afaste-se!
Você está bem?
Sim. Por quê?
Senhora,
temos mais alguém lá em cima.
Eu vou.
Encontre a Brooke.
Claro. Eu a levo.
Brooke?
Está tudo bem.
Hailey me mandou
para te encontrar.
Acho que gostavam mais dele
como assassino.
Ele ainda é. Só achou
o trabalho ideal para esconder.
Não entendo.
A mídia sensacionaliza
assassinos,
mas ignora tráfico sexual.
Tubarões atacam
50 pessoas por ano,
cães atacam 300 mil.
Porém, todo ano,
o que temos?
-Semana do Tubarão
-Pessoas escolhem temer
o improvável
ao invés do possível.
Quando vai dormir à noite,
pensa na possibilidade,
que é pequena,
de ser atacado
por um assassino em série
ou de que é
12 vezes mais provável
que a pessoa dormindo a seu lado
te matará?
Boa noite.
Acho
que isso foi retórico?
Obrigado por me proteger.
Na escada
e na casa de praia.
Sempre vou te proteger,
Mags.
Não precisam ir para casa
mas não podem ficar aqui.
Talvez veja minha mãe
e minha irmã e vá dormir.
-E você?
-Casa.
Depois
que fizer uma parada.
Oi.
Obrigada, agente Bell.
Estou feliz
que estejam bem.
Não tenho certeza.
Eu tenho.
Você é uma guerreira.
-Eu não lutei.
-Está brincando?
Hailey, você foi torturada
e esfaqueada.
Foi deixada para morrer.
Você lutou.
Você saiu
do próprio túmulo
e salvou 50 garotas,
incluindo sua irmã.
Se você diz.
Eitcha que tem uma história
por trás dessa carinha...