AEROPORTO CLACKBUSH
LONDRES, INGLATERRA
Para onde vai
depois daqui?
Jennings disse
que Istambul.
-Já esteve lá?
-Não.
Chalmers, o embaixador,
é muito certinho.
Mas ele sabe
como são as coisas.
Já a esposa dele...
Aqui vamos nós.
Se tiver que cumprimentá-lo,
irei vomitar.
Só precisamos testemunhar
ele entrando no avião
e a porta se fechando.
Daí ele é problema dos EUA.
-Não sei como o FBI conseguiu.
-O quê?
Fazer Otan Reis
mudar de lado.
Como eu disse,
é problema dos EUA.
O nosso
é não fazer perguntas.
Bem, é isso então.
Perigo à frente!
Limpo!
Puta merda!
Ninguém viu.
Coloque-o no carro!
-Precisamos...
-Precisamos fechar
este aeroporto,
imediatamente!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
FBI
1x10 The Armorer's Faith
King:
Tuta
Queen:
LaryCarvalho
Talyta
Queen:
Lura
Whisky
Queen:
Dandy
Lynne
Queen:
GabyA
Lu Colorada
-Por que não atende o celular?
-Aqui não pega.
Então vá à academia
como as pessoas normais.
Há muitas pessoas
se olhando no espelho.
Vamos. Troque de roupa,
te espero no carro.
-Fomos convocados.
-O que foi?
Não sei. Jubal não disse.
Mandou buscá-lo e ir para a JOC.
Vamos, estamos atrasados.
Obrigada.
Que bom que chegaram.
-Ele te chamou também?
-Não fui embora.
-O que houve?
-Só sei
que a UIE está aqui
e a JOC está uma loucura.
Jillian Starls,
agentes Bell e Zidan.
Jill comanda
a investigações especiais 2.
A UIE tem uma operação
disfarçada em andamento
e acham que só nós
podemos ajudá-los.
O alvo é um dos maiores
traficantes de armas do mundo.
Martin Vickers.
É procurado há anos.
Comey não pôs um apelido nele?
-O Mercador de Veneno.
-Exato.
Acreditamos que iremos
pegá-lo em flagrante.
Como o conectaram
ao Vickers?
Por um corretor conhecido
no mercado negro,
Otan Reis,
lava dinheiro para 20%
dos criminosos de guerra,
e é nosso informante.
Quem conseguiu isso?
Eu.
-Quinn! Oi!
-Maggie.
Quinn foi meu instrutor
para agente secreto em Quântico.
-Você foi uma ótima estudante.
-Bem...
-Meu parceiro, OA.
-Já nos conhecemos.
O que houve
com o Otan Reis?
Como a maioria dos instrutores,
dou aulas e vou a campo.
Estou com ele há 14 meses.
Eu o conheci,
o fiz mudar de lado
e o recrutei
para entregar Martin Vickers.
Ele pegaria um avião particular
ontem em Blackbushe
-para Teterboro.
-Pegaria?
Foi assassinado na pista.
O que devia ter sido
o fim da missão.
Exceto...
Exceto que o peso, altura
e a etnia de Reis
batem exatamente
com a de um agente do FBI.
Dana Mosier quer vê-lo
no escritório dela.
Sim, vamos.
Absolutamente não!
Não jogarei meu agente
na reta final
de uma operação de 14 meses
com 24h de preparo.
Veja, eu também não gosto.
Vai contra tudo que ensino.
-Que bom que concordamos.
-Se o Reis estivesse vivo,
eu não estaria aqui.
Mas ele morreu.
Estas são as cartas
que temos.
Na verdade,
sinto-me sortudo.
Reis foi educado aqui.
Fala inglês perfeitamente.
Ele era meticuloso,
evitada fotografias,
poucas pessoas
o viram pessoalmente
e este é o 1º acordo
que ele faz com o Vickers.
OA é fisicamente
compatível.
É arriscado,
mas todo disfarce é arriscado.
Você sabe disso.
Você sabe o que direi.
Vamos arriscar.
Está disposto a apostar
a vida do OA nisso?
Estou disposto a apostar
que o OA consegue.
Eu o treinei, Dana.
Minha opinião profissional
como instrutor dele é...
ele consegue.
E se vazar que o verdadeiro Reis
está morto?
MI5 espalhou histórias
que a tentativa falhou.
E?
Há confirmações até em Moscou.
A história colou.
O mundo pensa
que Otan Reis sobreviveu.
Senhora, antes de decidir,
respeitosamente,
gostaria de falar.
Martin Vickers
forneceu as armas
que financiaram o massacre
de Baga, em 2015.
Se há uma chance
de ajudar a pegá-lo,
tem que me deixar
aproveitá-la.
Antes de responder,
deixe-me dizer
o que Vickers está vendendo.
Javelin guiado a laser,
portátil,
mísseis antitanque.
50 deles.
Apontar para o alvo
e disparar.
Vai destruir tanque,
avião, helicóptero,
qualquer coisa que mirar
a uma distância de 2,5km.
Um míssil pode destruir um avião
se aproximando do aeroporto.
Centenas de civis somem
num piscar de olhos.
O Javelin tem taxa de 95%
de mortalidade
e superou o Stinger
como a arma mais procurada
no mercado negro.
Agora, como regra,
Martin Vickers não se importa
a quem vende,
desde que seja o maior lance.
O trabalho duro
está feito.
Negociei o preço,
marquei o encontro.
Só precisamos
que seja nosso Reis
e pegue a encomenda.
Pegaremos o Vickers,
recuperamos os mísseis.
É por isso que entrei
no FBI, senhora.
Eu já me decidi.
O que for preciso, Rowan.
As diretrizes
do Depto. de Justiça dizem
que o infiltrado escolhe
o agente que será responsável
pela sua segurança
durante o disfarce.
-Está dentro?
-Claro.
Então vamos ao trabalho.
Temos 24 horas
para fechar este acordo.
Martin Vickers,
expatriado Holandês,
Universidade Erasmus
em Amsterdã.
Pós-graduação
de Economia em Londres.
Começou pelas vendas
de software para Tridio
antes de se ramificar
para as armas em 2008.
O disfarce é Sean Falk.
Ex-marinha,
mercenário de luxo,
negociador
no mercado negro.
Começou a trabalhar com a Boeing
na fabricação legítima,
mudando para o armamento,
prefere cigarros Parva
em vez dos Tarso
quando está em Praga.
-Perfeito.
-Arianna Vickers.
Filha mais velha
de Vickers.
Criada no exterior.
Educada na...
Espanha.
Seguiu o pai
nos negócios da família.
França, Omar.
Educada na França,
ao sul de Bourges.
Reis saberia disso,
você precisa saber.
Não pode adivinhar.
Se ele achar que está supondo,
vai alertá-lo.
Vejo falta de confiança
em todo o seu rosto.
Certo...
OA, acho que está indo
muito bem.
Quer descansar 5 minutos e ver
se Kristen tem alguma novidade?
O que está acontecendo?
Se ele cometer um erro,
estamos mortos.
Vi o modo
como se cumprimentaram.
Vejo sua linguagem corporal
aqui.
Se tiverem ressentimento
que remonta a Quântico,
isso é relevante.
Se estiver chateado
com algo que fiz,
então farei
o que ele mandar.
Ele define o ritmo,
eu não.
Então, por que está
definindo esse tom?
Pergunte a ele.
O pai de Otan Reis recebeu
uma Browning igual a esta
no exército egípcio.
Ele teria...
Ele me ensinou a usá-la.
Antes do Exército virar-se
contra meu pai
e executá-lo por traição.
Essa traição é a raiz
da minha visão de mundo.
Não existe bem ou mal.
Há apenas lobos e ovelhas.
Predadores e presas.
Ganho a vida dando
os lobos seus dentes.
E as ovelhas?
Recebem o que merecem.
Você sabe, para um niilista,
você está
muito bem vestido.
Martin Vickers
tem uma cicatriz...
AK-47.
Se não me engano,
isso é um foguete...
Isto não é tão difícil,
certo?
Só um pouco de informação.
Tem que acertar, certo?
Tudo tem que estar certo.
Se você errar uma coisa,
não nos deixarão sair de lá.
Então isso não vai
dar certo!
Não importa que escola...
Certo, Martin Vickers
tem uma cicatriz abaixo do quê?
-Isso.
-Odeia vodca.
Obrigada, sim.
Oi. Bom dia.
Tudo bem, lembre-se: não tente
ser ou pensar como um malvado.
-Seja o malvado e pense.
-Certo.
Sem hesitação.
Transmita confiança.
Mantenha contato visual.
Aja como se já tivesse feito.
Essa falação te acalma?
-Porque eu estou bem.
-Isso.
Use isso.
Sean Falk, estou aqui
para ver o sr. Smith.
-Ele disse que você...
-Ele está a sua espera.
-15º andar.
-Obrigado.
Sem número de quarto?
Vickers não sente-se seguro
em um quarto.
Por isso ele aluga
o andar inteiro.
SISTEMA PRONTO
A intensidade do sinal está boa.
Estamos no jogo.
TRANSMISSÃO A
-Viemos encontrar o Vickers.
-Levantem os braços.
Cintura, lado direito.
Sigam-me.
Aonde foi a imagem?
Espere. Aguente aí.
ÁUDIO PERDIDO
O que houve?
O áudio também caiu.
Faca 3 para Faca Líder,
perdemos contato.
-Alguma coisa?
-Está bloqueado.
Achamos que Vickers
está bloqueando o sinal.
-Alguma coisa?
-Nada.
Estamos cegos e surdos
aqui dentro.
Isso é ruim.
OA e Quinn
estão completamente isolados.
-Há quanto tempo estamos assim?
-4 minutos.
Certo. Vamos, Ray.
Deixe comigo.
Sr. Falk.
Ari Vickers,
este é Otan Reis.
Srt.ª Vickers.
Soube que teve problemas
em Londres.
Não tanto quanto o homem
que tentou me matar.
Se vier atrás do rei...
O preço de fazer negócios.
Só tenho sorte
por gostar do que faço.
É como uma droga.
Nem todos entendem isso.
Você não é
o que eu esperava.
Acho que todos estamos
um pouco surpresos.
Achamos que Martin estaria aqui
para completar a transação.
Meu pai não pôde vir.
Ele pediu para me desculpar
por ele.
Está com outro comprador?
Se for isso,
podemos sair agora.
Garantiram ser
uma venda exclusiva.
Do contrário,
não sairia do avião.
Garanto que meu pai não está
com nenhum outro comprador.
Ele quis que eu os encontrasse,
porque é cauteloso.
E ele confia
na minha opinião.
Mas se não aprecia
o nosso jeito de negociar,
sabe onde é a porta.
Acho que deveríamos
tirá-los de lá.
Só me dê dois minutos.
Ray, dois minutos
é uma eternidade.
Deixe-o trabalhar.
Estão usando
um bloqueador de 8 bandas.
-Pode contorná-lo?
-Consegue nos colocar de volta?
Estou desbloqueando.
Só um segundo.
-Jubal, realmente acho...
-Espere. Espere.
E... consegui.
Em 2015, você esteve
em Singapura.
Fez uma impressionante compra
do Grupo Rumbold.
Munições de fragmentação.
Isso mesmo.
Pensei que havia estabelecido
um relacionamento com eles.
Sebastian Rumbold e eu
fomos da mesma escola.
Em qual ano?
Ele travou.
Por que quer saber quando
estudei com Rumbold?
Curiosidade.
Espere.
Eu deveria saber isso.
-Vamos, vamos, vamos.
-Espere.
OA, você graduou-se
em 2008.
Rumbold, em 2009.
Eu estava um ano
na frente dele.
Formei-me em 2008,
Sebastian em 2009.
Já ouvi o suficiente,
vou embora.
Lembranças ao seu pai,
mas esse processo não vale
meu tempo ou dinheiro.
Há um carro lá embaixo.
Por que não damos
uma volta?
Estou certa
de que valerá a pena.
Se você nos levar
ao seu pai, ótimo.
-Caso contrário...
-Não vocês dois.
Apenas ele.
Não, eu intermediei
esse acordo.
Sr. Falk, sua comissão
não mudará.
Conhece a reputação do meu pai,
sabe que ele não mente.
A continuidade do acordo
dependerá de suas ações
nos próximos 30 segundos.
-Estão em movimento
-Vamos.
Encontre o sinal
de OA pelo GPS.
Rastrearemos os movimentos
e agiremos se algo acontecer.
Ele está indo bem.
Rastreamos pelo GPS.
Estão saindo
para a rua agora.
-Ali estão eles.
-Certo.
Quão bem você conhece
Nova Iorque?
Bem o suficiente para saber
que andamos em círculos.
Se você prefere
alguma outra rota...
Eu prefiro estabelecer
confiança
sem estar trancado
em um utilitário
com seus homens armados.
Deveria agradecer
pela proteção.
Gostaria de fechar esse acordo
e sair rápido da América.
Estamos longe
o suficiente.
Arma.
Devolva a arma a ele.
Já ouviu
a Crença do Armeiro?
Parafraseando Shaw.
"Dar armas a homens
que oferecem apenas dinheiro
sem ao menos respeitar
pessoas ou princípios
entre todas as nações,
crenças, causas e crimes,
dará a eles o direito de lutar,
mas não dará direito de julgar."
Certo.
Meu pai me ensinou
esse princípio.
Ele disse que quebrar a crença
é escolher um lado.
E para traficantes
como nós,
isso significa
morte certa.
Bom, parece que seu pai
é um excelente professor.
Ele é.
E eu levei as lições dele
a sério.
Tanto que eu acho
que o assustei.
Ele criou um monstro,
eu suponho.
Amanhã ele o encontrará
para completar a compra.
Entraremos em contato
para fazer os arranjos.
Supondo, por enquanto,
que ela está mentindo
e que há
um outro comprador,
isso explicaria quem estava
por trás da morte de Reis.
Mate a concorrência, o preço
não sobe e consegue os mísseis.
Se o outro comprador acha
que Reis está vivo,
o que o impede de tentar
de novo aqui?
E antes
de acionarmos o freio,
deixe-me contatar
uma colega minha do MI5,
ver o que descobriram
sobre o assassino de Londres.
Como está se sentindo?
Como se aguentasse
mais 10 rodadas.
Como está o Quinn?
Ele fez o papel dele.
Ela acreditou.
Certo,
mas como ele é com você?
Sempre um babaca. Felizmente,
funciona para o personagem dele.
Escute,
sei que ele é duro com você.
Ele não era duro,
era persistente.
Disse para eu desistir,
repetidamente.
Depois da aula, no campo,
no corredor, no escritório dele.
"Desista.
Você não foi feito para isso.
Vai acabar morto.
Acabará matando seu parceiro."
Isso foi incutido em mim.
Sobrevivi ao Quântico
apesar dele.
Estou certo que não o deixarei
me incomodar agora.
Bem, isso acabou.
Já passou.
Você não desistiu.
Eu, pelo menos, sou muito grata
porque você é um ótimo parceiro.
E do jeito que se saiu lá,
provou
que ele estava errado.
Agora precisa descansar,
certo?
Porque se estiver cansado
e cometer erros...
Não volto para casa.
Eu sei.
-Obrigado.
-Claro.
Jennifer.
Dana.
Parabéns
pela sua promoção.
Diretora assistente.
Sei que falou pessoalmente
com o diretor geral.
Bem, você mereceu.
Como está o MI5 na identificação
do nosso atirador?
No escuro, infelizmente.
Não é o suficiente.
As digitais foram queimadas.
Não sobrou muito do rosto dele.
Estamos extraindo o DNA dele,
mas sem resultados no sistema.
Trabalhamos com a Interpol,
mas sabe como eles são.
-Tempo é crucial aqui.
-Quando não é?
Um dos meus está infiltrado
agora
e não pode acontecer
nada com ele.
Atesto que estamos envergonhados
com o que aconteceu em Londres.
É nossa principal prioridade
agora.
Ótimo.
Qual você acha
que é a taxa de divórcio
para agentes infiltrados
do FBI?
O que isso
tem a ver comigo?
Meu filho
não fala mais comigo.
Ele deveria passar
os verões comigo,
mas isso parou de acontecer,
não sei há quantos anos.
Eu ia lutar.
Mas então não lutei.
Minha ex-mulher diz
que colhi o que plantei.
Por que você me escolheu?
Sabe
exatamente o que fez.
Nunca entendi o porquê.
Tratou
todos os outros alunos
como se tivessem nascido
para o FBI, exceto eu?
Por que decidiu
que eu não era digno?
Você nem me conhecia,
cara.
Eu escolhia um novato.
Em todas as turmas.
Jogava tudo que eu tinha nele
para ver se ele cedia.
Não porque achava
que era indigno.
Porque o achava
com mais potencial.
Na sua turma, era você.
Não me venha com essa.
Não estou dizendo
que era certo.
É só o jeito
que fui ensinado.
Bem, parece que levei isso
da classe para casa.
Fiz isso
com meu filho também.
Veja como isso acabou.
22h.
77ª com Riverside.
Se virem
que trouxemos segurança,
nunca mais veremos
Martin Vickers.
Sabemos onde
Ari Vickers está.
Não sabemos quem mais está
comunicando-se com ela.
Quero saber
se há um segundo comprador
e o telefone dela clonado,
antes do Quinn e OA chegarem
na esquina.
Tenho um spyware
que pode parear
com o telefone alvo
estando bem perto.
-Sim, quão perto?
-Dentro de um metro.
-E por quanto tempo?
-Dois, talvez 3 minutos.
Eles não conhecem
o rosto da Maggie.
Oi, pessoal, sinto muito.
Estamos tendo alguns problemas
elétricos agora.
Tentei ligar para o quarto,
mas ninguém atendeu o telefone.
Certo, se puderem dizer
à sr.ª Smith
que sentimos muito
pela inconveniência,
mas liberamos o 8º andar
todo para ela se ela...
Ótimo. Olá, sr.ª Smith?
Certo.
Aqui vamos nós.
Estava só explicando
para sua equipe
que estamos passando
por alguns problemas elétricos.
mas...
Olá, sr. Smith.
-O que é isto?
-Problemas elétricos.
Estava dizendo
para sua esposa...
Filha.
Claro. Filha.
Fique com eles.
Estamos passando
por problemas elétricos,
então reservamos o 8º andar
para suas necessidades.
Seus negócios são importantes
para nós, senhor.
Estamos creditando
sua conta.
Qual seu nome?
Helen Delaney.
Só chegue um pouco
mais perto.
Só tente chegar
um pouco mais perto.
Não precisaremos
do seu hotel mais.
Considere um check out.
Entendido.
Novamente, desculpo-me
por qualquer inconveniência.
Se vocês só me acompanhassem
ao regis...
Isso não será necessário.
Obrigada.
Conseguimos?
Conseguimos.
Tudo bem, estamos no telefone
do Ari Vickers.
-Andy?
-Sim?
Exiba qualquer mensagem recebida
ou enviada na tela 1,
chamadas na tela 2
e exiba a rota dela na tela 3.
Obrigado.
Temos uma identidade
no assassinato de Londres.
Graças à sua sede
em Dallas.
Tínhamos celulares descartáveis
comprados pelos Los Zetas.
Cartel mexicano?
4 minutos antes de Otan Reis
ser atingido na pista,
um desses números recebeu
uma chamada
em uma torre de telefone.
Perto do aeroporto
Blackbushe.
MI5 não pôde identificar
o assassino,
mas sabemos quem ligou para ele,
autorizando o ataque.
Los Zetas são
os concorrentes.
A possibilidade de Zetas armados
com mísseis é horripilante.
A patrulha da fronteira seria
alvo fácil.
Eles poderiam incendiar tudo
entre El Paso e San Diego.
Estava ficando
preocupado.
Fiz uma busca para atestar
que estamos sós.
Não vi nada.
Escute, eu...
-Eu, com certeza, não deveria...
-Agora não.
Estão prontos?
Pai, estes são Otan Reis
e Sean Falk.
Senhores, meu pai,
Martin Vickers.
O que está acontecendo?
Achamos que o FBI
está de olho em nós.
Tudo limpo, senhor.
Houve alguns problemas elétricos
questionáveis no hotel
e minha filha desconfiou
de traição.
Eu gosto de ser cautelosa.
Por isso que odeio
fazer negócios nos EUA.
A força policial
é muito grande.
Dei 3 voltas ao redor
do local de extração.
Se houvesse presença policial,
teria visto
e nunca teríamos entrado
no seu carro.
-Parece que vão para Red Hook.
-O porto?
Faz sentido,
se quiser ocultar um contêiner.
Ou pagar a segurança do porto
para fazer vista grossa.
Vou mandar Maggie
e a SWAT.
O que é isso?
É algum tipo
de código de acesso?
-Kristen, pode fazer sua mágica?
-Deixe comigo.
Acredito que trouxe
o pagamento.
Vou transferir quando confirmar
que os Javelins estão aqui.
Ao lado do canal Buttermilk,
perto da foz do porto.
Rastreamos de um celular
conectado a uma torre
em Red Hook.
Estamos a 7 minutos de lá.
-Jubal.
-Sim, fale.
Não deciframos a mensagem,
-mas sabemos para onde mandaram.
-Onde?
Um dos telefones dos Zetas
na lista do MI5.
O quê?
Ari Vickers está trabalhando
diretamente com os Zetas?
Ela passou a perna no pai.
Enviou 14 mensagens a eles
nos últimos dois dias.
Não sabia
onde os mísseis estavam
e precisava que o pai
a levasse até eles.
Ela está usurpando ele.
Maggie,
a filha passou a perna no pai.
Ari Vickers está vendendo
os mísseis para os Zetas.
Certo,
você precisa pisar fundo.
Como estamos?
Autêntico.
ARMA AUTENTICADA
Estamos bem.
Há 50 caixas idênticas
no contêiner.
Fique à vontade
para abrir todas elas.
Isso é desnecessário.
Como arranjado, o caminhão
está à sua disposição.
Meus homens foram avisados
para deixarem passar.
Vão nos seguir
e ver se estamos limpos?
O que precisarem.
US$ 200 milhões, então.
Esse foi o preço acordado.
Farei a transferência.
Muito pouco.
-Como é?
-Eles valem mais que isso.
-Lembra da Crença do Armeiro?
-Claro.
Quebrar a confiança consiste
em escolher um lado.
Você me ensinou isso.
Repetiu para mim várias vezes,
depois aceitou um preço menor.
O que está dizendo?
Os Zetas pagaram mais.
O que você fez?
O que me ensinou.
-Onde foi atingido?
-Parte superior da coxa.
Estamos expostos.
-Quantos?
-Muitos.
Vai, vai, vai.
Mostre-me suas mãos!
Mãos para cima.
Saia.
Parada.
Coloque-a lá trás.
Tiro
na parte superior da coxa.
Precisamos de uma ambulância
no terminal B em Red Hook.
Tudo limpo aqui atrás!
Galpão está limpo, senhor.
Vocês estão bem?
Ele nunca desistiu.
Mesmo quando a missão falhou,
ele nunca desistiu.
Bem,
você me ensinou isso.
Certo,
poderia ter a atenção de todos?
Acabei de falar
com o diretor
que ligou para parabenizar todos
por um trabalho bem feito.
E OA, ele disse que o mundo
está mais seguro hoje
por causa
de seus esforços.
Certo, vão para casa.
Saiam daqui.
Se eu ver vocês
nas próximas 72 horas,
vou mandar prendê-los.
Starls disse que a UIE pagará
se quiser ir ao McSoreley's.
Terei que remarcar.
O quê? Tem certeza?
Não é sempre que temos liberdade
com um cartão do governo.
Sim, vá em frente.
-Tenho que fazer uma coisa.
-Tudo bem.
Estou muito orgulhosa
de você.
Você vai andar de novo?
Disseram que correrei
uma maratona na primavera.
Aposto que sim.
Sinto muito.
O jeito que te tratei
não foi certo.
Funcionou.
Você me transformou
no agente secreto que sou.
Não é verdade.
Tinha isso em você.
Muito antes
de eu aparecer.
E odiaria pensar
o que a agência seria
-se tivesse desistido.
-Eu queria.
Quase desisti.
E aí decidi
que não te daria a satisfação.
Que bom que é mais forte
que aquele
que estava te ensinando.
Consideraria
deixar que outras pessoas saibam
que é possível
ir de lá
pra onde você está?
No Quântico, o treinamento
para agente secreto
é o desafio mais rigoroso
que enfrentarão.
O que ensinamos aqui
não salvará apenas a sua vida
e a vida do seu parceiro,
mas também, a vida
de milhares de americanos.
Não há faceta mais perigosa
ou importante no FBI.
Se você está nesta aula,
precisam ouvir de agentes
que estiveram lá,
que viveram isso,
que andaram pelo túnel
com gelo nas veias
e saíram do outro lado.
Novatos, esse é
o agente especial Omar Zidan.
Ele está conosco hoje
para emprestar seu conhecimento.
OA completou
uma missão secreta
para o escritório
em Nova Iorque.
Ele está trabalhando.
E é gentil o suficiente
de nos dar o seu tempo hoje.
Há dois anos, eu estava sentado
exatamente onde estão.
Que elegância, OA!