Por favor me diga
que não cederemos a esse acordo.
É sua negociação.
A decisão é sua.
Mas deixe
a emoção de lado.
Não é pessoal.
São negócios.
Disse: "Obrigado
por comer meu cão
em Xangai esta manhã."
-Boa noite, Ryan.
-Boa noite, Michelle.
King:
Thales
Queens:
Lu Colorada | Lice
Lura | Whisky
Queens:
Carrolpatty | Lynne | GabyA
Queen:
Lary Carvalho
Hora de ir para casa.
Sentei no corredor,
ao lado da mulher
mais linda que já vi.
Sem aliança, também.
Não podia acreditar.
No nada,
esse homem vem até mim
e pede para trocar
de lugar comigo,
porque a esposa e filho
estão no corredor ao meu lado.
-Você não trocou.
-Troquei.
Eu me senti mal.
-Que diabos?
-O que está fazendo idiota?
Não, não, não...
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
FBI
1x19 Conflict of Interest
Mas espere, espere.
Lembra que amarramos
os cadarços do Eric
antes de entrarmos
naquele apartamento?
Otário. Que otário.
Cara.
Desculpe, Juan.
Fim do jogo, papi.
-Pague. Aposta é aposta.
-Relaxe.
Não precisa ligar
para o FBI.
Certo, mas sério,
como você está?
Estou bem.
-Sim?
-De verdade.
Ainda estou trabalhando
algumas coisas, mas...
O quê?
Preciso ir,
mas se precisar de algo,
ou quiser conversar,
só me ligar, certo?
Agradeço a oferta.
Não quero incomodar,
agora que é um homem do governo.
Cale a boa.
Estou aqui para você.
Vejo você logo.
Desculpe, estou atrasado.
Detetive Steve Torino,
DP de Nassau.
Achei que era nosso,
mas vi as placas diplomáticas.
E soube que o prazer
seria nosso.
Exatamente.
Eis o pequeno passeio pela cena.
As vítimas são Ryan Parker,
ele é o diplomata
e seu motorista,
Scott Callum.
Que tipo de diplomata?
Para a China,
o que quer que seja isso.
Fiz uma pesquisa rápida
no celular.
-Testemunhas?
-Estamos vasculhando.
Nada até agora.
Melhor pista,
é alguém mais para frente
que ouviu tiros
e viu uma van branca
indo embora.
Sem placas, mas temos marca
e modelo e fizemos o alerta.
Certo que esperaram
eles pararem na entrada,
talvez bateram neles.
-Deixaram algo para trás?
-Negativo.
O atirador cobriu os rastros.
Juntou os cartuchos.
Olhe a mão direita
do diplomata.
Tem lesões nas juntas.
Talvez tenha havido
uma briga.
Acho que não.
Parece execução típica.
Verei o interior,
você, o porta-malas.
Sim.
As bagagens estão aqui.
OA.
Veja isto.
Há tinta pendurada
no para-choque,
só que tinta
não fica pendurada.
A análise de espectrometria
mostra
que a tinta branca é,
na verdade, fita vinil 0.09mm
com adesivo.
A van foi envolta
com papel adesivo automotivo
-para mascarar a cor real.
-Certo.
Beleza, B,
vamos atualizar o alerta.
Procuramos uma van
de qualquer cor, menos branca.
E também procuramos
por um atirador.
Todos os projéteis são
da mesma pistola 9mm.
-Certo.
-Temos uma van,
um atirador, dois mortos.
O que sabemos
sobre esses caras?
Ainda estamos pesquisando
sobre o motorista,
mas podemos assumir
que o alvo era o diplomata.
Atiram
no ônibus do The Clash,
o alvo é Joe Strummer,
não o roadie.
-Bem...
-Não. Não.
-Nem comece.
-E Ryan Parker?
38 anos. Solteiro.
Trabalhou na Google por 5 anos
antes do Depto. de Estado.
Pais de Tacome, Washington
e os únicos contatos
de emergência em NY,
são os colegas
de trabalho.
Bem, vamos falar logo
com eles.
Recebi uma ligação do DAE.
Como devem imaginar,
estão ansiosos em DC
para resolvermos rápido.
Sim.
Ryan e eu trabalhamos juntos
por 6 anos.
Éramos muito próximos.
Qual o cargo oficial dele
no Departamento de Estado?
Secretário Assistente Adjunto
para Comércio Regional.
E você estava com Ryan
em Xangai?
Sim, voltamos ontem à noite.
Pousamos no JFK
e fomos direto para a festa
no Consulado.
Por que estavam na China?
Ryan estava negociando
acordos comerciais.
Suco de maçã,
principalmente.
E sou a tradutora dele.
Desculpe-me, suco de maçã?
China é o fornecedor número 1
no mundo de suco de maçã.
Discutíamos sobre as diretrizes
das embalagens
para que estivessem de acordo
com as normas da ANVISA.
Aconteceu algo incomum?
Não, na verdade,
foi bem entediante.
EUA e China
tem seus problemas,
mas suco de maçã
não é um deles.
Ryan tinha arranhões recentes
na mão direita.
Sabem alguma coisa
sobre isso?
-Não.
-Eu sei.
Ryan contou sobre uma briga
que teve ontem no JFK.
-Sobre o que?
-Bagagem.
Consegui pegar isso
com a segurança do JFK.
Ali está Ryan.
Prestem atenção nesse cara,
com o boné na direita.
Parece ser homem, negro,
cabeça abaixada.
Sabe o que está fazendo.
Medindo 1,78m?
Sim,
veja o que ele faz em seguida.
Agora.
Ele tenta roubar
a mala do Ryan.
E Ryan tenta pará-lo.
"Desculpe-me, senhor,
acho que pegou minha mala"
e pronto! Do nada
o cara de boné ataca ele.
Ryan acerta ele de volta,
com um bom cruzado de direita.
Verdade,
especialmente para um diplomata.
A briga
começou a chamar atenção.
Pessoas tentaram separar.
O cara de boné foge.
Olhem isso.
Olhe quem estava perto,
assistindo tudo.
Essa é a tradutora,
Michelle.
Ela disse que não sabia
de briga nenhuma.
Ou ela está viajando,
pensando na emocionante
negociação do suco de maçã
ou está mentindo
na cara de pau.
Pessoal escutem!
Temos uma nova suspeita.
Michelle Chang,
uma interprete chinesa.
Recentemente,
trabalhava para nossa vítima,
Ryan Parker.
Peguem a ficha dela
e descubram mais sobre ela,
certo?
Vamos olhar a mala
do Ryan de novo.
Tem que ter uma razão
para ele querer essa mala.
-Há algo dentro dela.
-Algo que vale a pena matar.
Camisas, calças, meias.
Um kit de barbear.
-Só coisas normais.
-Não entendo.
Se a mala era importante,
por que o atirador
não a levou depois que atirou
em Ryan e no motorista?
Porque estaríamos focamos
em achar a mala perdida.
Ele deve ter levado algo
de dentro da mala.
Cheque ali.
Espere aí.
É um fundo falso.
Está vazio.
Vamos mandar
para o laboratório,
talvez descubram
o que estava aqui.
Tudo bem.
Michelle Chang está aqui.
Você nos disse que não sabia
que Ryan esteve em uma briga,
mas você estava lá,
assistindo.
Não estava
nem a 10 metros deles.
Eu não vi.
Estava procurando
meu motorista.
Nossa equipe forense
fez uma reconstrução geométrica
da linha do seu olhar,
e baseado na análise,
eles acreditam
que tem 97,94% de chance
de você estar olhando
para o Ryan.
Mais importante,
mentir para o FBI é crime,
talvez, queira reconsiderar
sua resposta.
Por que não nos conta
sobre a mala?
Conheci um cara em uma boate,
ano passado.
Começamos a sair.
Ele sabia que eu era tradutora
para um diplomata dos EUA,
então, uma noite ele perguntou
se eu queria...
dinheiro fácil.
O que ele queria
que você fizesse?
Desse uma mala duplicada
para Ryan.
Uma com um fundo falso.
Toda vez
que vínhamos a Nova lorque,
eu colocava
um pacote dentro.
Diria que era
para o amigo nigeriano dele
que trabalha no aeroporto.
O que tinha nos pacotes?
Eu não sei. Nunca olhei.
Quantas vezes fez isso?
Cinco.
Seu amigo chinês,
tem nome?
Pessoal, o homem com quem
Michelle trabalhava
é um chinês chamado
Wang Li.
É improvável
isso seja verdade,
mas vamos verificar
assim mesmo,
e sim,
eu sei que Wang Li
é o mesmo
que John Smith aqui.
Notícias do laboratório?
Sim, nada no carro
ou no corpo.
-E a mala?
-Ainda não terminaram.
Continue nisso,
temos que achar a van.
Quero todo pessoal disponíveis
checando as imagens 24h/dia.
Certo. Você quer...
Acho que achei
o amigo nigeriano no JFK.
Pesquisei todos que cuidam
das bagagens da Air China
que estariam trabalhando
ontem, e todos foram, exceto um.
O nome dele é Kevin Okoro.
Foi atropelado por um ônibus
a caminho do trabalho.
-Ele está bem?
-Está em coma induzido,
mas os médicos acham
que sobreviverá.
O que sabemos sobre Okoro?
Não muito. 31 anos,
sem antecedentes.
Estudou na Universidade
de Nassau
e tem um ótimo CR: 758.
Certo, se o informante
é nigeriano,
assumiremos
que o chefe também é.
Quero que ligue
para a CO,
pergunte se há
alguma gangue nigeriana
agindo no Brooklyn,
Queens...
Há uma. Os White Horses.
Eles vendem drogas
em Flatbush.
Você tem alguma fonte
com quem pode falar?
Sim, tenho um amigo que mora
naquela parte da cidade.
Ótimo.
Mo!
-Entre.
-Obrigado.
-É bom te ver, cara.
-É, você também.
E aí?
Bem...
Você está bem?
Estou. Sim.
Não, estou bem. Como você está?
Está firme?
Pergunta como meu padrinho
ou amigo?
Bem, ambos,
mas se me fizer escolher,
como seu padrinho,
eu acho.
Estou ótimo, cara.
Ótimo.
Estou orgulhoso de você.
-724 dias sóbrio.
-Isso.
Se não fosse você,
não conseguiria nem 724 minutos.
Pare. Foi tudo você.
Então, e aí?
Eu sei que combinamos separar
nossos trabalhos e nossas vidas,
por isso hesito
até em perguntar.
E ainda assim, veio até aqui
no meu apartamento,
então acho
que é importante.
É sim.
Então fico feliz
em ajudar.
Ótimo.
Conhece este cara?
O quê? Todos os nigerianos
se conhecem?
Só estou...
Só estou brincando, cara.
Só brincando.
Sim, conheço ele.
Conhece?
O nome dele é Okoro.
Acho que trabalha no JFK.
Ele trabalha.
Ele trabalha
para mais alguém
quando não está trabalhando
no JFK?
Trabalha.
Para os White Horses.
Ele se envolveu com eles
há uns anos,
quando eu ainda estava
no lance das drogadas.
isso é tudo
o que preciso saber.
Obrigado pela ajuda.
Ficarei bem na fita
com os chefes.
Deixa comigo, cara.
Certo. Entendi. Obrigado.
Era o Jubal.
O amigo dele confirmou
que o sr. Okoro está ligado
com os White Horses.
Com licença.
Gostaríamos de falar
com um paciente,
Kevin Okoro.
Ele morreu. Há uma hora.
-Dos ferimentos?
-Posso ajudá-los?
Pode,
viemos ver Kevin Okoro.
-Soubemos que ele morreu.
-Isso.
Alguém o sufocou.
Certo, ouçam,
fãs dos Yankees.
Outro caso acaba de cair
na nossa rede.
O nome da vítima
é Kevin Okoro.
Foi declarado morto
no St. Ann's esta tarde
às 14h04.
O DPNY acredita
que foi sufocado.
O lado bom é que o sr. Okoro
trabalhava para os White Horses.
A única pista é uma enfermeira
que viu um homem negro
saindo do quarto do Okoro
antes de encontrá-lo morto.
Claro, não existe
vídeo do crime,
pois não é permitido
câmeras nos quartos.
Então,
teremos que ser criativos.
Vamos ativar
o lado direito do cérebro
e trabalhar. Isso é tudo.
O negócio
desses White Horses...
Com certeza
eles jogam duro.
É, devem ter ouvido falar
que investigávamos,
e acabaram com Okoro
para fechar o caso de homicídio.
Mas, isso é sobre o quê?
É sobre cocaína?
É sobre heroína?
Não, é pior.
Os resultados
da mala chegaram.
Acharam vestígios
de carfentanil.
100 vezes mais tóxico
que fentanil,
10 mil vezes mais tóxico
que morfina.
A China é um grande
fornecedor.
Baseado no tamanho
dos compartimentos
na bagagem de Ryan Parker,
estamos diante de um valor
de US$ 10 milhões.
Também achamos resíduos
de fentanil puro na bolsa.
Acho que foi isso
o que Michelle escondia
na mala de Ryan
nas primeiras viagens
antes de passarem
para algo mais potente.
Acabamos uma pista
no alerta.
O DPNY achou uma van
abandonada...
mesma marca e modelo
da van do tiroteio.
Amassado
no para-choque da frente.
-Ligue para Maggie e OA.
-Agora mesmo.
O que houve?
Meu amigo, Juan.
Estivemos juntos no Iraque.
-Eu te falei dele.
-Sei.
-Está com dificuldades, perdido.
-O que, drogas?
Ele está farreando demais.
Só precisa de um trabalho,
encontrar um foco.
Talvez devesse falar
com o Jubal.
Não, ele não é um viciado.
Só está tendo problemas
em se ajustar ao mundo real.
O que foi?
Nada. Se fosse eu,
falaria com o Jubal.
-Oi.
-Proprietário do bar vizinho
ligou ontem para reportar.
Aqui está.
A van certamente
estava envelopada.
Há pedaços deixados
no para-choque.
É sério isso?
Quer ser um criminoso,
então faça direito, sabe?
Tipo, preste atenção
nos detalhes.
É o agente Zidan.
Preciso de peritos aqui
para verificar impressões
e DNA em uma van abandonada.
O dono do bar
disse algo mais?
Ele viu um cara negro
parando a van aqui,
e disse
que era local reservado.
O cara ofendeu ele,
eles discutiram um pouco,
então o cara fugiu
e pegou um táxi.
-O táxi estava esperando-o?
-Ele estava dirigindo.
-Que horas foi isso?
-Por volta das 2h da manhã.
Certo. Obrigada.
Pode me deixar no metrô?
Recebi outra mensagem.
Preciso ver o Juan.
Tudo bem.
Lamento despejar tudo isso
em cima de você,
mas não sei o que fazer.
O câncer da minha mãe
voltou.
Nossa.
-Sinto muito por isso...
-Ela está bem no momento.
mas ela precisa
dos medicamentos.
Uma nova pílula
de quimioterapia,
mas o plano dela
foi cancelado há 3 meses,
porque ela ficou doente
e parou de trabalhar.
Em que posso ajudar?
Odeio perguntar
de novo, mas...
Tudo bem.
Apenas dê-me um número.
-US$ 2 mil?
-Claro, te empresto.
Você é um bom amigo, Omar.
-Oi.
-Olá.
Estou tentando
achar vídeos
de qualquer táxi amarelo
perto do local da van,
por volta das 2h da manhã,
e nada.
Não há câmeras na área,
então mudei a busca
para táxis amarelos
perto de St. Ann na época
em que Okoro foi sufocado.
Encontrei isso.
Tudo bem, então.
Não dá para ver
o rosto dele.
Não, mas pude ver
a placa dele.
-Ótimo.
-Muito bom.
-O nome dele é...
-Morris Kalu.
É o meu...
O meu amigo.
Isso não faz sentido.
Morris é um bom homem.
Ele teve uns problemas,
mas se esforçou
para melhorar e prosseguir.
Como exatamente
você o conhece?
Sou padrinho dele.
Ele é viciado.
-Sim.
-Não sabia disso.
Tudo bem. Ele não liga
em falar de sua recuperação.
Morris já foi da gangue
White Horses?
Já foi.
Quando era mais jovem,
ele vendeu drogas
nas ruas por alguns anos.
Aí ele se viciou e começou
a roubar. Cumpriu pena.
Eu o conheci em uma reunião
há 2 anos. Ele era...
Ele sentia remorso,
mas era honesto.
Nós começamos a conversar.
Então me tornei
padrinho dele.
É possível ele
ter voltado a traficar
para os White Horses?
Talvez...
Mas, duvido.
Nos encontramos
regularmente,
e não há provas
de qualquer atividade ilegal.
Mas, e se houver?
Se houver,
então eu fiz besteira.
Falarei com ele.
Trate-o como suspeito.
Com certeza.
Tratá-lo-ei como suspeito.
Aqui está bom.
O que está acontecendo?
Você parece chateado.
Eu preciso fazer
algumas perguntas,
e para esclarecer,
vou perguntar como agente,
não como seu padrinho.
-Certo.
-Tudo bem, então.
Então...
Você está armado?
Sou motorista de táxi
em Nova Iorque,
-o que esperava?
-Tem licença de porte?
Não, não tenho.
Sério, Mo?
No que está pensando, cara?
Uma 9mm?
Você carrega uma 9mm.
-Cara, o que está...
-Preciso te prender
e te fazer mais perguntas.
Preciso que você vire,
coloque as mãos para trás.
-Do que está falando?
-Mo.
Por favor.
Está falando sério?
Desculpe, cara.
Veja, Morris,
se está usando de novo
e se meteu
em alguma coisa,
me explique
e farei o possível.
Não estou usando.
Tudo bem, ótimo.
Preciso que me diga onde estava
há duas noites às 23h.
O que está acontecendo,
cara?
O que acha que eu fiz?
Cortarei todo esse papo
de policial.
Vou ser direto com você,
agradeceria se fizesse o mesmo.
Está trabalhando
para os White Horses de novo?
Está envolvido no contrabando,
nos homicídios?
Do que está falando?
Temos um vídeo
de alguém que parece você
perto do hospital St. Ann
logo depois que mataram Okoro.
-Okoro? St. Ann?
-Sim.
Não vou naquela parte
da cidade há meses.
Tudo bem.
Esse é seu táxi?
É.
É meu.
E trabalhei muito
para comprar esse táxi,
mas fiz isso trabalhando duro,
não traficando drogas.
Tem certeza?
Olhou o número da placa?
Sim, tenho certeza.
Então onde você estava
há duas noites às 23h?
Em casa.
Alguém pode confirmar
isso?
Não, estava sozinho.
Por que continua perguntando
-sobre duas noites atrás?
-Dois homens foram mortos,
um diplomata e o motorista dele
e foram baleados
com uma 9mm,
e há evidências que sugerem
que o assassino usava um táxi.
E esse...
é você,
há um quarteirão do hospital,
entrando no seu táxi.
Não, não. Esse não sou eu.
É o meu táxi,
mas esse não sou eu, certo?
-Como assim?
-Costumo alugar para esse cara.
Esse cara tem nome?
-Trevor Jabari.
-Trevor Jabari?
Esse é o cara que está entrando
no seu táxi?
Sim. Alugo para ele
5 vezes por mês.
Ele assinou um cheque.
Posso te mostrar.
Tudo bem, ótimo.
Acredito em você.
Trevor Jabari, membro conhecido
dos White Horses
e às vezes
taxista de Nova Iorque,
é agora
nosso principal suspeito.
Acreditamos que dirigia a van
na noite dos 2 assassinatos
e era o homem saindo do hospital
logo após a morte de Okoro.
3 assassinatos, pessoal.
Pondo-o na calçada da fama
dos assassinos.
Vamos encontrar esse traste
e rápido.
Checamos o último endereço
de Jabari.
O locador diz
que ele não aparece há meses.
Certo.
E sobre as finanças dele?
Tem sacado de caixas eletrônicos
nos últimos meses
em um lugar
chamado Platinum Media LLC,
nome fantasia "Nirvana",
uma boate no Brooklyn.
Aqui está por que Jabari
estava lá toda hora.
Achei fotos dele e uma mulher,
Chantelle King, na rede social.
Mãe solteira, filha de 5 anos,
e garçonete na Nirvana.
Ligue para Maggie e OA.
Mande-os para lá.
-Entendido.
-Obrigado.
Trevor Jabari?
Não conheço ninguém
com esse nome.
É uma resposta ruim,
Chantelle.
Sabemos
que tem uma filha pequena,
então presumo que não queira ir
para a prisão.
Tudo bem,
conheço o Trevor.
Nós saímos às vezes.
Por quê? O que houve?
Precisamos saber
onde ele está morando.
Não sei.
-Oi.
-Oi. Sou eu.
Acabe de checar as finanças
do Jabari.
Ele sacou US$300 na Nirvana
há 10 segundos.
-Ele está aí.
-Mande reforços imediatamente.
Entendido.
Nossa, Chantelle.
É uma péssima ouvinte.
-Do que está falando?
-Sabemos que ele está aqui.
Por que não nos leva até ele
agora?
Ele está na sala VIP.
Por que não nos mostra
onde fica?
Camisa marrom,
jaqueta preta.
No sofá.
Trevor.
FBI.
Parado.
Não... se mexa.
Vou pelo outro lado.
Pare de resistir!
Ele está armado!
Largue a arma!
Sentimos muito
pelo seu amigo.
Foi legítima defesa.
Ele não...
Qual de vocês atirou nele?
Isto não é relevante
para esta conversa.
Mas como
meu parceiro disse,
sentimos muito
pela sua perda.
Então foi você.
Veja bem, Chantelle,
ou você nos conta
tudo o que sabe
sobre a operação de drogas
do Jabari,
para quem ele trabalhava,
onde passava o tempo,
ou vamos indiciá-la
por obstrução de justiça.
O que querem saber?
Para começar...
Você está bem?
Eu preciso ir.
O que diabos
aconteceu?
Christina o encontrou no chão,
inconsciente.
Inconsciente?
Ele desmaiou?
Não.
Ele teve uma overdose.
Uma overdose?
De quê? Cocaína?
Não, de uma droga nova.
Carfentanil.
-Ele vai sobreviver?
-Não sei.
O médico disse
que fará o possível.
Eu... eu estava com ele
agora pouco.
Ele me pediu dinheiro.
Disse que era para
os remédios da mãe, então...
Eu dei a ele US$ 2 mil.
Ele estava te enrolando,
Omar.
Ele é um viciado.
Falei com o perito
de balística.
A arma encontrada com o Jabari
é a mesma
que matou Ryan Parker
e seu motorista.
Ótimo.
Achamos nosso cara.
Temos o atirador.
Mas não sei se temos nosso cara.
Pelo que Chantelle disse,
Jabari recebia ordens
de um cara chamado Tayo.
É ele quem dá as ordens,
e supervisiona a operação toda,
de cima à baixo.
Essa droga
está causando estrago.
Nas últimas 24h,
houve 9 overdoses fatais,
todas relacionadas
a essa porcaria de Carfentanil.
Precisamos encontrar
a droga rápido.
A boa notícia
é que sabemos onde está.
Chantelle disse
que Tayo está com a droga
em um armazém
na Rua Frederick.
-Vamos fazer uma busca.
-Com base no quê?
Não há provas o suficiente
para um mandado.
Então colocamos seu amigo Morris
na jogada.
Não. Ele está fora das gangues
há anos.
Ele não ia querer
se envolver em algo assim.
Querer? A opinião dele
não me interessa.
O pegamos com uma arma ilegal.
Só isso são 3 anos, no mínimo.
Não vou usar a arma
para pressioná-lo, está bem?
Encontraremos outro jeito.
Com todo o respeito,
isso não é problema nosso.
Só estou te mandando a real,
Jubal.
Se pegamos o cara no crime,
ele escolhe.
Ou colabora,
ou cumpre a pena.
É assim que trabalhamos.
É como tiramos
os bandidos das ruas.
Eu agradeço pela aula.
Obrigado.
Estou errado?
As palavras foram
um pouco ásperas,
mas não, não está errado.
Só com o Morris
entramos na comunidade.
Ele conhece os jogadores
e as ruas.
Jubal, só precisamos
de uma prova
que ligue Tayo ao contrabando
e aos homicídios.
Então pegamos um mandado
e seguimos por aí.
Eu entendo.
Mas podemos
achar outro jeito.
Minha relação com o Morris
é complicada.
Tenho o dever
de protegê-lo.
E tem o dever de proteger
as pessoas desta cidade,
de tirar essas drogas letais
das ruas,
e de prender o homem responsável
por esses 3 assassinatos.
Agora,
Morris é um recurso.
Ele não pode ser ignorado.
Tudo bem, falarei com ele.
Quer que eu use uma escuta
e fale com Tayo?
Eu sei que é pedir muito,
mas...
a verdade é que a alternativa
é muito pior.
Como é?
A arma que encontramos...
Espere, vai me prender
por causa da arma?
-Sério?
-Desculpe, Mo.
Só estou sendo honesto.
Pode trabalhar conosco
e conseguirá escapar, ou...
será acusado
de posse de arma sem licença
e provavelmente
ficará preso algum tempo.
-Espere...
-Vou te apoiar no que decidir,
mas acho que não ser preso
é a melhor escolha.
Não tenho certeza.
Bem, é muito difícil
ficar sóbrio na prisão.
Não é um bom sistema
de apoio.
Bem, meu sistema de apoio aqui
também não é tão bom.
Você está certo,
mas estamos onde estamos
e não há nada
que eu possa fazer sobre isso.
-Estão ouvindo?
-Alto e claro.
Certo, Jubal,
estamos prontos para ir.
Temos áudio e vídeo
ao vivo.
Entendido.
Faça o que tem que fazer.
Estamos aqui fora se precisar.
Vamos até você.
Apenas diga a palavra.
Eu sei. Páscoa.
Vamos lá.
O que você quer?
Estou procurando
pelo Tayo.
Diga que Morris tem algo
importante para contar a ele.
Por que não me diz
o que ele precisa saber?
É delicado.
Apenas para os ouvidos dele.
Cai fora, mano.
Não tenho tempo para seus jogos.
Estaremos lá
em 30 segundos
-se as coisas derem errado.
-Sim.
Quer ser o intermediário?
Tudo bem.
Ele se sairá bem,
conhece o jogo.
Não tenho certeza.
Ele é um cara diferente agora.
Vê as coisas diferente.
Não significa que não pode
persuadir Tayo a falar.
Diga a ele
que tenho informações.
O FBI está perguntando
sobre ele e Jabari.
Mas acredite em mim,
Tayo me conhece há tempos.
Um cara chamado Morris
está aqui.
Diz que falou com o FBI.
-Certo, ele entrou
-Sim.
Agora o único visual que temos
é a câmera corporal.
Quer saber?
Dê-me as chaves.
-O quê?
-O que está fazendo?
-Quero aproximar a van.
-Não podemos nos arriscar.
Da última vez que verifiquei,
estou no comando.
Jubal, não temos ideia
de quantos estão na rua.
Não acho que devamos fazer
movimentos bruscos.
Sim.
Este idiota diz
que te conhece.
Ele conhece.
E aí, mano?
Tudo bom.
Não quero te incomodar.
Só vim transmitir informações.
O FBI tem perguntado
sobre mim e Jabari.
É, sim...
vieram até mim
porque Jabari aluga meu táxi,
mas também perguntaram
por você.
Perguntando se eu te conhecia,
se vi vocês dois conversando,
então...
Então, sim.
O que disse a eles?
Nada. Conheço as regras.
Por que mentiu?
O que você ganha?
Pensei que talvez...
Sim, isso não é problema.
Agradeço a ajuda.
Aode você vai?
Por que não usa aqui?
Como assim?
Se veio até aqui para isso,
por que não usar?
Deve estar brincando comigo.
Preciso tirá-lo de lá.
Não, espere.
Vamos esperar um segundo.
Agora.
Estou guardando
para mais tarde.
Eu e minha garota
vamos compartilhar.
-Para mais tarde.
-Sim.
Não existe mais tarde
quando se é um viciado.
Você revistou esse idiota?
Ele não tem nada.
-Qual é!
-A arma não importa.
Por que
estão fazendo isso?
A páscoa está chegando,
cara.
Foi descoberto.
Chame agora!
Todas as unidades, entrem.
Repito, entrem.
Eles fugiram.
Para onde eles foram?
E por que levaram o Morris?
Para descobrir o que ele sabe
e desová-lo.
Pessoal, voltem por lá.
Eu o vi. Ali está ele.
FBI! Pare!
-Não se mexa!
-Parado!
-FBI!
-Está sob controle.
-Entre no carro.
-FBI!
Largue a arma!
Não se mexa!
Afaste-se, agora,
ou atiro nele.
Ponha a arma o chão,
agora. Acabou.
Vamos sair daqui, ou atiro nele.
A escolha é sua.
Não sairá com ele.
Não vai acontecer.
Então abaixe a arma,
ou atiro em você.
Atire! Ele vai me matar!
Calado! Não vou repetir.
Estou com você.
Você está bem?
Sim, sim.
Estou com você, Mo.
Estou com você.
Antes
que diga alguma coisa...
quero dizer que sinto muito
sobre seu amigo Juan.
Maggie me contou
que ele faleceu.
Não fazia ideia.
Obrigado.
Abracei mais do que podia.
Eu...
nem sabia
que ele era um viciado.
Bem, pode ser bem difícil
de identificar,
a menos
que tenha vivido com a doença.
Como está o Morris?
Ele está bem.
Sim, ele é...
é forte.
-Ele foi ótimo.
-Sim.
Não é uma posição fácil
de estar,
especialmente
como um ex-viciado.
Bem, não existe tal coisa,
na verdade.
Só é preciso um dia ruim.
-Enfim, tenha uma boa noite.
-Sim.
Posso entrar?
Então, vim para dizer...
Bem, gostaria de ter sido
um padrinho melhor.
Eu realmente sinto muito.
Agora...
você tem o que Tayo
te deu?
Vamos lá, Mo.
Sim.
Ai está.
Vamos lá.
E o único saquinho?
Está tudo bem.
É apenas um deslize,
não uma recaída.
Certo?
E agora?
Há uma reunião
a duas quadras daqui,
e começa em meia hora.
E nós vamos juntos.
Você e eu.