Mas você está excelente
na contabilidade.
Obrigado,
mas não estou feliz lá.
Deixe-me contar algo
que sua geração não entende.
Nada te fará feliz
o tempo todo.
Não, eu sei disso.
Mas gostaria de estagiar
com um escritor.
As pessoas são sempre seduzidas
pelo lado criativo da coisa.
Ficaria bem chateado
se não perguntasse.
Justo.
-Senhor, tudo bem?
-Meu Deus.
Aquele pobre homem.
Espero que liguem
para a emergência.
Adam? Adam... meu Deus.
Adam? Adam?
-Socorro!
-Está vendo isso?
-Meu Deus, Jerry!
-Socorro!
-O que houve?
-Como posso ajudar?
-Chame a emergência.
FBI
1x02 Green Birds
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
TatuW
Queens:
marisa | Lura | bielo | Julie
GabyA | Lynne | LaryCarvalho
Queen:
Lu Colorada
Agente Especial Maggie Bell
e OA Zidan.
Detetive Burns, DPNY.
-6 mortos?
-Agora são 8, e contando.
Eles simplesmente
morreram?
6 no Plaza
e alguns na calçada.
Outros 14 hospitalizados.
Tudo em um raio
de 8 quarteirões.
Alguma notícia do hospital
sobre a causa?
-Ainda não.
-Sintomas?
Convulsões, problemas
respiratórios, paralisia.
Tudo desde, tonteira à dormência
e dores abdominais.
Então, seja o que for,
ataca o corpo
de todas as maneiras.
-Já sabe o que eles comeram?
-Ainda não.
Creio que os médicos estejam
tentando descobrir.
Pessoas aleatórias mortas?
Todo o resto está bem?
Não parece
uma toxina biológica no ar.
Senhora,
você não pode vir aqui.
Estou há 2 metros da fita.
Faz mesmo tanta diferença?
Pode me dizer
de onde é essa salada?
Veja se há um adesivo
ou recibo.
-Veja se há um recibo na sacola.
-Sim, senhor.
Vivendo perigosamente hoje,
agente Bell?
Não gosto de perder tempo.
Aqui está.
Da lanchonete na Church.
-3 quarteirões ao norte.
-Obrigada.
Vamos ver se outras vítimas
estiveram lá.
Obrigada.
Confirmamos
que ao menos 5 vítimas
compraram a salada
de você hoje.
-Deve haver algum engano.
-Tem problemas com a vigilância?
Não, nunca.
Meu local
é um dos mais higiênicos.
Comprou comida
de um novo fornecedor?
Não.
Alguém pode querer
atacá-lo
-ou ao seu comércio?
-Pelo o quê?
Este restaurante está
na minha família há 36 anos.
Somos parte
desta comunidade.
Os melhores, mais brilhantes
e poderosos
dessa cidade trabalham
por aqui.
Talvez por isso
você foi alvo.
Filmagens de segurança
prontas.
Obrigado.
O 3º ângulo pega
a frente da área do restaurante.
Pode pôr em tela cheia?
Ali. 13h18.
Aquela garota.
Ela não serve nada.
Nem pega o recipiente.
Tem outro ângulo?
Isso é tudo que temos.
Consegue aproximar
daquilo?
Pode nos dar o reflexo.
É por isso que me pagam
um salário mediano.
Isso é muito bom.
Super-resolução baseada
em reconstrução de algoritmo.
É ridiculamente bom.
A garota jogou
um spray nas saladas.
Ela envenenou a comida.
Parece que a salada
não é sempre saudável.
O laboratório identificou
o veneno usado
como tetrodotoxina sintetizada,
também conhecida como TTX.
Não é contagiosa, amém!
Mas não tem mais nada de bom.
É inodora, insípida
e extremamente potente.
Algo mais, CCD?
Um miligrama pode ser fatal.
Mas cada corpo reage diferente,
em tempos diferentes.
Então pode haver mais mortes
nas próximas horas?
Vamos identificar e avisar
quem comeu no restaurante hoje.
Alguns que foram expostos
podem ainda nem saber.
Acho que a TTX não está
disponível na farmácia?
-Negativo.
-Então ou essa menina
é excelente em química,
ou andou comprando na dark web.
Ou outra coisa.
Podemos identifica-la
por reconhecimento facial?
Até agora, nada.
Ele usa fotos do DETRAN.
Muitos jovens de Nova Iorque
não dirigem.
Estamos procurando
perto do restaurante,
vídeos de segurança
para rastrear a suspeita.
Nós a perdemos perto
do Banks Skatepark no Brooklyn,
mas conseguimos isso.
-Sem jaqueta e bolsa.
-Sim!
Um membro sortudo
vai na caça das lixeiras.
Voto no Dave, ele bebeu
o resto vitamina essa manhã.
A logo na camiseta
da suspeita
é de uma banda
de black metal anarco-comunista.
Quem é a nova metaleira?
Agentes Especiais
Bell e Zidan.
Agente Encarregada
Dana Moiser.
-Oi.
-A nova chefe. Muito prazer.
A escola da minha filha avisou
sobre metal anarquista.
Hiperagressivo,
extremamente político.
Então não é só a música.
Não. É um pequeno movimento
amador, mas intenso.
Imaginem ativistas gritando
a plenos pulmões
pela destruição
do capitalismo americano.
Mas a ponto de fazer uma criança
envenenar pessoas aleatórias?
Pode ser uma declaração.
A maioria delas
é do Centro Financeiro.
Nada é mais capitalista
que isso.
Daria bastante destaque
ao movimento.
Assim que tivermos algo sólido,
te informaremos.
Assim que souberem
qualquer coisa, me informarão.
Com certeza, chefe.
Ouvi coisas boas
sobre vocês dois.
Tenho altas expectativas.
Boa, espertinho.
O quê? Ela tem cara
de ser fã do James Taylor.
Ela é uma analista
brilhante.
Achou o Açougueiro do Rio,
em Nova Orleans
-sem nem sair da mesa.
-Isto é impressionante.
O Hospital Monte Sinai admitiu
uma paciente
com sintomas
de envenenamento por TTX.
O nome dela é Caroline Sabatac
e adivinhem:
ela tem 16 anos, 1,55m
e cabelo loiro descolorido.
Ela entrou em casa
e não conseguia nem falar.
Mal podia ficar em pé,
então peguei as coisas dela
e a trouxe aqui.
Agora os médicos não sabem
nem se ela vai acordar.
Sinto muito, sr.ª Sabatac.
Não sei por que ela comeu
naquele restaurante.
Nós nunca fomos àquela parte
de Manhattan.
Você sabe
por que Caroline estava lá?
Um amigo
pode tê-la convidado.
Ajudaria se conseguíssemos
os nomes dos amigos da Caroline.
A maioria deles são virtuais.
Nunca os conheci.
Por que isso é importante?
Minha filha é uma vítima.
Estamos analisando todas.
Todas as conexões.
-Acham que Caroline era o alvo?
-Não sabemos ainda.
Ela teve problemas
com alguém?
Caroline teve problemas
para se adaptar na escola.
Crianças da idade dela
são cruéis.
Ela mudou de escola
duas vezes em dois anos
porque sofria
bullying extremo.
Há quanto tempo
isso acontece?
-Desde que o pai foi embora
-Quando foi isso?
Há 5 anos.
Fez as malas e...
desapareceu
de nossas vidas.
Depois, ela começou
a se comportar mal.
Mal como?
Começou
com colapsos emocionais,
depois passei
a encontrá-la
queimando coisas
no quarto.
Fotos. Roupas antigas.
Ela devia estar
muito magoada.
Isso fez dela um alvo,
então...
Fez com que ela
se comportasse pior?
Caroline já mencionou uma banda
de black metal anarco-comunista?
Aquela música
gritante horrível?
Não a vejo os escutando
faz um tempo,
mas também
a fiz usar fones de ouvido.
Ao pegar as coisas dela,
trouxe celular e computador?
O computador dela
está na mochila.
Jubal pediu um mandado
para o apartamento
e o armário
na escola dela.
A mãe perceberá rápido
que ela é a culpada
e não uma vítima.
O computador da Caroline.
O que descobriu
com a escola?
Uma série de conflitos
com professores e alunos.
Mês passado um orientador achou
uma pesquisa online
na qual os colegas
da Caroline
a elegeram como "Mais Provável
a Atirar nos Colegas".
Adolescentes são brutais,
mas isso é sombrio.
E as estatísticas mostram
que garotas não são atiradoras.
Não, assassinas
preferem veneno.
Mas não sei
do que anarquistas gostam.
Rastrearei as conexões dela
a este movimento.
E cheque se ela procurou
TTX na dark web.
Agente Bell.
Sim, já estamos indo.
Sabe a bolsa
que a equipe forense achou?
Eles acharam um spray dentro.
Obrigada.
Tiramos
impressões digitais.
Compararemos assim que tivermos
as impressões da garota.
Você não poderia ter dito isso
pelo telefone?
Sim, eu poderia.
Mas queria que vissem isso.
É um spray
de óleo de oliva?
Sim. Uso na minha grelha
para a carne não grudar.
Esse é um pouco diferente.
-O que foi aquilo?
-O que torna o spray especial.
No 5º borrifo, o mecanismo
libera uma agulha envenenada.
É uma armadilha.
Ela envenenou as saladas,
mas ela também injetou veneno
na própria corrente sanguínea.
Caroline foi enganada.
Alguém a convenceu
a envenenar as saladas
e se certificou
de que ela não contaria.
Oi.
A Caroline acabou
de morrer.
O coração finalmente parou,
o que pode ser o que ela queria.
Não era. Ela não se envenenou,
intencionalmente.
O spray foi adulterado.
Faz muito mais sentido se alguém
a obrigou a fazer aquilo.
O grupo Anarquista Metal
ficará animado
com o caos
que esse ataque causou.
A polícia sempre os olhou
mais como um inconveniente
do que como uma ameaça real.
Isso está prestes a mudar.
Posso ter achado algo.
Caroline usava
um navegador escondido
para acessar um site
várias vezes por dia.
Mas não descobri
as informações de login.
Usuário e senha são
na nossa língua e o site também.
Mas a escrita parece
árabe.
É sim.
O nome do site
é "Dark Jihad".
Jihad?
Caroline não trabalhava
com amadores.
Trabalhava com o ISIS.
Minha filha está morta
e agora estão dizendo
que ela é uma terrorista?
Que ela trabalhava
com o ISIS?
Sinto muito, sr.ª Sabatac.
Existem muitas evidências.
Falou que sua filha começou
a agir estranho
quando seu marido partiu?
-O nome dele era Mahmad, certo?
-Sim.
E ele era um muçulmano
da Chechênia?
Pergunto
como um muçulmano também.
Sei que há
interpretações erradas.
Só tento ter
uma noção do quadro geral.
Mahmad era muitas coisas,
mas nunca foi um radical.
Claro. Caroline já ficou curiosa
sobre a fé dele?
Há uns meses, ela começou
a perguntar sobre isso.
E eu estava muito...
Não gosto de falar
sobre ele.
Então quando ela perguntou
sobre o Islã,
eu a mandei procurar
na internet.
Sabe se Caroline
já fez contato com alguém
da comunidade muçulmana?
Pessoalmente ou online?
Começo a achar
que há muita coisa
que não sei
sobre minha filha.
Certo,
garota americana,
o pai muçulmano,
grupo terrorista islâmico.
Vamos ligar os pontos.
Comecemos
com adolescente isolada.
Sem supervisão, querendo
se conectar, até com os colegas.
Já tinha mostrado raiva
em comunidades online violentas.
E quando começou
a pesquisar o Islã,
foi levada a sites
que apoiam a violência
e alimentaram sua solidão.
O buraco negro da internet
a jogou no "Dark Jihad".
Acreditamos
que foi recrutada pelo ISIS.
ISIS está assumindo
os créditos?
Está, e é verdade,
a NSA captou conversas
nos canais online do ISIS
antes do ataque. Algo mais?
Algumas menções de vitória
em Nova Iorque
e ano passado
o ISIS apoiou um plano
para injetar cianureto
em alimentos americanos.
Esse pode ser o 2º ato.
Os alimentos são
alvo fácil.
Atinge um nível essencial.
Pessoas com medo de comer.
Temos 15 mil lanchonetes
espalhadas pela cidade,
nos olhando.
Foi um caso isolado?
Ou haverá mais ataques?
Depende de quantos recrutas
mais existem.
-Oi.
Então...
O "Dark Jihad"
está hospedado
em um servidor anônimo
no exterior.
Estamos trabalhando
no acesso.
Consegue um mandado?
Veremos quem está usando?
Se Caroline é uma indicação,
usuários ocultam seus IPs
através de proxies e VPNs.
Conhecendo ISIS, este site
é só um portal de acesso.
Certo.
Veem quem fala sério
e conversam através
de mensagens encriptadas.
Caroline também tinha contas
em mídias sociais.
Há algum sinal de conexão
com radicais nelas?
Ela não seguia
muitos usuários
e mantinha suas publicações
bem vagas.
Provavelmente intencional.
Foi como passou despercebida
na lanchonete.
Certo, mas...
não significa que não
se conectaram com ela.
Isso é de ontem.
"Hoje deve ser
divertido"?
Ela está falando
do ataque,
mas ninguém sabe disso.
Qual foi a resposta
a isso?
Muito bullying cibernético
passivo-agressivo.
É muito assustador, não é?
Pare.
Cloudcover33, o pássaro verde.
Isso não é bullying.
Alguém quer fazer amizade.
As almas dos mártires
estão nas barrigas
de pássaros verdes no paraíso.
Jihadistas
sempre falam isso.
O pássaro é um ícone
para eles.
Então quem é
Cloudcover33?
Adoraria ajudar,
mas tenho um compromisso
e Tara não pode se atrasar
para a escola. Desculpe.
Sr. Siagas, temos
que falar com Tara
e você precisa
estar presente.
Oi, Tara.
É amiga
de Caroline Sabatac?
Sim, eu a conheço.
Sabe que Caroline
foi morta ontem?
Não.
Tara, quem é essa garota
e como ela está metida
com o ISIS?
Ela frequenta minha escola.
É um ano mais velha.
-Por que nunca ouvi falar dela?
-Senhor.
Tara, Caroline já mencionou
o site "Dark Jihad" para você?
Se souber algo
que possa nos ajudar...
-Ela não sabe de nada.
-Sr., é uma investigação do FBI.
Está livre para observar.
Por favor, não interfira.
O FBI está investigando
o "Dark Jihad".
Descobriremos
quem entrava no site.
Então não faz sentido mentir
para nós.
Caroline, ela...
Ela descobriu
o "Dark Jihad" primeiro.
Mostrou-me como era
uma comunidade legal.
Pessoas que eram
inteligentes e acolhedoras.
Que falavam sobre
as mesmas coisas que nós.
Que tipo de coisas?
Tipo, sei lá.
Do jeito que as roupas
nos faziam nos sentir mal.
Usando algo popular,
somos vadias.
Usando o que gostamos,
somos estranhas ou puritanas.
-É. Não conseguem vencer.
-Não aqui.
Mas lá, onde todas
se vestem iguais,
você não precisa
pensar nisso.
Ou seja,
se todas usassem burcas.
Ela não quis dizer isso.
Quis sim.
Também me juntei
ao "Dark Jihad",
-e comecei a estudar.
-Para que está estudando?
Para quando eu for
ao Oriente Médio.
Quando se tornar
uma noiva do ISIS.
Caroline e eu iríamos
para lá.
-Mas se ela está morta...
-Você quer fugir?
Com terroristas?
Quem iria levá-las, Tara?
Tara, quem fez isso
ainda está por aí
e não mataram apenas
a Caroline
mataram outras pessoas
inocentes também.
O pseudônimo dele
é Greenbird.
Caroline conheceu ele no site
e começaram a conversar.
Ela ajudaria com o plano dele,
depois viajaria até ele.
Você conversou
com o Greenbird?
Sobre o que conversaram?
Sobre tudo.
Ele é inteligente.
Ele é diferente de todos
que eu conheço.
Ele se importa, então...
Ele expressou
sentimento romântico por você?
Mas ele nem sabe
como eu sou.
Ele não pode ver meu rosto
até pedir em casamento.
Certo,
mas ele te enviou fotos?
Digitei "sexy ISIS"
no Google Imagens.
Greenbird apareceu
em 30 segundos.
Sim, é chamado de "método
Jihadi de recrutamento".
-Sério?
-Sexo vende.
Lembro de quando
era adolescente.
Entendo querer fazer algo
porque um cara
está te dando atenção
ou você quer se enturmar.
Não entendo
por que essas garotas
-estariam atraídas pelo ISIS.
-Claro.
Mas você deve ter tido
boas notas e amigos,
e era da equipe de corrida
e se dava bem com seu pai.
Eu entendo
vulnerabilidade.
Não precisa me explicar
o cérebro adolescente feminino.
Está bem. A questão é
que quando eu estava infiltrado,
vi minha fé ser usada
como arma o tempo todo.
Encontravam pessoas
cujo os mundos eram caóticos
e usavam isso para prometer
um senso de ordem.
Mas querer usar uma burca
é anos-luz diferente
de querer envenenar
pessoas inocentes.
É um processo.
Explorando algo caótico
e os convencendo
que há um outro jeito,
um jeito melhor.
Está bem.
Eu entendo ordem.
Mas no final, o que elas
estão ganhando com isso?
Também prometem respeito.
Uma posição elevada
na sociedade.
Por lá é vendido
como um tipo de paraíso.
Mas não é.
Elas são adolescentes.
Só estão tentando descobrir
quem elas são.
Odeio que isso esteja
sendo explorado.
Sim.
Coloquei Tara e seu pai
na sala de reuniões.
Aqui estão
a senha e o usuário dela.
-Hora de contatar o recrutador?
-Sim. O pseudônimo é Greenbird.
Ele está por trás
do envenenamento.
Descubra os métodos dele.
Quantas garotas
ele recrutou?
Como as faz usar o veneno?
Certo,
vamos fazer uma tentativa.
O que Tara diria
ao Greenbird?
Tente um confronto
amigável sobre Caroline.
Se achar que vai perder a Tara,
ele agirá rápido.
Certo, te aviso
quando ele responder.
Certo.
A Inteligência tem vasculhado
a comunicação do ISIS
buscando algo referente
ao "Dark Jihad".
-Alguma combinação?
-Duas até agora.
Ambas em e-mails ligados
a Khalid Barhom.
Barhom?
Ele é um especialista
em armas químicas
autor de ataques
na Síria, no Iraque...
E agora,
envenenamento em Nova Iorque.
Barhom é um fantasma.
Mas um fantasma produtivo.
A última foto conhecida dele
é de 2011.
Se Greenbird trabalha para ele,
isso vai além de um restaurante.
Não é seu primeiro contato
com a rede do Barhom?
-Greenbird está ativo.
-Vamos para o telão.
Vamos lá.
"Ela não deveria morrer,
mas esse é o maior prêmio
de um mártir".
Esse Greenbird precisa
conhecer o que são mártires.
Como eu respondo?
Tara é uma criança.
Ainda está assustada.
Ela chegou longe.
Ele precisa pensar
que ela ainda
está disposta.
Diga: "Acredito que tenho
muito a oferecer..."
"se eu for
para fora do país."
"Mas tenho medo
de morrer."
"Se quiser dar o próximo passo,
tem que confiar em mim."
Ele está testando-a.
Precisa de reafirmação.
"Confio em você."
"Diga qual é
o próximo passo."
Não é muito atirado?
Ele não acabou.
Ainda precisa dela.
"Encontre-me
no Parque Lighthouse.
No Waterfront.
Ao meio dia."
Nosso Jihadista está aqui?
Está em Nova Iorque?
Se os homens dele estiverem
em solo americano,
isso é má notícia.
Pergunte como saberemos
que é ele.
"Encontrarei você."
Finalmente. Quando...
Você mentiu para nós.
Enviou fotos suas
para o Greenbird, não é?
Eu... foi...
Eu não conhecia ainda
as regras do Islã.
-Ainda estava estudando.
-Não é sobre as regras.
Eu não entendi.
O que ela fez?
Greenbird não é
o soldado lindo da foto.
É tudo falso.
Ele é um terrorista
de verdade.
Temos que prendê-lo.
Mas agora você terá
que se encontrar com ele.
-Vamos fazer isso.
-Sim, senhor.
O perímetro está cercado.
Câmeras em posição.
-Atiradores?
-Dois em posição.
Alto e baixo.
O melhor que podemos fazer.
Quantos disfarçados?
Peguei todos
que estavam disponíveis.
Então, 8,
mas são poucas mulheres.
Direi à minha parceira.
Vamos iniciar a operação.
Ela está pronta?
Estamos trabalhando nisso.
Você mesma disse
que ele é um terrorista.
Como protegerão
minha filha?
Como garantirão
a segurança?
Estaremos a vigiando
o tempo todo.
Estes brincos
tem um microfone.
Iremos ouvir
tudo o que for dito.
Eu sinto muito
por ter ficado brava antes.
Fico chateada quando penso
que esse homem
se aproveitou da Caroline
e o que custou a ela.
-Por isso estou assustada.
-Eu entendo.
Mas essa é uma chance de fazer
algo muito importante.
Escute, Tara.
Esse medo que você tem
é real.
Mas sei que irá se arrepender
se não ajudar a impedi-lo.
Nós sabemos
como isso é difícil.
E tenho certeza
que se sente indecisa agora.
Você é a única pessoa
que pode conseguir justiça
para Caroline
e impedir esse cara de fazer
o mesmo com outros.
Eu acredito
que você consegue.
Quanto tempo ela tem
que esperar?
Até ele chegar aqui.
Estamos monitorando
o "Dark Jihad".
Greenbird não ficou online
desde que nos falamos.
Aqui é Charlie 1.
Alvo em potencial.
27m de distância.
Aproximando-se pelo sul.
Pensei que Greenbird
fosse homem.
Pode ser um caso mais extremo
de recrutamento que pensamos.
Talvez. Ou talvez Greenbird
mandou alguém no lugar dele.
É agora.
Por questão de segurança,
Greenbird não veio,
mas está inspirado
por sua lealdade.
É a recrutadora. Prenda-a.
Preciso esperar
até darem a ordem.
Você tem que prendê-la!
Está pronta para ajudar?
Estou.
Veja se Tara aguenta
até conseguirmos mais detalhes.
Deve prometer ser fiel e fazer
exatamente o que eu mandar.
Greenbird está contando
com você
-e se ele não puder contar...
-Eu prometo.
Tem uma lixeira,
atrás do estacionamento,
entre as ruas 134 e 7,
no Harlem.
Tudo o que precisa está
em uma mochila colada no fundo.
Mexam-se. Agora!
FBI! Mostre suas mãos!
-Mãos para cima!
-Mãos pra cima!
-Vire-se de costas!
-Vamos!
Coloque as mãos
atrás da cabeça!
-Você está bem?
-Sim.
Você foi ótima!
Nita Kayali,
nascida no Paquistão,
cresceu em Connecticut,
pais falecidos.
Sem irmãos, sem marido.
Morou no Upper East Side,
até terminar o MBA.
Há alguma chance
de Kayali ser a mentora,
mas usou Greenbird como codinome
para recrutar garotas?
Pensei isso. Mas, Greenbird
está ativo desde a prisão dela.
Os peritos
recuperaram a mochila.
As células epiteliais
são de um homem.
O que tinha na mochila?
O alvo que queriam
que a Tara atingisse.
Pulverizador que a teria matado,
se usado.
Encontrou o nome da Kayali,
rosto ou voz
nas informações interceptadas
do ISIS?
Além de "Dark Jihad",
a NSA não tem nada.
CIA? DIA?
Há agentes falando
com colegas e vizinhos.
Parece
que não esperavam isso.
Agora que acessamos o site,
podemos marcar Greenbird,
conseguir o IP,
saber onde ele está?
Ele usa Wi-Fi público
com cartão sem-fio modificado
num computador
inicializado por CD-ROM.
Tive que perguntar também.
Porque não sou um nerd.
Quer dizer
que não podemos rastrear.
Vamos ver
o que Kayali sabe.
Pensem sempre na hierarquia.
Kayali foi recrutada cedo.
Ela é mais velha que a garota.
Isso dá a ela senso de poder.
-Não acha que ela tem?
-Não.
Greenbird apelou
para o desejo de significância.
Ele conquistou a lealdade
ao fazê-la se sentir importante.
Tudo bem.
Claro que sou mais
do que uma mensageira.
Não vemos evidência disso.
Greenbird fornece o veneno,
planeja os ataques,
faz lavagem cerebral
nas garotas.
-O que você faz?
-É muçulmana?
Claro que sim.
Alguns recrutas
também acham,
mas só compram o ingresso rápido
e falso ao Islamismo.
Mas,
em posição de liderança,
você deve saber
o Alcorão de cor e salteado.
Como a 5ª promessa
da 24ª Surata, "A luz."
"E a 5ª promessa diz que pragas
de Alá caiam sobre aquele
que estiver
entre mentirosos."
Bom. Sabe que não termina
bem para mentirosos.
Isso foi uma ideia boa.
Provavelmente encorajou
algumas garotas.
Foi ideia sua ou dele?
Quer saber? Não importa.
Receberá o crédito por tudo.
Greenbird usou você
para encontrar as garotas
de forma
que ele não fosse exposto.
E agora você vai
levar a culpa por tudo.
Temos o suficiente para acusá-la
de crimes ligados ao terrorismo.
Conspiração
para homicídio em massa.
É prisão perpétua.
Se não cooperar,
passará 70 anos em uma cela,
23 horas por dia.
Por um marido
que nunca conheceu.
Não.
Sou a parceira dele.
Estava escrito.
Ele fez algumas promessas
a você.
Promessa de levá-la à Província
de Nangarhar no fim do inverno.
Há um movimento crescendo
e precisam de você lá.
Vão competir por sua atenção,
mas ele sabe, será fiel a ele.
Como sabe nossos planos?
Não teria visto as conversas.
Não estava nas conversas.
São as promessas que ele fez
para a garota que conheceu hoje.
-Não, não sabe nada.
-Ele te prometeu o mesmo
que prometeu
à todas as outras.
Você foi manipulada.
Sinto muito.
Mas, você vai se ajudar depois
se cooperar agora.
Não posso cooperar.
Porque o seu relacionamento
é online?
Não sei o nome dele,
onde mora, nada.
Você ainda pode ajudar.
Quem mais foi recrutada?
Temos mais 3 meninas
com tetrodotoxina e missões.
-Nomes?
-Não, mas podemos obter o rosto.
Assim como Tara,
enviaram fotos ao Greenbird.
Estão salvos em uma subpasta
do adm. no "Dark Jihad".
Use o usuário da Kayali.
O quê? O que houve?
O site está fora do ar.
Ou não caiu,
foi substituído.
Greenbird deve saber
da prisão de Kayali.
Ele definitivamente soube.
E deixou isso.
Meus irmãos,
venham para ao Jihad
e sintam a honra
que estamos sentindo.
Sintam a felicidade
Alcancem o martírio
e o prazer do seu senhor.
Olhe ao redor enquanto se senta
confortavelmente
e se pergunte,
é assim que quer morrer?
OLÁ, FBI.
Você... não pode...
parar...
o quê... já foi...
iniciado.
Vocês... vão... morrer...
pelas mãos...
das... suas... próprias...
crianças.
A NSA tem ideia de quem fez
este pequeno vídeo para nós?
Vamos compará-lo
com vídeos da ISIS, ver se bate.
Já sabem de quem é o site?
Estamos na rede de Barhom
para ver quem tem recursos.
As 3 meninas
que Kayali nos contou,
são os futuros ataques
que este vídeo promete.
Ela sabe mais.
O "Dark Jihad"
está fora do ar.
Não conseguimos fotos
das outras.
-Quem administra o site?
-Não faço ideia.
Conheceu as outras 3 meninas
no mesmo lugar do parque?
O Waterfront
tem poucas câmeras.
Com a data e hora
dos encontros,
podemos verificar
as câmeras da entrada.
E se eu te der
as datas e as horas?
Só podemos ajudá-la
com a sentença.
Precisamos de descrições físicas
de cada menina.
Todos os detalhes
que puder lembrar.
Quarta-feira, 15h.
Nigeriana, usando hijab,
blusa verde e bolsa preta.
Lá,
no canto superior esquerdo.
Atualizações?
Conseguimos dar rosto
às recrutas.
Mandei para as escolas
dos 5 distritos.
Logo identificarão.
Bom, e estamos chegando perto
de Greenbird.
O vídeo da propaganda?
Edição, idioma, atualização
de links para Ali Kara,
um administrador
do site da ISIS na Líbia.
Não acostumarei com a frase
"administrador do site da ISIS."
Eles têm
um departamento de mídia.
Terrorismo na era moderna.
Kara recebeu uma ligação
de celular descartável
pouco depois
de prendermos Kayali.
Acabamos de conseguir
a ligação.
-Obrigada.
-Por nada.
A NSA grampeou
os telefones do administrador.
-Poderia colocar agora?
-Sim, senhora.
"A academia
está comprometida."
"Feche
e poste a mensagem."
"Entendido.
Devo fazer outro?"
"Não, espere por mim.
Escolherei a próxima cidade."
Parece que o Greenbird
começou em Nova Iorque,
mas planeja envenenar
todo os EUA.
Uma coisa é assustar uma cidade,
imagine o estrago
se o país todo
tiver medo de comer?
-E a biometria vocal?
-Estamos pegando.
É, ouvi falar disso.
Como funciona?
É um algoritmo avançado
que cria modelos de vozes
e suas características
únicas.
DNA do áudio. Devia ser
mais rápido que o Google.
-O que há?
-Está chegando.
Não temos confirmação
que Barhom
-estava na Síria este ano?
-De duas fontes.
Se estiver aqui vamos garantir
que não escape.
Sim, sim.
Tudo bem, pessoal.
Quero esta foto nas mãos
de todo policial no estado.
Gostaria
que tivéssemos foto melhor.
Ele evade câmeras.
Essa é a melhor.
Ele está em movimento.
Então, pontes,
aeroportos, túneis.
Tudo! Olhem tudo! Vamos!
Duas meninas
foram à escola.
-Temos agentes indo pegá-las.
-E a terceira?
Hakima Bassy, do Queens, faltou.
A mãe não a vê desde de manhã.
Vamos até lá
ver o que conseguimos.
Emitiu um alerta?
Sim, DPNY. Também procuramos
por Hakima Bassy.
Ela é nigeriana, 18 anos,
1,58m, 51kg.
Enviando a foto agora.
Você já confrontou Barhom
antes?
Em um dos ataques químicos
que mencionou?
Mossul.
Bombardeou uns apartamentos
com gás clorídrico.
Minha equipe respondeu,
mas quando chegamos,
39 pessoas haviam
sufocado.
A pele deles estava roxa.
Os rostos queimados.
Oi, Kristen.
O cartão do metrô da Hakima
mostra que foi rumo ao norte.
Pelas câmeras,
desceu na Borough Hall.
Ainda tem uma feira lá?
3 vezes por semana.
Hoje é um dos dias.
FBI! Não toque na comida!
Soltem a comida!
-Não comam!
-Não toquem na comida!
Não coma nada. Solte.
-FBI. Larguem a comida.
-Não coma isso. Solte agora.
-Não coma isso. Solte.
-Solte. Não coma.
-Solte a comida.
-Por favor, ajudem.
Ele não consegue respirar.
A comida foi envenenada!
Fiquem longe dela!
Não comam nada!
Assistência médica a caminho!
-É uma toxina?
-Já estão apresentando sintomas.
-Não sabemos quem foi exposto.
-Certo.
Kristen procura
nas câmeras.
Parece que ela pulverizou
umas 8 barracas.
-Viu aonde ela foi?
-Parecia que ia para o norte
antes de sumir
na multidão.
Certo, ela pegou o metrô.
A saída mais fácil, não é?
A estação
é do outro lado do parque.
Temos outra mulher aqui.
OA, na frente.
Hakima Bassy!
FBI. Não se mexa.
Levante as mãos.
Coloque sua mochila no chão,
devagar.
Agora.
Fique de joelhos.
Afaste-se!
Ela precisará
de cuidados médicos.
Volte.
Não pode passar por aqui.
Mãos na cabeça.
Sem sangue.
O spray está modificado
para furar a mão dela,
mas não vejo nada.
Você está certo.
Não há
ferimentos visíveis.
Mas farei alguns testes.
OA.
O veneno está na bolsa dela.
O que mais está
na bolsa dela?
Roupas, sapatos,
produtos de higiene.
Como se planejasse
ir viajar?
Acha
que ela vai encontrar Barhom?
Por isso o spray
não foi modificado.
Ele a quer viva.
Ela é única
para quem ele não mentiu.
Onde deveria
encontrar Barhom?
Na barriga de um pássaro verde
no paraíso.
OA.
-Isso é notícia velha.
-Espere.
Ligarei para o Jubal.
Pediremos para segurar as balsas
e mandar a polícia.
Vamos lá.
-Tudo isolado?
-Terminais seguros.
Balsas ancoradas.
Ninguém entra ou sai.
-Sem sinal do Barhom?
-Estão procurando, nada ainda.
-Tem uma foto melhor?
-Não.
Vou pela direita.
Acho que o encontrei.
Final do píer.
Vão.
Sua cicatriz.
Um experimento deu errado?
Talvez em Mossul?
Está familiarizado
com o meu trabalho.
Vi
com meus próprios olhos.
Às vezes, cometemos erros
no caminho para glória.
Seu caminho
não é para glória.
Estou limpando o mundo.
Fazendo
o trabalho de Alá.
Caras como você não devem
dizer o nome de Alá!
Mas não consegue evitar.
Não tem para onde ir.
Para que tudo isso?
Se escondeu atrás de mulheres
o dia todo.
Não está na hora
de desistir
a assumir tudo que fez?
Não é assim que acaba.
Falei com a promotoria.
Vão considerar
a cooperação de Kayali
na hora da sentença.
Ótimo. E quanto a Hakima?
Ela matou duas pessoas
na feira
e fez 18 anos semana passada,
será julgada como adulta.
E agora Barhom
é um fantasma de verdade.
Não pode mais usar sua química
em pessoas inocentes.
Às vezes dias ruins terminam
com notícias boas.
Foi um bom tiro.
Eu sei.
Eu preferia
tê-lo prendido.
Ao matá-lo,
o chamarão de mártir.
Mas ele era um monstro,
grande parte de mim
dormirá melhor hoje sabendo
que está morto.
-Sim.
-E quanto a você?
Continuo pensando
em quando essas meninas
foram atraídas
para o ISIS.
Quando foram recrutadas.
Não, quando decidiram
que era uma opção.
ISIS distorce muito
para parecer atraente.
É mais que isso.
Ser uma adolescente
tão desesperada por conexão
que se une ao ISIS?
É outro nível de dor.
Você vem?
Não, tenho trabalho
para terminar.
Vejo você amanhã.
QUERIDA TARA,
SE PRECISAR CONVERSAR,
ESTOU AQUI. QUERO QUE SAIBA
QUE NÃO ESTÁ SOZINHA.
VOCÊ IMPORTA HOJE
E VOCÊ IMPORTA SEMPRE.
Sejam presentes
nas vidas de seus filhos.