Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Thales
rsquint
Queen:
LaryCarvalho
Lice
Queen:
Lura
Whisky
Queen:
AmandaMasc
Lu Colorada
Fique calada.
FBI - SEASON FINALE
1x22 Closure
Pedido 22 pronto.
Obrigada.
Viva, como posso ajudar?
Oi, quero falar
com Angela Perez.
Ela não está.
Posso anotar um recado?
Não, tudo bem.
Eu ligo no celular dela.
Obrigada.
Alô?
Oi. Quero falar
com Angela Perez.
Quem fala?
Agente especial Maggie Bell.
Detetive Bryan Conway,
DPNY.
-Agente Bell.
-Sim.
Det. Bryan Conway.
É um prazer.
O prazer é meu.
O que houve?
Como eu disse ao telefone,
sequestro.
A vítima se chama Angela Perez.
Mulher, quase 40 anos.
Como conhecia a vítima?
Trabalhávamos juntas
em um caso confidencial.
Deveríamos nos encontrar hoje.
Por isso liguei.
Se quiser o caso, é seu.
Tenho um duplo-homicídio
em Bed-Stuy, então...
-Ficaria feliz em passar esse.
-Ótimo. O que tem até agora?
Bem, o celular da vítima
encontrado na cena.
E uma testemunha,
chamada Allison Harper.
Ela viu o sequestro.
Obrigada.
O que está acontecendo?
Angela Perez
foi sequestrada.
A mulher que conversava
com o seu marido
antes dele morrer, sumiu?
Do nada?
Digamos que não do nada.
Fui ao escritório dela ontem,
depois que falou dela.
-Falou com ela?
-Sim, eu disse que era do FBI
e queria fazer perguntas
sobre o Jason.
Ela ficou nervosa
quando falei o nome,
mas iria conversar comigo.
Ela não quis dizer nada lá,
então nos encontraríamos
hoje cedo.
Ela não apareceu.
Porque estava ocupada
sendo sequestrada.
Acha que está ligado
ao Jason?
Não tenho certeza.
Olhe isso.
Acho que tem relação
com essa moça, Nicole Cramer.
Então Jason escreve um artigo
sobre uma menina-prodígio,
conhece a Angela,
janta com ela...
E é assassinado.
Certo. Vou falar
com a testemunha.
Vá ao apartamento
da Angela?
Foi muito louco.
Como em um filme.
-Foi tudo tão rápido.
-Pode ser mais específica?
O homem estava andando
atrás da mulher.
Pareciam dois engomadinhos
da Wall Street, sabe?
Do nada,
ele abre o porta-malas,
põe a arma na cabeça dela,
joga-a lá dentro e arranca.
Levou, tipo,
dois segundos.
Parecia que ele a seguia
até chegar perto do carro.
-Qual a cor do carro?
-Era escuro. Cinza ou preto.
Conseguiu ver a placa?
-Não.
-Tudo bem.
Para que lado ele foi?
Obrigada pela atualização.
Aprecio sua franqueza.
Como eu disse,
não há conexão óbvia
entre a morte do Jason
e o sequestro da Angela.
-Pelo menos, ainda não.
-Eu entendo,
mas o simples fato
de poder haver uma conexão
-já me preocupa.
-Preocupa com o quê?
Sua habilidade de seguir
de uma maneira objetiva.
Estou bem.
Estou ótima, prometo.
Meu foco está em achar Angela,
o mais rápido possível.
E, se de alguma forma,
este caso estiver conectado
com a morte do Jason,
seria um bônus.
Se não...
então não está.
Tudo bem.
Obrigada.
Maggie.
Quero ser informada
de todos os passos.
Só para saber, se tiver conexão
você será afastada.
Peguem
todos os aparelhos eletrônicos.
Chequem os quartos e banheiro
para DNA de terceiros.
-Não pode entrar.
-Sou amiga dela.
Precisa me deixar entrar,
moro do lado, por favor.
Deixe-a entrar.
Angela está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Desculpe te dizer isso,
mas Angela foi raptada
à mão armada esta manhã.
Meu Deus.
Estava com ela ontem à noite.
Vim aqui
depois do trabalho.
-Como estava o humor dela?
-Ela estava apavorada.
Disse que o FBI
foi ao escritório dela
e começou fazer perguntas.
E estava dizendo
outras loucuras também.
Como o quê?
Como ela podia
acabar morta.
Disse qual era o problema?
Por que o FBI
queria falar com ela?
-Não, eu perguntei, mas...
-E a vida pessoal dela?
Ela frequentava boates
ou usava drogas?
Angela?
Pelo amor de Deus, não.
O único vício dela
era trabalhar demais.
Ficava no escritório
24h por dia.
Sabe o nome
da supervisora dela?
Angela está desaparecida?
Foi sequestrada
hoje de manhã.
Onde aconteceu?
Em frente à casa dela,
Brooklyn Heights.
Sabe se ela estava
com algum problema?
Devia dinheiro a alguém?
Não, ela é muito cuidadosa
com as finanças dela.
É a chefe
do Departamento Financeiro.
E a vida pessoal?
Alguma coisa estranha?
Ela terminou com o namorado
há um tempo atrás.
Mas não parecia
estar chateada com isso.
E quanto a ele?
Estava chateado?
-Não sei.
-Sabe o nome dele?
Nathan Post.
Ele é arquiteto.
Contratamos a firma dele
para os hotéis.
Certo, se lembrar
de mais alguma coisa.
-Obrigada.
-De nada.
Kristen achou um vídeo do sedan
usado no rapto,
Ford Fusion, preto,
ano 2017,
pertencente à uma mulher
afro-americana, 54 anos,
chamada Candace Walters,
sem antecedentes.
Mas não foi denunciado.
Quem o roubou, fez recentemente.
Ian conseguiu acesso
ao GPS do carro.
Achou a localização
atual dele.
Sabemos há quanto tempo
o carro está aqui?
Não, Ian e Kristen
estão tentando achar imagens,
mas não encontraram
nada ainda.
-Achei a chave.
-Abra o porta-malas.
OA, tem um sapato.
Corpo!
É ela.
Desgraçado, a deixou aqui
como se fosse lixo.
Causa da morte é anoxia cerebral
devido ao estrangulamento.
Parece que usou uma ligadura.
Provavelmente, um fio fino.
Foi bem violento também.
Desmantelou o hioide
em pedaços.
-Deixou algum DNA para trás?
-Não, nada.
Tudo que achamos foram
traços de neoprene.
-Provavelmente, ele...
-Usava luvas de látex.
Algum sinal
de abuso sexual?
Não,
mas há evidências de abuso.
Ou deveria dizer, tortura?
Parece que arrancaram
as unhas dela com alicate.
Meu Deus.
Claramente, tentava
extrair informações.
E quando conseguiu o que queria
ou notou que ela não sabia nada,
a estrangulou.
A pergunta então é,
quem a estrangulou?
E por que a queria morta?
O que ela sabia?
No que estava envolvida?
E como isso está conectado
ao Jason?
Como o sequestrador
é jovem e branco
e a dona do carro não é,
assumiremos que foi roubado.
Chequem os BOs,
locais e estaduais.
Vejam se descobrem
de onde o carro foi roubado.
Se acharem o ladrão,
talvez achem o assassino também.
-Jubal?
-Oi?
-Tem um segundo?
-Tenho, o que foi?
Certo, eu estava ajudando
Maggie a investigar
a morte do marido,
no meu tempo livre,
e eu...
O quê?
Diga o que está acontecendo.
Descobri algumas mensagens
entre Jason e Angela Perez.
Essa Angela Perez?
Isso, eles tiveram contato
antes da morte dele.
Eles jantaram na noite anterior
à morte dele
e contei para Maggie.
E Maggie foi vê-la
e...
Você não fez nada errado.
Só estava ajudando Maggie.
Kris?
Não se sinta culpada.
A morte de Angela
não é sua culpa.
Você entende isso?
Certo. Obrigada.
Agora descubra de onde roubaram
o maldito carro preto.
Certo.
Onde está Frank Donahue?
Fomos notificados
que deu queixa
de um carro roubado.
Um Ford Fusion preto.
Isso, entrei hoje de manhã,
há uma hora,
e vi que a janela
estava quebrada.
Então olhei por aqui e percebi
que um carro havia sumido.
As câmeras de segurança
pegaram algo?
Não, estão quebradas.
Eu ia mandar consertá-las,
mas nunca tive a chance
de fazer isso.
Isso é sangue?
Tentou limpar isso?
É, mais ou menos.
É do meu cachorro, Vinny.
O desgraçado que invadiu,
atirou nele.
Então eu...
Tive que colocá-lo
em outro lugar.
Sinto em ouvir isso.
Ele estava comigo há 11 anos.
Rottweiler.
Passava as noites aqui.
Só para o caso
de tentarem invadir.
Ele foi treinado
para atacar invasores?
Foi, e era bom nisso.
Importa-se de um perito checar
as unhas dele para achar DNA?
Como é que é?
Disse que era
um cão de guarda.
Então, há chance de ter mordido
ou arranhado o ladrão.
Se tiver, podemos usar
as células para rastrear
quem atirou no Vinnie
e matou uma mulher,
Angela Perez.
Sim.
-Jubal.
-Oi.
O velho Vinny
é um maldito herói.
A perícia recuperou
várias células de terceiros
embaixo das unhas
e patas dele.
-Teve resultado?
-Carlos Sanchez.
Muitos antecedentes.
Três anos em Greenville
por roubo armado.
Pesquisei no Crime Organizado,
parece que é matador de aluguel.
Trabalha muito
para os cartéis mexicanos.
Matador de aluguel
do cartel metido
na morte
de uma diretora financeira?
Eu sei, com certeza,
tem uma ligação em algum lugar.
Pegue o último endereço
conhecido do Sanchez
e traga-o aqui.
Com sorte, ele é a ligação.
Certo.
Red Hook, Rua 98, 2421.
Obrigado, Kristen.
-Chamo a SWAT?
-Não, nem se incomode.
Só estamos detendo
um suspeito.
Um suspeito
que é um matador de aluguel.
É, mas mais pessoas,
mais carros...
são só mais motivos
para isso dar errado.
Eu entendo.
Quer que o levemos vivo
para termos
algumas respostas.
Eu também quero
pegar o Sanchez.
E sabe que farei
o que for preciso,
para descobrir
o que aconteceu com Jason.
Mas há um conflito
de interesses aqui.
Não podemos pegar atalhos
ou não seguir o protocolo.
Temos que tratar o caso
como qualquer outro,
mesmo ele não sendo.
É, você tem razão.
Pode chamar.
Invadindo.
-Agentes federais!
-FBI!
Vasculhem
o andar de baixo!
Andar de baixo limpo.
Tudo limpo.
Suspeito visto no beco
indo em direção leste, a pé.
Entendido. Posicionando.
Deslocando. Time Bravo
da SWAT, assuma liderança.
Entendido.
Alpha, libere o canal.
Maggie, eu o achei!
Vá, vá!
-Atire!
-Não posso!
-Não tenho um tiro limpo!
-Rápido!
Aqui é o agente Zidan.
Solicitando ambulância
entre av. Federal e a Rua 97.
Em Red Hook, Brooklyn.
Rápido.
Vamos lá!
Vamos!
Está tudo bem.
Estamos indo bem
e vamos desvendar isso.
Sabemos que Sanchez
é o assassino.
Só falta saber
quem o contratou.
E seja lá quem for,
é o provável mandante
do assassinato do Jason.
Exato.
O que aconteceu agora,
não pode mais se repetir.
Do que está falando?
Você tinha Sanchez
na mira?
Se ele estivesse na mira,
eu atiraria.
-Maggie.
-Havia pessoas ao redor.
Era arriscado atirar.
Maggie,
já vi você atirando.
Você podia ter atirado.
Os moradores
não corriam risco.
Mas nós sim,
junto com os civis na rua.
Está questionando
meus motivos?
Não.
Estou preocupado
com seu estado mental.
Eu sei que você
não queria matá-lo.
E eu sei o quanto esse
caso significa para você.
É claro
que não queria matá-lo.
Estamos perto de descobrir
o que houve com o Jason.
Não posso errar.
Eu nunca me perdoaria.
Eu sei.
Tudo bem.
Sei que não pediu um conselho.
Mas em algum momento...
você terá que se livrar
de toda essa culpa.
A vida é para os vivos,
certo?
É sim.
Obrigada.
Alguém contratou Sanchez
para matar Angela Perez.
A questão é quem.
Quem a queria morta.
Quem a odiava?
Para quem ela fez mal?
Baseado
nestas mensagens...
Parece que o ex-namorado
responderia: "Eu, eu, eu".
-É mesmo?
-Nas últimas semanas
ele enviou
mensagens horríveis.
Angela as deletou,
mas conseguimos, claro,
recuperar as mensagens.
Claro. Leia para mim.
"Eu sempre soube que você
era um lixo pobre e marrom."
-Nossa!
-Isso foi bem cruel.
É mesmo?
Tem uma ainda mais cruel.
"Espero que sua morte
seja solitária e miserável."
É por isso que eu não namoro
por mais que uma semana.
Arrasto para esquerda.
Arrasto para direita.
Não há vantagem
em se envolver emocionalmente.
Ian Lim, quem é você
neste momento?
Revisei as filmagens perto
do trabalho da Angela,
como pediu e encontrei
algo interessante.
Esse cara fica esperando
um bom tempo.
Agora, observem isso.
Ali está a Angela.
Quando ela sai do prédio,
nosso cara misterioso
começa a segui-la.
-Quando foi isso?
-Ontem pela manhã.
-Já fez reconhecimento facial?
-Não tivemos resultado.
Não há necessidade.
O perseguidor é o ex da Angela.
Nathan Post.
Espere um pouco.
Espere mais um pouco...
Nathan é arquiteto, certo?
-Sim.
-Vejam isso.
Sanchez recebeu uma ligação
de um telefone fixo
na DJK Arquitetura,
ontem, às 17h18.
-Ligarei para Maggie e OA.
-Isso.
Angela está... morta?
O que você...
Quando foi? Como assim?
Foi nesta manhã.
Estrangulada, aparentemente.
Quando foi a última
vez que a viu?
Não sei bem.
Há 3 semanas?
Tínhamos terminado
e fui conversar com ela
no dia seguinte
para tentar acertar
as coisas, mas...
Por que vocês terminaram?
Eu a pedi em casamento.
E ela surtou.
Ela disse que não era
quem eu pensava.
Disse que tinha uma outra vida
que era horrível.
Na manhã seguinte, ela mandou
mensagem terminando tudo.
Foi isso. Acabou tudo.
Não atendia o telefone
ou respondia as mensagens.
Você não pode culpá-la.
Eu li algumas
das mensagens.
Sim. Elas eram horríveis.
Eu estava zangado
e confuso.
Angela chegou
a contar mais
sobre a vida horrível
que ela mencionou?
Não.
Só para esclarecer.
A noite do pedido
foi a última vez que a viu?
Isso.
Foi há 3 semanas,
como eu havia dito.
Por que alguém, inteligente
o bastante para estudar em Yale,
seria idiota o bastante
para mentir ao FBI?
-Do que está falando?
-Vimos um vídeo
de você fora do trabalho
da Angela ontem de manhã.
Acham que eu... não!
Eu estava lá, mas...
Eu a vi,
mas não falei com ela.
-Bem, isso não faz sentido.
-Fui lá para confrontá-la
e descobrir por que me largou,
mas mudei de ideia
e liguei
para meu terapeuta.
Estou dizendo a verdade.
Eu juro.
Estava perdidamente apaixonado
pela Angela. Eu...
Eu queria...
Queria passar minha vida inteira
com ela.
E então ela desaparece
da face da Terra?
Eu precisava de respostas
e...
encerramento.
Namorar o Nathan enquanto vivia
uma suposta outra vida,
tudo bem, mas ele a pede
em casamento, fica nervosa
diz não merecer
e dá um pé na bunda dele.
Por que protegê-lo dessa vida
horrível que ela vivia?
Kristen,
muito obrigada por vir.
-Sei que é tarde.
-Está brincando?
Amo pessoas
com vidas duplas.
Namorei um cara por duas semanas
que jurava ser um Rockefeller,
mesmo após eu ver
a casa-porão dele no Queens.
O quê? Você é do FBI.
Ele se comprometeu
com o personagem.
Então, Angela,
a única coisa incomum
que descobri sobre ela,
ela passava muito tempo
no México.
Era rica. Gostava de viajar.
O que é tão incomum nisso?
Não ia a lugares onde pessoas
ricas costumam ir, como a praia.
No último ano, foi a Chihuahua
6 vezes e a Cancún uma.
6 vezes à uma cidade pequena
ao sul de El Paso
-e uma vez a um hotel na praia.
-Uma proporção estranha.
Consegui algumas fotos na nuvem
daquela viagem a Cancún.
Está vendo esse cara?
Ele está em 6 diferentes fotos.
-Namorado?
-Não, acho que não.
Veja, é o mesmo cara,
mesma viagem,
com uma mulher diferente.
Acho, talvez a esposa dele?
E 3 crianças fofas.
-Fez reconhecimento facial?
-Estava prestes a fazer. Espere.
Ernesto Moya.
Lembra alguma coisa?
Sim.
Lembra algo muito perigoso.
Ele é o chefe
do cartel Juarez.
Está dizendo que nossa DF
viciada em trabalho
passa os fins de semana
com um chefão de cartel?
Pelo menos,
acho que descobrimos
essa outra vida horrível
de que Angela falava.
Meus caros, esse é Ernesto Moya,
líder cruel do cartel Juarez.
Sr. Moya também é orgulhosamente
graduado na Academia Woodbridge
e na Universidade
de Harvard.
Depois de formado, senhor Moya
voltou para sua cidade Chihuahua
e entrou
no negócio da família
vendendo enormes quantidades
de cocaína pura para americanos.
E matando toda e qualquer pessoa
no seu caminho.
Qual a conexão de Moya
com Angela Perez?
Por que uma DF esforçada
se associa a um chefão do cartel
e essa associação está ligada
de alguma forma à sua morte?
Melhores respostas
ganham biscoito.
-Ao trabalho.
-Moya tem alguma ligação
com o ex-namorado, Nathan?
Verificamos.
Não achamos nada.
Assisti às filmagens
de segurança
que pegamos da firma
de arquitetura.
Nathan saiu do escritório
ontem, às 17h01.
Não estava no prédio
quando ligaram para Sanchez.
Então não foi ele quem ligou
para Sanchez.
Parece que não.
O que sugere que o verdadeiro
mandante conhecia bem a Angela
e estava no prédio,
às 17h18.
Precisamos da lista de todos
que estavam no prédio às 17h18
e comparar com todos
ligados à Angela.
-Já fizemos isso.
-Claro que fizeram.
Havia 623 pessoas
no prédio,
nenhuma com ligação
com a vítima...
exceto uma.
A chefe dela, Sophie Keller.
Ela estava no prédio
às 17h18?
Estava, mas a empresa
dela usa DJK Arquitetura
para projetar os hotéis
e restaurantes deles, então...
Pode não ser nada.
Ou não.
Ela frequentou Woodbridge.
Ela se formou no mesmo ano
que Ernesto Moya.
Então eles se conheceriam.
O que significa...
Não tenho a menor ideia.
-Então somos dois.
-Vou falar com a Maggie.
Ver se sabe algo
que não sabemos.
A única coisa
que faz sentido para mim
é que quando Jason estava
fazendo a matéria sobre Nicole,
-ele conhece Angela Perez.
-Certo.
E descobre algo intrigante,
claramente algo criminoso.
Então a pressiona
por mais informações.
Angela fica nervosa
e então conta para alguém.
E esse alguém manda
matar o Jason.
A ameaça desaparece,
tudo volta ao normal,
até você ir ao escritório
da Angela.
E depois?
Bem, ela fica nervosa de novo
e conta para o mesmo alguém.
Então a pergunta é:
quem encomenda essas mortes?
E por quê?
Digo, do que se trata isso?
Angela estava
vendendo drogas
ou ela conheceu Moya
através de Keller
e tramou algo paralelo
para vender drogas
ou Sophie Keller está
realmente envolvida?
Diria que a última
hipótese.
Por quê?
Dê uma olhada nisso.
"V é fachada para M?"
Achei isso no caderno
de Jason.
A empresa hoteleira Viva
é uma fachada para...
Moya?
Agora só temos
que provar isso.
Sim.
Então, a Viva está lavando
centenas de milhões para Moya.
Existem cerca de 10 empresas
fantasmas diferentes.
Está tudo aqui.
É bem óbvio também.
Então, Angela Perez foi morta
porque se envolveu
nessa lavagem de dinheiro.
Ela tinha que saber.
Ela era diretora financeira.
Então, você foi ver Angela
e disse que queria conversar,
ela se assusta,
vai até a Keller e diz,
"O FBI
está me investigando".
Então, Keller ligou
para um assassino do Moya
e pede que ele
cuide do problema.
Parece que foi isso.
Você acredita que a morte
do Jason está ligada a isso?
Isso é difícil de dizer,
com certeza.
Mas sim, acredito.
Certo, vamos trazer Keller,
imediatamente.
Mas você está fora do caso,
Maggie.
Ficou muito pessoal.
O quê?
Dana.
Olhe.
Eu acordo toda manhã
pensando na morte
do Jason.
E toda noite vou dormir
me perguntando se havia algo
que eu pudesse ter feito
para impedir.
Por favor,
não tire isso de mim agora.
Preciso ver isso acabar,
está bem?
Preciso ver o olhar no rosto
da Keller
quando eu prendê-la
por assassinato.
Não posso fazer isso
sem você.
Preciso do seu apoio.
Por favor, me apoie.
Eu quero seguir em frente.
Maggie.
Está bem.
Mas você tem
que seguir as regras
porque isso
não é vingança.
É justiça, você entendeu?
Sim. Entendi.
Oi.
Tirou-a do caso?
Não.
Achei que tivesse dito...
Mudei de ideia.
Você tem certeza disso?
-Viemos pela Sophie Keller.
-Ela não está aqui.
-Aonde ela foi?
-Não tenho certeza.
-Você tem um mandado?
-Saia.
Eu te fiz
uma pergunta simples.
Você tem
um mandado de busca?
Se tiver, gostaria de ver.
Senão, dê o fora daqui.
-Você precisa recuar.
-Maggie, deixe comigo.
Não temos um mandado
porque não precisamos de um.
Circunstâncias especiais.
-Aonde ela foi?
-Eu te disse...
Se eu descobrir
que sabe aonde ela foi,
ou que pediu
um carro para ela,
te acusarei de obstrução.
É o que quer?
Ser presa
por Sophie Keller?
Aonde ela foi?
Ela está indo para o aeroporto.
Republic, Long Island.
O banco ligou,
ela surtou e foi embora.
É tudo que sei,
juro por Deus.
Analisamos as finanças
da Keller.
Ela é dona parcial de um jato
que está na pista do Republic.
Acabei de ver
o manifesto do voo.
Keller é a única passageira
em um voo
para Juarez
que sai em 5 minutos.
Contate o controle de tráfego
aéreo. Esse avião não vai sair.
O avião já vai decolar,
mas ela não está no aeroporto.
Estamos vendo as câmeras.
Não há sinal dela ou do carro.
Talvez ela mudou de ideia.
Alguém na empresa
deve tê-la alertado.
Temos a marca, modelo
e a placa do carro.
-Está no manifesto.
-Certo. Sully,
peça um mandado
para rastrear o carro.
Sim, senhor.
-Kristen, conseguimos, vai!
-Ótimo.
-Bingo. Entrei no sistema GPS.
-Certo.
Maggie, OA.
-O que foi?
-Keller está indo para leste
pela avenida Grand Central.
Trajeto contrário do aeroporto.
Entendido.
Iremos para essa direção.
Certo, pessoal
Vamos nos adiantar!
Descubram para onde ela vai,
antes que ela chegue lá.
Acabei de ativar
o sistema antifurto do veículo.
Podemos ouvir tudo agora.
Estarei aí em 10 minutos.
Preciso de comida e água.
Não importa com o valor,
só tenha certeza
de que ele seja rápido.
Ela está indo para norte
pela rodovia Whitestone.
Tem algum aeroporto privado
por lá?
Não, há uma marina.
Ela vai pegar um barco.
Pessoal, acho que ela vai
para a marina College Point.
Entendido,
estamos a caminho.
Meu Deus, é o diretor.
Alô, senhor.
Sim, sabia que ela iria
até a empresa.
Eu entendo, mas...
Deve haver mais nesta história,
porque a ag. Bell
é uma profissional renomada,
mas, sim, eu investigarei.
Obrigada, senhor.
-Está tudo bem?
-DAE Fritz.
Parece que a Maggie
foi um pouco agressiva na Viva.
O segurança era
capitão do DPNY
e ligou
para o amigo Fritz.
Bem, conhecendo Maggie,
ela só estava trabalhando.
Fazendo perguntas,
procurando pistas.
Ela foi prender
uma suspeita de homicídio,
não tomar chá
com a Rainha da Inglaterra.
Certo.
Estamos indo a norte
da avenida College Point.
Acabamos de cruzar a Rua 15.
Consegue ver o veículo?
Sim.
A Mercedes preta da Keller
está a 400 metros à frente,
oeste da Rua 125.
Entendido.
Como estamos com o reforço?
A caminho, aproximadamente
4 km oeste da sua localização.
Ali está ela, bem ali.
Temos visual
do veículo da suspeita.
Ótimo. Liguem a câmera corporal
e façam o que sabem.
Suspeita a pé.
Estamos em perseguição.
Eu vou atrás da Keller.
Maggie,
quero que o OA lidere.
Só faça contato com ela
se houver extrema necessidade.
-Há muita coisa em risco.
-Não se mexa!
Sophie! Pare! Pare!
Acabou.
Vire-se.
Ponha as mãos para cima.
Vire-se e ponhas as mãos
para cima.
-Não.
-Agora!
Você não pode perturbá-la
agora.
Precisa deixá-la fazer
o que sabe.
Eu disse para se virar
e pôr as mãos para cima.
Eu não queria
que isso acontecesse!
-Não queria ferir ninguém!
-Precisa calar a boca.
Eu não queria.
Fui obrigada.
Foi obrigada?
Foi obrigada
a lavar dinheiro de drogas?
Eles te obrigaram a contratar
o assassino de Angela Perez?
E do Jason Bell?
Ele era meu marido!
E você mandou matá-lo.
Eu sinto muito.
-De verdade.
-Não.
Eu não tive escolha!
-Eu também sou uma vítima!
-Você é patética.
-Moya...
-Pare!
ele me emprestou dinheiro,
mas ficava pressionando.
-Pare de andar!
-E pressionando.
-Ele nunca parava!
-Pare ou vou atirar!
Ótimo. Faça isso.
Atire em mim!
Vamos lá, Maggie.
Vamos lá, puxe o gatilho!
Maggie!
Está presa pelo assassinato
de Angela Perez e Jason Bell.
Certo.
Ela fez certo.
Seguiu as regras.
Sim, tivemos sorte.
-Bom trabalho.
-Ótimo, ótimo trabalho.
Maggie,
você agiu de forma perfeita.
Obrigada.
Obrigada por confiar
em mim.
Estou feliz
que conseguiu fazer a prisão.
Falando em prisão,
Sophie Keller entregou Moya.
Contou tudo que sabia
no caminho de volta.
O maior líder de cartel
que já prendemos.
Se não fosse pelo Jason,
nada disso teria acontecido.
Foi a curiosidade
e a coragem dele
que fizeram
as coisas acontecerem.
Ele era um cara incrível.
-Estou tão feliz que acabou.
-Sim.
Sim. Eu também.
Com licença.
-Oi.
Você está bem?
Ficou bem emotiva lá.
Acontece.
Acontece mesmo.
-Mas está bem?
-Estou sim, obrigada.
Certo.
-Jubal.
-Sim.
Eu quero te contar
uma coisa.
Acabei de enviar
meu pedido de aposentadoria.
O quê?
É a hora.
Eu não tinha percebido
até hoje.
Como assim?
Do que está falando?
Porque...
Pela primeira vez
em minha carreira,
tomei uma decisão
baseada em sentimentos
e não na lógica.
Empatia e não protocolo.
Tentei ajudar Maggie
ter um encerramento,
por gostar dela e querer
que ela se sentisse bem,
mas isso foi
um erro grande.
Um erro que poderia ter custado
a carreira dela.
Ou pior.
Isso é... oficial?
Sim, contarei
ao resto da equipe amanhã.
Não quero estragar a vitória
da Maggie. Ela está feliz.
Deixe-a aproveitar.
É a decisão certa.
Estou animada.
Bem...
se está animada,
estou feliz por você.
Obrigada.
Mas sentiremos
a sua falta.
Espero
que pelo menos um pouco.
Obrigada.
Vamos jantar.
Jantar de verdade.
Somos parceiros
há 10 meses
e não tivemos
uma boa refeição juntos.
Acho que é a hora
de mudarmos isso.
Concordo.
Podemos brindar
a novos começos.
Parece bom para mim.
Como aquele brilhante filósofo
egípcio disse:
"Por difícil que seja aceitar,
a vida é para os vivos."
Esse episódio foi de rolar
aquela água marota dos olhos!
Até a próxima temporada,
pessoal! Valeu!