TORONTO, CANADÁ
Veja a linha do horizonte,
Tarek.
Uma linda ilusão
da cidade.
Mas a realidade
é o que acontece nas ruas.
Está na hora
da medicação, senhor.
Outra ilusão, Tarek,
que isto vai me manter vivo.
Em breve, não manterão.
É a linha privada.
Aqui é o Tarek.
Entendo. Sim, sim. Claro.
Temos que ir
para Nova Iorque.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
Queen:
LaryCarvalho
Lice
Queen:
Lura
Whisky
Queen:
Talyta
Lynne
Queen:
GabyA
Lu Colorada
Ele está a caminho.
FBI
1x20 What Lies Beneath
O assunto desta reunião
de segurança é esse cara,
Ahmed El-Masri.
Ele é da liderança sênior
egípcia,
está em Toronto aguardando
um transplante de coração.
Conhece esse cara?
Sei que comanda
a polícia secreta.
Hoje é
o dia de sorte dele.
Ele está vindo receber
um novo coração.
E o governo nos deu a tarefa
de protegê-lo.
Ele precisa,
muitos o querem morto.
Vingança por sua, digamos,
falta de respeito
aos direitos humanos.
Independente disso,
a segurança dele é prioridade
e nosso protegido
já está em rota.
Então temos exatamente
zero tempo de preparo.
O transplante será feito
no Hospital Luterano
e a primeira tarefa
é protegê-lo
e resguardar a transferência
do coração doado.
Mas há muitas tarefas
a serem cumpridas.
Trabalho não falta aqui,
pessoal.
-Obrigada.
-O que temos?
Um convite cordial
para checar o passado
de 200 funcionários
do hospital.
-Nomes de A até C.
-Mesmo, mas de D até F.
-Acho que será um longo dia.
-Sim.
OA, na verdade,
tenho outra coisa para você.
Quer que eu fique
na segurança do El-Masri?
Quem melhor?
Treinou na SWAT e fala árabe.
-Algum problema?
-Não. Estou dentro.
Agente Hopper,
diga-me quem tentaria
matar o El-Masri.
Duas tentativas de assassinato
no Egito
ligadas à irmandade
muçulmana.
E, mês passado, em Toronto,
um esforço mais sofisticado.
Um carro bomba.
Explodiu o guarda-costas dele.
Não ficou claro
o mandante, mas...
meia dúzia de grupos
adorariam ver esse cara morto.
Estamos montando
uma lista de suspeitos.
-Entregarei em breve.
-Está em contato com a NSA?
-Escutam algum rumor?
-Não. Mas acabam de enviar isso.
Maggie, pode não ser nada,
mas a NSA interceptou um vídeo
de El-Masri saindo do hotel.
Foi enviado
para um celular local.
-Pertencente a quem?
-Essa é a questão.
Venderam aqui o celular receptor
há duas semanas.
Preciso que vá lá
e descubra quem o comprou.
-Certo.
-Leve o agente Perkins com você.
Tudo bem.
Agente Bell,
sobre dignitários estrangeiros.
Quão frequente tentam matar
o protegido?
Sempre estamos preparados,
mas nunca vi nenhum problema.
Certo, bom saber.
Parece desapontado,
agente Perkins.
Prefere que ele morra
sob nossa proteção?
Não, não. Claro que não.
Sou formado
em contabilidade,
fui colocado
nos crimes de colarinho branco.
Sim, estou te zoando.
Ninguém entra no FBI
para ficar em uma mesa.
Eu não entrei.
-Sr. El-Masri, sou o agente...
-General El-Masri.
Agente especial Zidan.
Irei escoltá-lo
até o hospital.
-Acredito que você seja egípcio.
-Norte americano, senhor.
Então, estou em perigo?
Por ser quem é,
presumo que sempre está.
Mas, no momento, não há
ameaças específicas ou críveis.
Desculpe,
não posso ajudar.
Senhor, sabemos
que vendeu um celular
com este número de série
há duas semanas.
Não lembro para quem,
mesmo se lembrasse
temos direito a comprar celular
sem que o governo saiba.
Quero o vídeo
daquela câmera.
-Dê-me um mandado.
-É caso de segurança nacional.
Viu aquele rato?
-O quê? Onde?
-Agente Perkins, você viu?
Sim, sim.
Rattus Norvegicus.
Era do tamanho de um texugo.
Que diabos?
Não tenho ratos.
Isso a Vigilância Sanitária
determinará.
Ou poderia ceder
as imagens.
Essas pessoas moram
ou estão visitando Nova lorque.
São candidatos a tentar algo
contra El-Masri.
Descubram onde estão
para mandarmos agentes até eles.
Ao trabalho. Obrigado.
Espere, espere.
-Certo.
-É o mesmo modelo de celular.
Este modelo foi recolhido
ano passado por explodir.
Eu lembro de coisas.
Certo.
O número de série bate.
Esse é nosso cara.
O cara que comprou.
Consegue ver o rosto dele?
Esse é a melhor imagem
que temos.
Agora, deixe-me comparar,
ver se temos uma correspondência
com a lista de suspeitos.
Achei. Karim Mohammed.
-Jubal.
-Sim.
-Achamos algo.
-Karim Mohammed é o suspeito.
Não apenas
está na nossa lista,
mas é o destinatário do vídeo
dos batedores de El-Masri.
Isso não é um treinamento.
Há muitos alertas aqui.
Vamos pesquisar a fundo,
saber com quem lidamos.
Caracterizem Karim Mohammed,
vamos, impressionem-me.
-É cidadão egípcio, 25 anos.
-Treinamento militar?
12 meses no exército egípcio
e depois foi expulso.
Ele tem
visto de estudante.
Onde ele está? Onde vive?
Red Hook, agentes
foram à casa dele,
-não estava.
-Tem emprego?
Em uma cafeteria, o dono disse
que ele não foi hoje.
Achei um celular no nome dele,
mas foi desligado ontem.
Mais sinais
que ele está tentando sumir.
Essa é a fatura
do cartão dele?
Se quer saber o que há
na cabeça de um homem,
-olhe sua carteira.
-Palavras de sabedoria.
-Qual a última compra?
-19h, de ontem.
Fez uma retirada no caixa
dentro do hotel White Plains.
Ele alugou o quarto 28,
pagou em dinheiro.
Parecia até um cara legal.
Pensando agora, nem tanto.
-Qual carro dirigia?
-Um Honda prata.
Ou talvez, um Toyota.
Não estou o vendo.
Ainda está aqui?
Talvez tenha estacionado
lá atrás.
Serviço de quarto!
Por favor,
passe o cartão e se afaste.
Liberado!
Droga, ele já foi.
Vamos olhar e ver
se não deixou nada para trás.
Karim deve ter mandado o vídeo.
Estava se escondendo aqui.
O que acha que significa?
Difícil saber, talvez nada.
Para ter certeza
precisamos encontrá-lo.
Olhe isso.
Ele escreveu algo aqui.
C, S, P, J,
3, 3, 8, Q, 7, 4.
O que isso significa?
Uma conta bancária?
Mensagem criptografada?
Karim escreveu isso
e precisamos saber o porquê.
OA.
Está tudo bem?
Estamos a caminho
do Hospital Luterano.
Acabamos de chegar
em um engarrafamento. Aguarde.
A metros de Manhattan,
e já estou atrasado.
Não pode usar as sirenes?
Parte da estratégia
é não chamar atenção, senhor.
Certo,
estou vendo o problema.
Há um carro quebrado
a 90 metros na frente.
Não posso me atrasar.
Vou checar.
-Senhor.
-Sim.
Pesquisei
no banco de dados,
os 7 últimos caracteres
J338Q74...
É uma placa
de um veículo do FBI.
Claro, e C, S, P
é de Chevrolet Suburban preto.
Volte para o carro!
Ele sabe
que El-Masri está na SUV.
Volte para o carro!
Dirija! Dirija! Vá!
-Está bem? Foi atingido?
-Estou bem. Estou bem.
Mais alguém?
Mais alguém atingido?
OA, relatório da situação.
Atiraram em nós das árvores,
no quilômetro 109.
Demos o fora,
mas o agente Holt foi atingido.
-Quão grave?
-Ele precisa de cuidados.
Podem tratá-lo
no Hospital Luterano.
Fica a 30 minutos,
se tivermos sorte.
O que não temos.
Onde é o PS mais próximo?
Conheço ferimentos à bala,
agente Zidan. Ele ficará bem.
Não é só pelo agente Holt.
O atirador conhece o carro,
saberá aonde vão.
O Hospital Luterano
não é seguro.
Então deixe-o seguro!
O Luterano
é o centro de transplantes!
É onde tenho que estar!
-Oi, Jubal.
-Oi.
Contatei o cirurgião.
Legal! Tudo bem,
podemos ter outra opção.
O Hope General está a 3km,
em White Plains.
Eles têm o local
e seu cirurgião tem privilégios.
Ele diz que pode fazer
o transplante lá.
O Luterano
tem o melhor local.
Hope General. Vamos.
Novo acordo, pessoal.
O tiroteio aconteceu
a 1,5km daquele hotel
em White Plains, então focaremos
a perseguição por lá.
Karim pode estar na área.
Precisamos redirecionar
os agentes da SWAT
para o Hope General.
O show está
mudando para lá.
Vamos! Vamos!
A equipe de transplante
está vindo.
O sr. El-Masri ficará
em um quarto
para realizar exames
para a cirurgia.
Há quantos pacientes
nesse andar?
Menos de 10.
É uma ala particular.
Precisaremos dos nomes
de quem têm acesso à ala.
Posso providenciar isso,
mas peço que seja discreto.
Somente agentes à paisana.
Você tem um trabalho a fazer,
mas não façam do hospital,
uma base militar.
Entendo, senhora.
Sim, muito bem. Obrigado.
É verdade que tem a localização
de Karim Muhammed?
Um funcionário da rodoviária
falou para os agentes
que Karim entrou em um ônibus
para Albany.
Karim.
Não me faça usar isso.
Onde está Tarek?
Estará aqui
assim que o liberarmos.
-Tarek já foi investigado.
-Não por nós.
Checaremos as digitais
e o histórico dele.
De onde é o seu povo,
agente Zidan?
Cairo?
Do Delta?
Meu trabalho
é garantir sua segurança.
Acho que devemos
deixar assim.
Passaremos
um tempo juntos.
Vamos esclarecer as coisas.
Por que não gosta de mim?
Não gosto do que você fez.
Que foi o que,
na sua opinião?
Quantas pessoas
foram detidas,
ou pior,
pela sua polícia secreta?
Muito menos
do que pelo meu antecessor.
É assim que as coisas são.
Certo.
Todo mundo está fazendo.
Não é tão preto no branco,
agente Zidan.
Pense
em um transplante de coração.
As pessoas não veem
a realidade disso.
Órgãos retirados
de corpos,
lâminas cortando a pele.
Elas veem
o resultado final.
O paciente saudável
e sorridente.
É tudo o que querem ver.
Preservar uma sociedade civil
é a mesma coisa.
Coisas horríveis devem
ser feitas nos bastidores,
para que o país esteja
saudável e sorridente.
É um bom discurso.
Mas me fale
como Yasmin Safar
era uma ameaça
para a sua sociedade civil?
Eu não conheço esse nome.
Era minha prima.
Tinha 24 anos e foi presa
em uma marcha
na Primavera Árabe.
As pessoas foram avisadas
para ficarem em casa.
Ficar fora das ruas.
Então a culpa é dela.
Ela nunca mais foi vista.
Sua família, nem mesmo sabe
o que aconteceu com ela.
Mas eles podem supor.
Você quer me tornar um,
mas eu não sou um monstro.
Isso é o que todos
os monstros falam.
Sabe o que tem aí dentro?
Evidência, várias.
Temos suas impressões digitais
no carro quebrado
e nas cápsulas
dos projéteis.
Temos testemunhas contando
como você fugiu da cena.
Mas sei que existem dois lados
em toda história.
Agora seria uma ótima hora
de me contar o seu.
Li suas postagens
nas redes sociais
sobre a sua oposição impetuosa
ao general El-Masri.
Achei que estaria orgulho
-do que fez...
-Estou orgulhoso.
E você deveria
se envergonhar.
Por que proteger
um homem como ele?
Pela mesma razão
que eu protejo você,
mesmo depois de quase
ter matado meu parceiro.
General El-Masri
merece morrer.
Não ter a honra de matá-lo
é meu único
arrependimento.
É, bem...
Terá mais arrependimentos
quando entender sua situação.
Tentou assassinar um agente
federal e um adido militar?
São 40 anos.
Karim, sua melhor chance
de diminuir esse número
é falar com quem está
trabalhando.
Pois sabemos
que não fez tudo sozinho.
Alguém te informou
a placa do carro.
Então, quem era?
Eu não tenho
mais nada a dizer.
Descobriremos o cúmplice
com ou sem ajuda.
-Ele é um amador.
-Mas sabia a placa,
e quando OA pegou El-Masri,
alguém os observava.
Para aquela tocaia, é necessário
um conhecimento tático.
Mas analise o tiroteio.
Ele não se preparou
para o vidro blindado.
Tivemos sorte, ele é extremista,
extremistas cometem erros.
Foi o grande momento dele
e ele estragou tudo.
Conseguimos
algo do celular.
Na verdade,
o celular não tem nada.
Parece que Karim limpou.
Mas recuperei um correio de voz
que foi deletado.
Estamos analisando a voz
para ver se há combinação.
Chevrolet Suburban preto.
Placa J, 3, 3, 8, Q, 7, 4.
-Aja como combinamos.
-Que sotaque é esse?
De algum lugar do Oriente Médio.
Os linguistas estão analisando.
Mas escutam o helicóptero
ao fundo, certo?
Quando El-Masri pousou,
esse cara estava observando.
3, 8, Q, 7, 4.
Parece mais velho
que Karim
e fala como se estivesse
no comando.
Senhor,
sem combinações no sistema,
mas a NSA tem algo,
mostraremos na tela.
Ótimo.
Zev Solin.
-Cara.
-Você o conhece?
Sei sobre ele,
é um assassino profissional.
Isso está longe de acabar.
Zev Solin.
Foi ele quem informou Karim
sobre a placa
e devemos assumir que ele presta
suporte operacional também.
Frustramos a primeira tentativa,
mas não se enganem,
Zev tentará novamente
e temos que achá-lo antes disso.
Falem com DHS, CIA, DIA,
qualquer agência
que possa ter informações.
Vamos atrás de fontes,
pessoal, vamos.
Fale-me sobre esse homem.
Bom, ele é ex-Mossad
e treinou com tropas especiais.
Atua como mercenário em locais
de crise por todo o mundo,
adquiriu reputação
como assassino.
Que tipo de reputação?
Se o alvo é do alto escalão
e muito protegido, chame o Zev.
Dizem que ele eliminou políticos
na América Latina e África.
Sem mencionar a oligarquia russa
em uma ilha perto de Fiji.
O carro bomba
para El-Masri.
-Acha que foi Zev?
-É possível.
Então, ele tentou
e errou em Toronto,
então persegue
El-Masri aqui,
quando ele está longe
da equipe de segurança.
Ele tentará de novo.
Zev é implacável.
Não liga para dano colateral
na perseguição do alvo.
Uma vez, explodiu um avião
com 63 passageiros
só para matar um homem.
É com quem estamos lidando.
Consegui algo.
A operadora nos retornou
com o histórico de Karim.
Agora temos
o número do Zev.
O número ainda está ativo?
Não, mas temos o histórico
do Zev também.
Sem chamadas,
mas muito ativo na internet.
Sobretudo,
em um aplicativo de namoro.
-Brayzen.
-Ele gosta de homens?
De acordo com o histórico,
um homem em particular.
Barry Foster.
Talvez ele consiga nos dizer
onde está o Zev.
Vamos localizar
o sr. Barry Foster.
Barry Foster? FBI.
-Agente Bell?
-Sim?
Droga.
Parece um tiro na cabeça.
Ainda está quente.
Está morto há poucas horas.
Você está bem?
Já vi corpos.
Em caixões, no necrotério.
Tudo bem,
pode fazer uma pausa se quiser.
Isso não pode ser
coincidência, certo?
Barry era o único
que Zev procurava no aplicativo.
Há dois lugares postos
na mesa de café da manhã.
Parece que metade do armário
foi esvaziada.
Sim, acho
que Zev estava ficando aqui.
Então
por que atirar no cara?
Talvez ele descobriu
quem era o Zev?
Ou já tinha servido
o propósito dele?
Enfim,
precisamos achar respostas.
Vamos
revistar o apartamento.
Pode ficar
com o outro cômodo.
Ocorreu-me uma coisa.
Alguma coisa ruim,
aparentemente.
Quando Karim atirou no Holt,
presumi que foi por pânico.
Mas e se ele atirou no Holt,
de propósito?
Por que faria isso?
Quando as balas
não penetraram o vidro,
sabia que não mataria El-Masri.
Então talvez foi ao plano B.
Karim atirou no Holt para mandar
El-Masri para outro hospital.
Um com menos segurança.
Zev é tão esperto assim?
Ele nos colocou
exatamente onde queria?
Enviarei mais agentes
para proteger o Hope General.
Não é uma boa notícia.
Conhece Zev Solin?
Usou os serviços dele.
É complicado.
Não parece.
Queria alguém morto,
ele cuidava disso.
Quem o contratou
para ir atrás de você?
-Talvez nos dê um outro ângulo.
-Talvez um rival político.
Um que ache que ele deveria
liderar nosso país.
Por isso quer um coração novo.
Queria ser presidente.
O que quero é mais tempo
com minha esposa
e meus filhos.
Mas sim,
gostaria de ajudar meu povo.
Pode achar difícil
de acreditar,
mas sou o melhor
entre muitas escolhas ruins.
É um ótimo slogan
de campanha.
Em todo o caso,
é improvável agora.
-Zev vai me matar. Comemore.
-Ninguém está comemorando.
Zev não te tocará,
não enquanto estamos por perto.
Logo não estarão
e ele continuará tentando.
Quero explicar
por que contratei Zev.
Não precisa.
É importante para mim
que saiba.
Tomei conhecimento
de um jovem
que tinha estuprado
inúmeras garotas.
Matou uma delas.
A família dele era influente,
pediram para esquecer o assunto.
Mas conhecia aquelas garotas,
agente Zidan.
Mas antes que prendesse o jovem,
a família o mandou para Espanha,
onde o comportamento
dele continuou.
Sabia que ele não pararia,
que a justiça nunca seria feita.
Contratei Zev Solin.
Isso compensa
todo o resto?
E quanto aos manifestantes
desaparecidos?
Meu país estava caindo
no caos.
Medidas extremas
eram necessárias.
Você tirou vidas de pessoas.
Pessoas que não sabia os nomes,
pessoas cujas famílias
você nunca encarou.
E as vidas que salvei?
Alguns daqueles jovens,
manifestantes idealistas?
Roubaram munições
para explodir uma escola
e planejaram culpar
o Exército.
Uma escola cheia
de crianças.
Os manifestantes morreram.
Mas as crianças estão vivas
e não peço desculpas por isso.
Às vezes, tenho que pesar
o bem-estar de muitos
contra a vida de poucos.
Se alguma vez tiver que fazer
esses tipos de decisões,
talvez,
talvez você entenda.
Eu sei o que eu faria.
Maggie, o que foi?
OA, Zev matou um cara
chamado Barry Foster.
Ele é enfermeiro
do Hope General.
-Jubal.
-Sim?
É uma imagem da vigilância
externa do hospital.
Zev Solin. Raspou cabeça
para parecer Barry Foster.
Isso é de 5 minutos atrás.
Ele está no hospital.
Aguarde. Esses homens
te farão companhia.
Ele está aqui, não está?
Tranquem a porta.
Abram só para mim.
Certo, pessoal, ouçam.
Zev Solin
é extremamente perigoso.
Não hesitem
em usar força letal.
Preciso de dois na porta
e um em cada extremidade
para que somente
pessoal de emergência
-fique neste andar.
-Onde é o transplante?
Por quê?
A cirurgia não será agora.
Mas Zev poderia
avaliar a área.
Seis níveis acima.
10º andar.
O resto vá a todos os quartos
para esvaziar esta ala.
Muito obrigada. Mesmo.
Realmente agradeço tudo.
Viu eles? Ela obteve transplante
e ele é família do doador.
-Como sabe disso?
-Vi a mesma cena.
Meu primo transplantou
o rim
e encontrou
com a família do doador.
Nem sabia que isso
era possível.
Sim, foi muito importante
para os dois.
FBI. Levante as mãos.
Vire-se bem devagar.
Do que isso se trata?
Encontrei-o.
Vejo Zev. Corredor sul,
na enfermaria.
Desculpe.
Avancem. Não o assustem.
Senhora! Enfermeira,
enfermeira! Você está bem?
Precisamos de ajuda!
Droga.
Certo,
aqui vai a boa notícia.
O protegido está vivo.
Zev fez sua jogada
e o impedimos.
Não deveria ter desistido.
Ia pegá-lo.
Ele também sabe
que não pode voltar aí.
Equipes o estão rastreando
a partir do hospital
e temos o rosto dele estampado
em todo o estado.
Encontraremos esse cara.
-Jubal?
-Oi.
Olhei
os registros bancários de Karim
-e achei algo estranho.
-Como o quê?
Fora dos padrões
de gastos dele.
Há duas semanas ele fez
um depósito de US$ 5 mil.
No mesmo dia,
fez um cheque de US$ 5 mil
-para Venture Holdings.
-O que é Venture Holdings?
É uma companhia
imobiliária.
Liguei para e disseram
que Karim usou US$ 5 mil
para alugar uma loja vazia
em White Plains.
Provavelmente alugou
para Zev.
-Peça à SWAT nos encontrar lá.
-Certo.
Um momento, por favor.
Agente Zidan?
Sei que isso não acabou,
mas obrigado.
Por me manter vivo.
Você terá
um novo coração...
Faça isso significar algo.
FBI! FBI!
Dividir equipe à direita.
-Escada?
-Escada! Escada!
Limpo!
Por aqui!
Alguém esteve aqui.
Há fios, detonadores.
Semtex.
Uma planta.
É do Hope General.
Ele colocou uma bomba
no hospital.
Os técnicos em bombas
começaram a pesquisar.
Agente Bell, Perkins,
conheçam, comte. Bailey
e comte. Sims.
-Parceiros locais.
-Prazer conhecê-los.
Então, onde estamos?
Verificaram o andar todo.
Sem bomba.
Ele não colocou a bomba?
Não. Ele pode ter colocado
em outro lugar.
Senhor, ele derrubou um avião
para atingir o alvo.
O que quer dizer?
Que explodirá o hospital todo?
Essa é a minha
preocupação.
Tenho um engenheiro civil
a caminho
para tentar descobrir
onde está a bomba.
Se ele plantou uma bomba,
por que não a acionou?
Pois haverá
um isolamento estadual
e ele quer escapar.
Há um temporizador
ou detonador remoto.
De qualquer forma,
ele sairá da área primeiro.
Mas temos um grave problema
de segurança pública
e precisamos de um plano.
Temos que evacuar
o hospital.
Não podemos.
Há cirurgias em andamento,
pacientes intransferíveis.
Além disso, se a notícia
se espalhar, causaria pânico.
E se ele souber,
pode detonar o dispositivo.
Precisamos evacuar
quantos pudermos, discretamente.
Precisamos inventar
uma história.
Tudo bem.
E se dissermos que há problemas
com o sistema de ventilação?
Achamos
que pode ser legionelose.
Funcionaria. Cuido disso.
Certo, ótimo.
Pegaram alguém no alerta.
Zev alugou um carro
e a polícia o parou.
Vídeo ao vivo.
Estão a 1,5km do hospital.
Senhor, coloque as mãos
pela janela.
Contate a polícia.
Ele não pode tocar no celular.
Ele poderia detonar
a bomba.
Deixe-me ver suas mãos!
Mostre suas mãos!
Ele está armado!
Aqui na garagem.
Isso aqui?
É o maior pilar de sustentação.
Se ele quisesse derrubar
o hospital,
onde colocaria o aparato?
Só precisamos saber disso.
Estou trabalhando nisso.
Sim, eu sei.
É que é tudo uma loucura.
-Onde ele está?
-Bem aqui.
Saia.
FBI, preciso de um minuto.
Não dá.
Ele precisa de tratamento.
Saiam!
Sabe em que hospital está,
Zev?
Esse mesmo.
A menos que queira morrer aqui,
diga agora
onde está a bomba.
Não acharam celular
então é com temporizador.
Onde está?
Quanto tempo falta?
Tempo nenhum.
Nada para você,
nem para mim,
nem para El-Masri.
Você vai morrer por nada.
Transferimos El-Masri.
Ele não está mais aqui.
Então diga
onde está a bomba.
Onde está?
Você está mentindo.
Sabe quantas pessoas tem
neste hospital?
Acabou, Zev.
Onde está a bomba?
Diga onde está!
Aprendi que duas coisas
são necessárias
para extrair a verdade...
tempo e crueldade.
Você não tem
nenhum dos dois.
Não tenho tanta certeza.
Onde está?
OA, o engenheiro acha
que sabe onde está a bomba.
Ele acha que pode estar
em um dos pilares estruturais.
-É, mas qual?
-Ele não tinha certeza.
Aposto que é aquele
ali no fundo.
-Por quê?
-O hospital está em um declive
que desce a oeste, certo?
-Não sei. Está?
-Sim, está.
E aquele é o mais a oeste.
Destruindo ele, aumenta a chance
do prédio desmoronar e tombar.
Trabalho da gravidade.
Sim, calma.
Precisamos de um técnico.
Carla!
Sim?
Encontramos.
Acha que pode desarmar?
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Isso me faz pensar nas coisas
que eu deveria ter feito.
Coisas que preciso fazer
se sairmos daqui.
Alguma coisa
que precise fazer?
Sim.
-Isso é bom?
-Sim.
Isso deve resolver.
Espere. Por que o cronômetro
está rodando?
Não parei o cronômetro.
Mas a corrente para o detonador.
Tem certeza?
Tenho agora.
Sim, certo.
Sim, Parece bom.
Certo. Obrigada. Tchau.
Quem era?
Longa história.
Como você está?
Feliz que acabou.
-Sim.
-Como foi com o Perkins?
Ele é bom. Sim,
tem muito potencial.
Digo, quase igual
ao meu atual parceiro.
Sobre Zev.
O que viu lá dentro,
não é...
Escute, não precisa
se explicar para mim.
Quer beber algo?
Saio em 20 minutos.
Gostaria,
mas tenho planos.
Tem um encontro?
Algo assim. Sim.
Nos vemos amanhã.
Certo.
Agente Zidan.
Gostaria de agradecer por tudo
que você e sua equipe fizeram.
Mas o general está morto.
Houve uma rejeição aguda
do coração.
Nada que pudessem fazer.
Sinto muito.
Sente mesmo?
Pensei
que ficaria satisfeito.
Não retiro o que disse
ou perdoo as coisas horríveis
que ele fez.
Mas ele estava certo
sobre uma coisa.
Pesar
o bem-estar de muitos
contra a vida de poucos,
não é tão simples.
A propósito, o general me pediu
para procurar sua prima.
Houve um surto de gripe
na prisão de Al Qanater.
Ela morreu lá em 2014.
-Você é uma agente do FBI.
-Sim.
-Você gosta?
-Sim, eu amo.
E você? O que você faz?
Sou advogado. Promotor
no escritório da promotoria.
Isso é ótimo.
Como era?
Antes, quero dizer.
Estava ficando mais fraco
a cada dia.
Disseram
que só tinha um mês.
Talvez menos.
Então fiz minhas malas.
Me despedi.
E aí, o telefone tocou.
No dia seguinte,
eu tinha um coração novo
e saudável.
Graças a você
e ao seu marido.
Não consigo imaginar
como foi para você.
Foi difícil.
Ainda é.
Quando Jason
estava em coma
eu rezava todos os dias
por um milagre.
Mas eu sabia.
Sabia
que ele não estava mais lá.
Então...
eu o deixei ir.
Estou muito feliz de ver
que algo bom veio disso.
-Eu também.
-Sim.
Aqui.
Obrigada.
Até tomei um susto!
Calma, Maggie. Tá perto do fim!