Eu não sou um senador dos EUA.
Eu sou você.
E sou você e sou você.
Isso aí. Incrível!
Incrível.
-Você arrasou.
-Verdade!
-Você foi incrível.
-Mesmo?
Foi como uma renovação
de energia.
-Antes tarde que nunca.
-Subimos 5 pontos em 5 dias.
Acho que podemos mesmo
vencer isso.
-Só um pedido.
-Qualquer coisa.
Quando isso acabar, Cris não vai
mais conosco até em casa.
-Eu sou você!
-Prometo.
Eu sou você! Eu sou você!
O segredo da América é que todos
pensam que podem ficar ricos.
Eles só querem uma chance.
Falar de dar chances iguais,
senador, repercute.
Eu sempre achei
que políticos
agindo como se fossem do povo
era baboseira.
A menos que saia de casa
com 17 anos,
construa um negócio de sucesso
sozinho
e se lembre dos sacrifícios.
Devia dizer isso da próxima vez
que anunciá-lo.
Certo.
-Por que o portão está aberto?
-Não sei.
O carrinho está no jardim.
Gracie devia estar irritada
e Elena quis entrar com ela.
-Gracie, papai chegou.
-Acorde o bebê
e meu próximo discurso
será no seu velório.
Elena.
Elena?
Tudo bem,
Elena me mandou um e-mail.
O quê? O que foi?
"Você é um mentiroso.
US$100 milhões
ou seu bebê morre."
Não, não pode ser verdade.
-"Nada de polícia ou imprensa."
-Gary...
-o que é isso?
-Um vídeo.
Deus!
Não, não!
Gracie, meu bebê!
É o meu bebê!
Não, não, não!
FBI
1x06 Family Man
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Tuta | marisa | Lura | GabyA
Whisky | i.kath | Lynne
LaryCarvalho | Lu Colorada
Certo, pare na frente.
Descemos quando o portão fechar.
Eu já trabalhei
infiltrado, sabia?
-Temos duas horas para resolver.
-Os sequestradores deram 24h.
75% das crianças sequestradas
morrem nas primeiras 3 horas.
E o e-mail chegou
há uma hora.
Pegaram o bebê aqui fora.
Não entraram na casa.
Podemos pular os peritos.
-Vamos nos instalar.
-Alguma sorte com o e-mail?
Era o telefone da babá,
rastreei até o Queens,
desligado depois.
Não dá para rastrear.
-E o vídeo?
-Estamos analisando.
Senador Lynch, sou a agente
encarregada, Dana Mosier.
Atualizei e manterei informado
o Procurador Geral.
Meu assistente, Jubal Valentine,
coordenará tudo daqui.
A DPNY e a polícia estadual
estão estabelecendo perímetros
E agentes procurando
na sua vizinhança.
Eles disseram sem polícia.
-Se estiverem vigiando...
-Os agentes estão disfarçados
de patrulha do condomínio
investigando roubos de carro.
Agentes Bell e Zidan trabalharão
da casa de vocês,
mas vocês têm toda a força
da agência procurando sua filha.
-Obrigado.
-Então, nesses casos,
com que frequência...
Cada um é diferente.
Senador, pode me mostrar
onde estão as câmeras?
Claro.
Por que não cancela
a agenda do senador
para o resto do dia?
-Diga que não estou bem.
-Claro, só algumas perguntas.
Se dissermos
que é a sr.ª Lynch...
Só, dê um jeito, certo?
Além da babá, há mais alguém
envolvido em sua vida familiar?
Sou um funcionário
público.
Mas gosto de manter
minha privacidade.
Ninguém mais fica por aqui
regularmente?
Que conhece sua família?
Sua casa?
Só o Chris.
Meu chefe de gabinete.
Ele não fez isso.
Então quem faria?
Acabamos de comprar para Gracie
uma cama de mocinha.
Pode me dizer
o que aconteceu?
Não sei...
Chegamos em casa
e fomos procurar a Gracie
e ela havia sumido.
Elena e a Gracie
têm uma rotina?
Saem todos os dias
na mesma hora?
Depende dos cochilos
da Gracie.
Então, além da Elena,
ninguém mais saberia
quando elas sairiam?
Sei que parece ruim.
Mas não consigo imaginar
que Elena faria isso.
Quão bem você conhece ela?
A babá não tem
nenhum antecedente.
Sem dívidas,
sem problemas com a imigração.
Manda dinheiro à família
na Colômbia.
Bogotá já averiguou?
Estão investigando,
mas mesmo assim.
Por que pedir US$ 100 milhões
em vez de US$ 1 milhão?
Talvez algum conhecido dela
trabalhe nos cartéis.
Grandes quantias
são o estilo deles.
E passar dois anos cuidando
daquele bebê só para armar isso?
A maioria das crianças
são sequestradas por conhecidos.
E ninguém tinha
melhor acesso.
Não quero ser
desrespeitoso.
Pergunte o que precisar.
Há qualquer coisa na sua vida
que pudesse causar problemas?
-Como?
-Apostas, dívidas, casos?
Não temos
estes tipos de problemas.
Tem certeza
de que saberia?
Minha vida com Gary é boa.
A carreira dele, Gracie,
é tudo
o que sempre quisemos.
É por isso que estão
falando conosco separadamente?
Descobrimos mais coisas assim.
Ficamos perto de um motivo.
-O motivo não é o dinheiro?
-Eles querem dinheiro.
Mas também chamaram
seu marido de mentiroso.
Isso é pessoal.
Quem faria isto?
Sou chamado de coisa pior
todo dia.
A política é assim.
-Você já recebeu alguma ameaça?
-Claro.
Como todo outro senador,
mas elas são averiguadas.
Poderia ser alguém
de antes da política?
-Sua empresa?
-Vendi minha empreiteira
quando decidi
entrar na política.
-Esta é uma indústria difícil.
-Quis dizer corrupta?
Não estou julgando.
Apenas procuro por respostas.
Alguma desavença
com antigos sócios,
concorrentes,
funcionários demitidos?
De 6 anos atrás?
Você seguiu em frente.
Talvez nem todos tenham seguido.
Agente Zidan,
eu gostaria de poder apontar
um inimigo,
mas eu não sei
quem faria isso.
Está bem.
Investigue o senador.
Candidatos
são bastante investigados.
Mas podemos revisar
todos os arquivos...
Cheque com a Controladoria-Geral
da União.
Veja se eles estão
investigando o senador.
Falo com Dana
se recusarem?
Pode pedir ajuda a todos
para tudo isso.
E junte quantos analistas
você precisar.
Temos pouco tempo.
E se pagarmos o dinheiro?
O FBI não nos deixa aconselhar
a pagar ou não um resgate.
Mas o que você acha?
Se você pagar, não há garantias
de que devolverão Gracie.
-Mas se não pagar...
-Não a teremos de volta.
Não podemos prever
o que os raptores farão.
Nós vamos pagar.
Está bem. US$ 100 milhões.
-Terá que vender alguns bens.
-Posso fazer isso rapidamente.
Não importa
o quanto custe.
Só quero Gracie de volta.
Limpei a filmagem de segurança.
Está pronta.
É melhor se nós assistirmos
primeiro.
Cuidamos disso.
Os Lynch têm o pátio coberto
em todos os ângulos.
A van bloqueia a saída
e a visão da rua.
A criança e a babá
são pegas rapidamente.
Esses caras
não eram amadores.
Conseguimos algo
sobre a van?
As placas eram roubadas.
Emitimos um alerta.
Você pode voltar?
Assim que abriram o portão,
a van entrou.
Os sequestradores sabiam
quando o bebê iria passear.
Mas a Gracie não tinha
uma rotina exata.
Ninguém foi identificado
observando a casa esta manhã.
O timing foi perfeito.
Assim como o e-mail
de resgate.
Chegou quando os Lynch
entraram no quarto
e viram que Gracie
não estava.
Os raptores não vigiavam
de fora da casa,
eles vigiavam de dentro.
Rastreia todos os sinais
que saem da casa com isso?
Até você
poderia fazer isto.
O truque é acessar
o sinal e revertê-lo
para podermos ver
o que os sequestradores viram.
Pelo ponto de vista, parece ser
a parede em frente da porta.
Assumimos
que ainda estão assistindo.
Como entramos lá
sem sermos vistos?
Você pode desligar
a transmissão?
O seu Wi-Fi não cai?
O dos Lynch também.
Bloqueador de câmera.
Não mova a câmera.
Vou desbloquear
assim que voltarem.
Está pronto.
Sejam rápidos.
-13h. Já fazem 3 horas.
-Eu sei.
-Você tem algum pressentimento?
-Não.
Quando eu era policial
em Indiana,
trabalhei em um sequestro
com o FBI.
-Foi como eu vim parar aqui.
-O que aconteceu?
Achamos os sequestradores
em menos de 6 horas,
mas a criança
já estava morta
antes deles ligarem
exigindo o resgate.
-Os pais não tinham ideia?
-Nenhum de nós tinha.
Pressentimentos
não importam aqui.
Não se pode especular
o resultado.
Só trabalhar
o mais rápido que puder.
Maggie?
Tem uma câmera
no olho esquerdo.
Algum de vocês
reconhece isso?
Não.
Mas Gracie tem tantos brinquedos
no quarto.
Elena poderia
ter trazido esse?
Quantas pessoas estiverem aqui
recentemente?
Fizemos muitos eventos
políticos.
Pode começar a fazer
uma lista?
-Eu posso fazer isso.
-Certo.
-Jubal, oi.
-Achamos a van do sequestrador
no Henry Hudson,
os peritos estão a caminho.
Não tocamos em nada,
esperamos por vocês.
É a babá.
A bebê ainda está
desaparecida,
os sequestradores
não contatam há 5 horas
e a principal suspeita
foi morta.
Acha que a babá ajudou
e morreu por não servir mais?
Não achamos nada
que prove isso.
Está mais
para dano colateral.
Quando o nome for divulgado,
não demorará
para a imprensa ligá-la
ao Lynch.
Falamos para a polícia
não divulgar,
falar que ainda procuram
um parente.
Fale que o Procurador Geral
cuidará pessoalmente disso
se houver vazamento.
Vinda da UAC, imaginei que teria
um truque psicológico
para as pessoas fazerem
o que quer.
Às vezes, uma ameaça
funciona melhor.
Algum sinal de alerta
no passado do senador?
Não, a Controladoria-Geral
não tem investigações abertas.
E se começarmos a pressionar
seus associados sem explicar,
pode parecer que estamos mexendo
com política.
Não é um incêndio
que eu queira começar.
-Então não temos pistas?
-Tem uma.
Estava vasculhando
antigas matérias na imprensa.
CANDIDATO EXTORQUIDO POR AMIGA?
-Imprensa é "Times"
ou "Journal."
Ser fofoca não significa
que não é verdade.
Certo.
Na época que Lynch
era só um cara rico
apontado como candidato
em potencial,
havia um boato
sobre alguém parecido com ele
sendo extorquido
pela recepcionista
de um restaurante
que frequentava.
-Um caso.
-É, se acredita nesse lixo.
Não temos que acreditar.
Temos que perguntar sobre isso.
Mande Maggie e OA
irem devagar.
Certo.
Quem é essa mulher
para você?
Isso foi...
-há anos.
-Perguntei a você sobre casos
e mentiu para mim.
Quem era ela?
Nicole Sousa.
Jovem, linda.
Doida.
Foi um erro
de curta duração.
Você a viu depois disso?
Não a vejo há anos.
Até duas semanas atrás.
Ela apareceu aqui.
Quanto tempo Nicole
ficou na casa?
20 minutos. No máximo.
E nada aconteceu.
Ela pode ter colocado
a câmera.
Não, estava com ela
o tempo todo.
Bem, eu me afastei
por um minuto
para atender
um telefonema urgente de Chris.
E por que ela veio?
Ela disse
que estava doente.
Que precisava
de dinheiro.
A mesma história.
Deu algum dinheiro
a ela?
Não. Não acreditei nela.
Acha que mentiu
sobre a doença?
Acho que ela estava
bêbada.
Ela estava
enrolando a língua.
Mandei-a ir embora.
E como ela reagiu a isso?
Ela disse que eu pagaria.
Mas ela não quis dizer
assim.
E o que ela quis dizer?
Se está mais preocupado
em se proteger...
Não, não é isso.
Ela te ameaçou.
E você não nos contou.
Amo minha esposa.
A vida da sua filha
está em jogo.
-Eu sei.
-Precisa nos contar tudo.
Se eu achasse
por um minuto
que Nicole faria
algo assim,
eu teria contado a vocês.
Ela é louca,
mas não é uma criminosa.
Abra!
O que está acontecendo?
-Nicole Sousa? FBI.
-Largue-me!
-Deixe-me em paz!
-O que é isso? É uma criança?
-Há mais alguém no apartamento?
-Não. Abaixem as armas!
É só o meu filho
aí dentro!
-Senhora.
-Não, é meu filho!
É só um criança!
Deixe-o em paz!
-Por favor!
-Senhora, por favor.
Maggie?
Ele é idêntico ao senador.
-Oi.
-Oi, querido.
O senador Lynch sabe?
Não.
É por isso que estão aqui?
Gary os enviou?
Ele disse
que você o ameaçou.
Eu disse a ele
que estou doente.
E que preciso de ajuda.
Você tem ELA.
Enrolando a língua,
pé paralisado, intravenosas.
Meu avô teve isso.
Então sabe
como isso termina.
Como sabia
que Lynch pagaria?
Por que ele já pagou
antes,
quando terminou comigo
para concorrer ao cargo.
Lynch lhe deu dinheiro?
Não se pode sujar as mãos
quando se quer
ser senador.
O amigo dele, Finn,
entregou-me o dinheiro.
Disse-me
para ficar calada.
O que mais você sabe
sobre Finn?
Ele era apenas um marginal.
Assim como muitos caras
que Gary levava
ao restaurante.
Nicole está furiosa.
Bom, não podemos culpá-la.
Ela está doente
e criando uma criança sozinha.
Enquanto o pai rico
está com a família legítima
vivendo a vida dos sonhos.
Diz
que ela está envolvida?
Apenas digo
que a fúria se justifica.
Mas ela não disse
ao Gary sobre o garoto.
Não se pode culpá-lo
por não saber.
-Bom, ele descobrirá logo.
-Contará a ele?
Não tenho escolha.
É relevante para o caso.
E quanto a esposa?
Eu amo nosso trabalho.
Vamos interrogar alguém
que pagou a amante,
para saber
se há algum corrupto
-para sequestrar uma criança.
-Sim. É irônico.
Eu diria
que é mais patético.
Joe Finnegan?
Minha assistente
disse que o FBI estava aqui.
Não pude acreditar.
Então,
o que devo ao prazer,
porque, acredite,
eu pago todos meus impostos.
Conte-nos
sobre Gary Lynch.
Mais especificamente,
conte-nos sobre Nicole Sousa.
Quem?
A mulher que o extorquia.
Aquela a qual você pagou?
Por favor.
Vamos eu meu escritório.
Gary teve um caso.
Ela o assediava.
Ele me pediu
para cuidar disso.
Então nos encontramos
no restaurante.
Dei a ela um bom dinheiro.
Simples assim.
Você e Nicole
mantêm contato?
Não. Não a vejo
desde a conversa daquele dia.
Sabe de qualquer
outra pessoa
que tentou
chantagear Gary?
Não que eu saiba.
Mas, eu sou amigo dele,
não padre.
Não conhece ninguém
que queira machucar Gary?
Por quê?
Do que isso se trata?
Não vamos nos aprofundar.
Queremos saber os inimigos dele.
Eu não sei.
Ele foi construtor por um tempo
e agora está na política,
estou certo que há alguém
por aí que não gosta dele.
São consequências
dos negócios.
Mas,
ao que me diz respeito,
ele é uma pessoa de bem.
Eu o conheço
há muito tempo também.
Crescemos a duas quadras
de distância.
Ele sempre foi
um batalhador.
E todos sabiam que ele seria
importante algum dia.
Olhe...
Se isso é relacionado
à política
e esperam que eu diga
algo ruim sobre Gary Lynch,
vieram ao lugar errado.
O que foi?
Uma repórter do "The Ledger"
ligou ao FBI
perguntando sobre
o caso de Gary Lynch.
Não querem imprensa.
Se a história vazar, já era.
Vamos assegurar
que isso não aconteça.
Gretchen Madison?
Posso ajudá-la?
Agentes especiais
Bell e Zidan.
FBI.
Isso deve ser sério.
Ouvimos que está investigando
o senador Lynch.
Você realmente acha
que vou morder essa isca?
Não se trata disso.
É sobre algo maior.
-Ainda não publicou.
-Estamos verificando.
Para evitar
acusações de fake-news.
Gostaríamos
que segurasse um pouco.
O FBI bloqueando uma história
sobre um senador?
Posso escrever
sobre isso também.
Não é o que parece.
Não podemos explicar ainda.
Ainda espera
que eu confie em você.
Só pedimos
que espere um pouco
para publicar sobre Lynch,
por um dia.
-E ajudar a protegê-lo?
-Não é ele que nos preocupa.
Vou pensar.
Jubal.
Os raptores entraram
em contado de novo.
Toque a gravação.
Vá ao Parque
Estadual Gantry.
As instruções
estão perto do parquinho
Atrás da última espreguiçadeira.
No lado sudoeste.
Por que já não deram
as instruções?
Devem querer vigiar o Lynch.
Certificar que não nos envolveu.
O técnico
ainda está na linha.
Ian aqui. Estou na casa do Lynch
com o senador e a esposa dele.
-Rastreou a chamada?
-Era um descartável, desligado.
Certo, consegue
tirar a modulação da gravação?
Infelizmente,
não estava modulada.
O sequestrador usou
uma voz de computador.
Então não pode rastrear
o telefone e nem a voz.
Parece que estão indo
ao parque.
Temos que ir.
Estamos prontos.
Precisamos
que mantenha a calma.
Siga as instruções.
-Veremos e ouviremos tudo.
-Certo.
-É como recuperaremos sua filha.
-Sim, obrigado.
Achei que falaria algo
sobre o garoto.
O objetivo é salvar a bebê,
não o casamento deles.
OA, todos em posição?
Temos a área coberta.
O senador está
a caminho das cadeiras.
-Vá para o outro!
-Tudo bem, tudo bem!
Primeira cadeira negativo.
Ele encontrou algo.
Conseguem ver
o que ele está vendo?
Ian pôs uma pequena câmera
na lapela do Lynch,
-então devem conseguir.
-Mas não conseguimos ver?
Não estamos ao alcance.
Não transmite tão longe.
O que diz no bilhete?
-"Pague o resgate em Bitcoin."
-Bitcoin é difícil de rastrear.
-Não.
-O quê?
Temos um problema.
FILHA DO SENADOR LYNCH
SEQUESTRADA
Gretchen Madison acabou
de tornar o sequestro público.
Colocou a vida da Gracie
em risco por uma história?
Sim, estou certo
que ela não se importa.
-Alô?
-O que está acontecendo?
-Dissemos nada de imprensa.
-Temos o dinheiro.
Vou pagar você.
Ian aqui.
Estou rastreando a chamada
agora.
Teremos a localização
em 15 segundos.
Diga adeus, papai.
Não!
Por favor, não faça isso!
Por favor!
Quase lá.
Só mais alguns segundos.
Por favor, não faça isso!
SINAL PERDIDO
-Não!
-Aquela era a Gracie.
-Sim.
-Era o choro dela no telefone.
-Tem certeza?
Eu sei
como minha filha soa.
-O choro, foi uma prova de vida.
-Disseram para dizer adeus.
Para assustar vocês.
A história saiu
e os assustou.
Se fossem matar a Gracie,
já o teriam feito.
Eles querem o dinheiro.
Se acreditarem que receberão,
manterão ela viva.
Você tem
que aguentar firme.
Temos algum problema,
agente Bell?
Acabou
de dar falsa esperança a eles.
Você sabe que é falsa?
As estatísticas
não estão a favor dela.
E as chances ficam piores
a cada hora.
E agora
que todo o país sabe,
se eles forem espertos,
vão sumir.
-E a Gracie também.
-Se a Gracie acabar morta,
não vai doer menos
porque os pais não esperavam.
Agora precisamos dos Lynch
em total cooperação e foco
e para eles poderem fazer isso,
precisam de esperança.
E você também.
Vocês dois falaram
com a repórter
-que publicou a história?
-Falamos.
Mas não contamos nada
sobre a Gracie.
E a namorada?
Também não.
Então quem sabia
sobre isso e vazaria?
West Point. O exército.
O FBI.
Entendo hierarquia e por que tem
que proteger seu chefe.
Fiz a lista de pessoas
que estiveram na casa.
Chequei com a sr.ª Lynch.
Não escondi nada.
Não é sobre a lista, Chris.
É sobre Nicole Sousa.
Pode se sentar?
Aquela repórter te ligou
por um comentário
sobre o caso do senador, certo?
Sabe que mentir para um agente
do FBI é um crime federal?
Sim.
Falei com ela.
Você fez
o que um bom assistente faz
e encobriu seu chefe.
Jogada inteligente.
Encerrou a história da amante
entregando a do sequestro.
Tirou o foco
do que seria mais embaraçoso
e colocou em um
que gere simpatia.
-Sei que parece cínico, mas...
-Você armou tudo isso?
-O quê?
-Aquela jornalista ligou,
contou sobre a amante
e você precisou distraí-la.
E então eu sequestrei
a Gracie?
Acabou de admitir
um motivo e...
sabemos que teve acesso.
Juro a vocês
que não fui eu!
Certo,
então chequem meu celular.
Ou um detector
de mentiras.
Por que não responde
às perguntas?
Isso é loucura.
Acham que eu matei a Elena?
E como eu saberia organizar
um sequestro?
Tenho certeza
que conhece alguém.
Sério? Tipo quem?
Velhos amigos do senador.
Os que você se livrou
quando ele concorreu.
Não, não.
Eu não fiz nada disso.
Ele se livrou deles.
Vocês têm que acreditar em mim.
Mas não acreditamos.
Então pergunte ao senador.
Acredita nele?
Que ele criou tudo isso
para ganhar a eleição?
Quer saber?
Não é impossível.
Ele apontou para todos os lados,
vamos perguntar a ele.
Vamos acusá-lo
e ver como ele reage.
Onde está o sr. Lynch?
Descansando
no meu escritório.
-O que foi?
-Sabemos que pagou a Nicole.
E que mandou
alguém ameaçá-la.
Dei dinheiro a ela
porque ela não tinha.
E pedi
a um amigo para entregar.
-Finn?
-Sim.
E talvez ele tenha exagerado
tentando me proteger,
mas, sabe,
somos amigos desde criança.
Teve que se livrar de amigos
como ele para concorrer.
Talvez
ele não tenha gostado.
Ele não faria isso comigo.
Finn não pegou
a minha filha.
Mais alguém
do seu passado poderia?
Viu,
ele já me perguntou
sobre "meu passado"
na construção.
E perguntei
também sobre amantes.
Já chega!
Eu cresci no Queens,
fiz dinheiro construindo
casas de baixa renda
e nunca escondi isso.
Tornou-me o que sou hoje.
Mas agora,
agora sou senador dos EUA,
minha filha foi sequestrada
e você me trata
como um suspeito.
Estamos fazendo o possível
para encontrar a Gracie.
Não rápido o bastante.
Se não a encontrarem logo,
eles irão matá-la!
Daremos um minuto,
senador.
-Não gosto dele.
-Não precisa, só ache a garota.
Seria mais fácil
se ele cooperasse.
Está assustado. E ou ele sabe
ou não quer saber
quem
possa ser responsável.
Se a vítima não ajuda,
o que faremos?
Revejam as evidências.
A perícia ainda está checando
o vídeo do resgate.
Sem evidências de localização,
mas conseguiram ampliar
a arma no colo do bebe,
e acharam a numeração da arma.
Uma letra e 3 números.
O que nos leva
a 6.760 combinações diferentes.
Isso são muitas armas.
Esperávamos que vocês pudessem
restringir a pesquisa.
Procurem no Queens,
o bairro do Lynch.
Acham que algum amigo
está por trás disso?
Ele tem muitos segredos.
E não tem sido
muito verdadeiro.
Deve haver alguém
que o conhecia antes
e possa nos ajudar.
Vamos à casa da Nicole.
Se há alguém que possa falar
sobre o passado dele, é ela.
Sim.
-Sei que não quer especular...
-Mas você não aguenta.
É difícil pensar
se ela ainda está viva.
Acha que irão ligar
novamente?
Não sei.
Talvez Dana estivesse certa
em só quererem o dinheiro.
Não acha
que é falsa esperança?
Com certeza eu acho
que é.
A TV está ligada,
talvez esteja dormindo.
Então bata forte
ou derrubo a porta.
Senhorita Sousa?
Agentes especiais
Bell e Zidan.
Saia.
Sinto muito roubar
seu momento.
Senhorita Sousa?
Estamos entrando.
OA.
Oxicodona. Não é para ELA.
Ela está respirando?
Sem pulsação.
Está morta.
Onde está o Nathan?
Nathan?
Vamos lá, amigão.
Acorde.
Nathan? Acorde.
Ela amassou comprimidos
e pôs no pudim.
Ele ainda está respirando.
Oeste da Rua 50, 341.
Estamos com um menino,
6 anos.
Envenenado por oxicodona,
respirando.
A ambulância
está a caminho.
Não dá tempo.
Você carrega Narcan?
Está tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Você está bem.
Você está bem, Nathan.
Pode ser
um pouco tarde agora,
mas encontrei
o dono da arma.
Nicole Sousa.
Certo, Nicole está com raiva.
Está desesperada.
Ela decide sequestrar Gracie,
mas o plano dá errado.
O cerco começa
a se fechar.
Ela entra em pânico
e a culpa começa a destrui-la.
Então se entope de comprimidos,
mas não quer que Nathan sofra,
então tenta levá-lo
com ela.
-Mas ela falhou. Ele ficará bem.
-Faz sentido,
mas se fosse a sequestradora,
onde está Gracie?
Nicole tem que ter
um parceiro.
Na condição dela
não está indo em parques,
deixando notas em bancos
pedindo Bitcoins, sem chance.
Pessoal. Os peritos descobriram
de quem é a digital
achada no apartamento
de Nicole Sousa,
pertence
a Joseph Finnegan.
Curioso.
Considerando que ele disse
que encontrou com ela
em um restaurante há 7 anos.
A proporção de aminoácidos
face aos cloretos da digital
sugere que foi
nas últimas 24 horas.
Vamos falar com o senador
e ver o que tem a dizer disso.
Tudo bem.
O que pode nos dizer
sobre Joseph Finnegan?
O que Joe tem a ver
com isso?
Achamos que ele pode
ter levado Gracie.
O quê? Por quê?
Conheço Joe desde sempre.
Bem, temos certeza
que ele está envolvido.
Por que Joseph Finnegan
o chamaria de mentiroso?
-Não sei.
-Pense.
-Você prometeu algo a ele?
-Não.
Não, o oposto.
Há alguns meses,
Joe pediu que o ajudasse
a conseguir a licitação
para construir
o tribunal em Kew Gardens.
-Você disse que ajudaria?
-Eu disse que era impossível.
Minha campanha,
tudo o que fiz desde então,
foi acabar com esses tipos
de acordos internos.
O que Joseph disse
quando se recusou?
Fez uma piada sobre eu esquecer
de onde vim e como cheguei aqui.
-Então ele te ajudou?
-No começo.
Eu tive alguns problemas
com os sindicatos.
Ele resolveu tudo.
Talvez ele ache que é hora
de acertar as contas.
Veja...
Joe veio até mim
e eu disse que não.
Disse que ajudaria com algo
que fosse mais às claras.
E ajudou?
Ele esteve em sua casa
recentemente?
Mês passado.
Na festa de dois anos
da Gracie.
Joe trouxe a neta.
A casa está limpa.
Eu te disse.
Onde a Gracie está?
Como eu disse,
não sei do que está falando.
Vamos lá, Joseph.
Você não quer fazer isso.
Ela tem dois anos.
Precisa acabar com isso
antes que alguém se machuque.
Onde está a bebê, Joseph?
Vocês estão cometendo
um erro.
Temos as digitais dele
no apartamento da Nicole.
Ele tem que ser
o parceiro.
Sim, mas ela realmente era
parceira dele?
Como assim?
Bem...
por que você se mataria
antes do pagamento?
Se vai sequestrar alguém,
você não iria até o fim?
Ver se conseguiria
receber primeiro?
Talvez Finn soubesse
que ela estava pedindo dinheiro.
Talvez ela tenha procurado ele
para falar com o senador.
Ele rouba a arma dela,
coloca no vídeo
e percebe que descobriríamos
cedo ou mais tarde.
Bem, aqui está o que sabemos
sobre Finnegan.
Ele está falido.
A casa, os negócios,
os cartões de crédito.
Tudo de pernas para o ar.
E o filho dele, Sean,
morreu na prisão
há 10 dias.
Eu te disse.
Não tenho nada a ver com isso.
Errado.
Você roubou
a arma da Nicole.
Você desviou a atenção
e armou para ela.
Uma mãe solteira
morrendo de ELA.
Muito elegante, Finn.
Onde a Gracie está?
O promotor não será
muito gentil com você
se alguma coisa acontecer
com ela.
Diga-me onde ela está.
Não. Eu não vou falar.
OA.
Não vai falar conosco,
tudo bem.
Diga na cara
do seu velho amigo
que não se importa
se a garotinha dele morrer.
Joe.
Pelo amor de Deus...
diga-nos
o que está acontecendo.
Eu pensei
que éramos amigos.
Tudo que tentei fazer
foi ajudá-lo.
Sério?
Tentou me ajudar?
Você tem muita coragem,
Gary.
Do que está falando?
Meu filho estava lutando.
Foi preso
por posse de drogas
e fui atrás de você.
Mas você não me atendia.
Pediu para um idiota,
chamado Chris me ligar
e dizer
que você não queria se envolver.
Você estava preocupado
com as eleições.
E alguns meses depois
meu filho se matou
naquela cela.
Fui leal a você.
Fiz de você um homem rico.
-E quando pedi por um favor...
-Joe.
-Um favor, você não me atendia!
-Joe!
Não posso...
pedir a um juiz
para dar a seu filho
um passe livre.
Isso é besteira.
E você sabe.
Joe.
Sinto muito mesmo
pelo seu filho.
Ele era meu amigo.
Mas estou te implorando.
Estamos falando
da minha filha.
Gracie.
Ela não teve nada a ver
com isso.
Estou te implorando,
por favor.
Por favor.
Diga-me onde minha filha está.
Ela está bem?
Onde ela está?
-FBI! Mãos para cima!
-Arma!
-Mãos para cima!
-No chão!
-Abaixe-se!
Mãos para cima!
Cobertura!
Onde ela está?
Gracie!
Oi.
Oi, querida.
Sinto muito.
Sinto muito, querida.
-Gracie parecia bem.
-Sim, parecia mesmo.
Enquanto isso,
a babá está morta,
Nicole está morta,
mas os Lynch
parecem estar aguentando.
Surpreender-se-ia
com o que o amor
te faz aguentar.
Acho
que te devo desculpas.
Pelo o quê?
Gracie estava bem.
Os Lynch aguentaram.
Não era falsa esperança.
Eu poderia facilmente
estar errada.
Fiz a mesma coisa uma vez.
Estava errada.
-Em Indiana.
-Sabe sobre isso?
Você mostrou sentimentos fortes
mais cedo.
Imaginei haver algo por trás.
Eu chequei.
Disse aos pais da criança
que encontraria o filho deles.
Tudo ficaria bem.
Não ficou.
Você deu a eles
algumas horas de esperança.
Só isso.
Sim.
Maggie.
O último caso de sequestro
em que trabalhou em Indiana
não terminou bem.
Esse sim.
Ele é bobo, não é?
Vê a língua dele?
Eu vejo também.
-Boa noite.
-Agente Bell.
Obrigada.
Por nada.
Foi a equipe toda.
Mas sou muito grata
por tê-la encontrado.
O menino, filho do meu marido,
Nathan.
O que acontecerá com ele?
Será colocado
em custódia protetora
até que o serviço social
ache um lugar para ele morar.
Posso adotá-lo?
-Estou certa de que há um jeito.
-Sério? Bem...
Confesso que rolou uma lágrima
quando a Bell trouxe a criança.