Não adianta
se arrepender depois.
-Sim.
-Não pode se expor assim.
Você... não pode.
É muito perigoso.
Pai, por favor.
Obrigado.
Uma opinião é formada
nos primeiros 7 segundos
ao se conhecer
ou ver alguém.
Quer mesmo que uma foto sua
fazendo cara de pato de biquíni,
seja a base
de uma opinião sobre você?
As faculdades primeiro checam
as redes sociais do candidato.
Uma postagem idiota,
pode mudar o curso da sua vida.
Ou as suas chances
de entrar em Harvard.
Você tem razão. Desculpe.
Está ficando tarde,
eu devia ir estudar.
E apagar
a foto com cara de pato.
É uma ideia fantástica.
Deixe-me pedir a conta.
Levo você.
Não, seu caminho é o oposto.
Eu pego um táxi.
-Não, eu te levo.
-Está sendo ridículo.
Eu já tenho quase 18 anos.
Quando isso aconteceu?
Certo, tudo bem.
-Eu amo você.
Mande mensagem dizendo
que chegou bem.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
LaryCarvalho
Lice
Queen:
Lura
bruJa
Queen:
Whisky
Talyta
Queen:
Lynne
GabyA
Queen:
Lu Colorada
FBI
1x16 Invisible
Só precisa repetir tudo.
Certo, você entendeu.
O que temos?
Mulher, 17 anos,
sequestrada há 4 horas.
Esta é a sr.ª Bates.
Ela viu o sequestro.
-Há 4 horas?
-É culpa deles, não minha.
Chamei a polícia na hora
que vi a garota sendo levada.
Eram 21h33.
Demorou 40 minutos
para eles responderem.
A polícia diz
que ela liga muito.
O que você viu,
exatamente?
Um cara com máscara de ski
e tênis branco
pegou a garota
antes dela poder gritar.
O que aconteceu depois?
Peguei meu celular
para ligar para a polícia.
Você viu um carro?
Tudo que vi,
ao desligar o telefone,
foi a bolsa dela no chão.
Continuem vasculhando a área.
Veja se mais alguém viu algo.
Pode deixar.
Senhora, venha comigo.
As primeiras 24h
são importantíssimas.
E já nos roubaram 4h.
Ela é só uma criança.
A vítima do sequestro
é Elizabeth Chase.
Ela tem 17 anos,
último ano na escola Wheeler.
Os pais
estão se divorciando.
As redes sociais indicam
que ela é super-realizadora.
Sem muita coisa pessoal,
mais sobre estudos e faculdades.
Ela só pensa no futuro.
Sim, vamos ter certeza
que ela terá um.
Alguma câmera de segurança
perto do restaurante?
Não, e também não achamos
mais testemunhas pelo bairro.
Certo.
Disse que os pais são separados,
não divorciados?
Ainda não.
Mas segundo documentos da corte,
é uma situação feia.
Mostre a situação financeira
e pessoal dos pais?
Pai, Benjamin Chase,
dono de várias revistas online.
Daquelas ótimas em explorar
a vida de celebridades.
E a mãe?
Sociável, dona de casa,
herdeira milionária.
Os bens combinados,
chegam a quase US$ 50 milhões.
Classe média alta,
pelos padrões de Nova Iorque.
Mas ricos o suficiente
para um pedido de resgate.
A menos, é claro,
que seja um sequestro sexual.
Estamos no local
há quase 1h,
-e está ficando lotado.
-"Lotado"?
Um familiar postou
sobre o sequestro
-nas redes sociais.
-O quê?
Mal dos tempos, para que ligar
se uma simples postagem resolve?
Há uma grande diferença
entre postar seu café
e anunciar
o rapto da filha.
Aparentemente,
não para essas pessoas.
Sr.ª Chase,
sou a agente especial Bell.
Esse é
o agente especial Zidan.
Vamos liderar
a procura por sua filha.
Alguma novidade?
Não, ainda não.
Mas estamos fazendo tudo
para trazer Elizabeth para casa.
Prometemos.
Disseram que a bolsa dela estava
perto do restaurante,
-É verdade?
-Sim.
O inalador dela estava lá?
O quão ruim é a asma dela?
Ela usa de 3 a 4 vezes
ao dia.
Ela poderia morrer
sem ele.
Eu sei
que isso é muito difícil,
mas precisamos que responda
algumas perguntas.
O que for preciso
para ajudar a trazer
minha filhinha de volta
segura.
Alguém fez
alguma exigência financeira
ou pediu algum favor,
a você ou a seu marido?
Estamos falando de antes
de Elizabeth ser levada.
Não.
Tem alguém que você saiba
que talvez queira machucá-la?
Elizabeth se dá bem
com todo mundo.
Ela é uma pessoa doce
e muito boa.
Mas meu marido,
ele tem vários inimigos.
Por que diz isso?
Porque é verdade.
O trabalho dele,
o conteúdo que ele cria,
é sobre humilhar pessoas.
-Ele está aqui?
-Não, no escritório.
Não me entenda mal,
ele ama muito Elizabeth,
e ele está tão apavorado
quanto eu.
Só que é muito difícil
para ficarmos perto
um do outro agora.
Oi, sou Benjamin Chase.
Feche a porta.
Deveria tê-la levado
para casa.
Não sei
no que estava pensando.
Tento não sufocá-la.
Ela está sempre pedindo
por independência e liberdade.
Sr. Chase,
isso não é culpa sua.
Ela já tem 17 anos, nessa idade,
pessoas já pegam metrô, táxis.
Sua esposa disse
que você tem vários inimigos.
Feche aquela porta.
Não preciso de ninguém
sabendo meus assuntos.
Sim, eu tenho alguns inimigos.
Quem não tem?
Na verdade,
um monte de pessoas.
Estamos interessados em saber
quem são os seus.
Bem, vai levar algumas horas
para listar todos.
Tantos assim?
Sim, infelizmente.
Escrevemos muitos artigos,
publicamos muitas fotos
a maioria não é agradável.
Ser gentil e bonzinho
não chama muita atenção.
Então você faz
o que tem que fazer.
Bem,
já que sua lista é tão longa,
sugiro que comece agora.
Quanto mais rápido melhor.
A vida da sua filha
pode depender disso.
Teve sorte com a lista
que o pai nos deu?
Não, agentes já entrevistaram
e descartaram a maioria deles.
Está se inscrevendo
para ser agente?
Sim. Não me entenda mal,
adoro ser analista,
mas quero estar em campo,
como Maggie e OA.
E não posso fazer isso
sem um distintivo, então...
Tudo bem. Tudo bem.
Já contou a Dana?
Eu mandei um e-mail,
sobre uma possível
carta de recomendação,
mas ela não respondeu.
Fale com ela,
pessoalmente.
-O que de pior ela pode dizer?
-Que não sirvo para isso.
Se pensar negativamente de você,
todos farão o mesmo.
Pegou isso de um livro
de autoajuda?
Não, na verdade,
foi de um biscoito da sorte.
O pai da vítima recebeu
um pedido de resgate.
Vamos pessoal.
Maggie e OA estão com o pai.
O que temos?
A mensagem
veio de um pré-pago.
Não tem como rastrear
o dono em tempo real.
Mandar a mensagem
de um pré-pago foi inteligente.
Mas escolher
deixar o dinheiro
em um local, que sabe,
que podemos monitorar, não é.
Alguma coisa não bate.
Talvez ela já esteja morta
e está querendo nos distrair
enquanto foge.
Leve a ameaça a sério
e veja onde nos leva.
Tudo bem.
O pacote
está na lata de lixo.
Certo, fiquem frios, todos,
mas não esqueçam,
tem US$ 1 milhão, em dinheiro,
do Bureau naquela mochila.
Tomara que esse cara
seja ganancioso e estúpido.
Homem branco, uns 35 anos,
de olho na bolsa.
Ele pegou a mochila.
Suspeito indo na direção leste,
em direção às escadas.
Vocês estão vendo isso?
Estamos. Lembrem-se,
temos um rastreador
costurado na mochila.
Fiquem frios,
deixem a tecnologia
fazer o trabalho pesado.
Se houver uma entrega,
a prioridade é a bolsa.
Com sorte,
isso nos levará até Elizabeth.
Eu o achei, à direita.
Parece que está cruzando a FDR
em direção ao rio.
Ele está olhando
dentro da mochila.
Feliz Ano Novo, pessoal!
Nosso suspeito
está bancando o Papai Noel,
está dando o dinheiro
para os desabrigados.
Avancem e peguem
o maldito dinheiro.
FBI. Não se movam.
Todo mundo,
mãos para cima.
-Vamos, mãos para cima.
-Você está preso.
Peguem tudo o que puderem,
tudo.
Quanto dinheiro
tem na bolsa?
É o sequestrador da filha
de Benjamin Chase?
-Quanto era o resgate?
-Quanto tem na bolsa?
Que diabos é isso?
Está pensando
o que estou pensando?
Sim. Vamos torcer
para estarmos errados.
O pai não exploraria
o sequestro da filha, certo?
"É difícil chamar atenção
hoje em dia,
então você faz
o que é preciso."
Eles trabalham
para Benjamin Chase?
-Não, para um site concorrente.
-Quem os avisou?
Ninguém,
estão seguindo o Chase
desde que souberam
do sequestro,
esperando conseguir
uma foto desse tipo.
Obrigado.
Estou falando a verdade.
Não sei nada
sobre uma garota desaparecida.
Então,
como sabia da mochila?
Um cara, nunca o vi antes.
Então, um cara
que nunca viu antes, aparece
e diz que tem dinheiro
em uma mochila na lata de lixo?
Ele não falou do dinheiro,
Só falou para pegá-la
e encontrar com ele.
Descreva-o.
Baixo, boné de beisebol,
branco ou não.
Talvez porto-riquenho,
não sei.
Onde deveria encontrar
com ele?
Na esquina da Bowery
com a Grand,
mas ele não estava por lá,
então...
Então decidiu que era seu?
O cara não apareceu,
então, por que não?
Porque isso é roubo.
Então, o sequestrador
exige dinheiro,
faz um desabrigado
pegar esse dinheiro
e depois o quê?
Desaparece antes de encontrá-lo?
Ou ele é um criminoso
nada sofisticado,
ou está brincando conosco.
Escolho a primeira opção.
Digo, tudo nesse sequestro
tem sido imaturo e imprudente.
Seja como for,
precisamos achá-la rápido
e resgatá-la em segurança.
Posso ter encontrado algo.
Estive olhando as imagens
de segurança do metrô,
de momentos antes
do desabrigado agir,
e o encontrei
falando com alguém
que combina com a descrição
que ele deu ao OA.
Alguém conhece esse cara?
Senhor, precisamos
de uma assinatura aqui.
-Vocês têm novidades?
-Temos.
Greg, está preso
pelo sequestro
-de Elizabeth Chase.
-O quê?
-Seu filho da mãe!
-Não, não, não...
Solte-me! Vou te matar!
Onde ela está, Greg?
Não é uma pergunta difícil,
cara.
Onde está Elizabeth?
Não faço ideia.
Resposta errada.
Sua única chance
de ver a luz do dia,
é confessar
e nos dizer o que aconteceu.
Eu... eu juro, não tenho
nada a ver com o sequestro.
Terá que fazer
melhor que isso, cara.
Terá que nos contar
a verdade.
A verdade é,
eu odeio Benjamin Chase.
Não, eu o abomino.
Ele é um homem horrível.
Ele é um egoísta, controlador,
cretino arrogante,
que merece sofrer.
Certo,
agora estamos avançando.
Quando eu soube
que não havia pedido de resgate,
vi uma oportunidade.
Então, eu fiz um.
Mas após pagar o cara no metrô
para pegar o dinheiro,
me dei conta que cometi
um grande erro, então desisti.
Mas não sequestrei
Elizabeth.
Não sou um criminoso.
Há 3 dias, ele me fez levar
uma amostra de urina
no consultório
do médico dele.
-Quem?
-Benjamin Chase.
Meu chefe.
Quando voltei, ele disse
para cancelar meus planos,
pois eu levaria a filha dele
para uma feira da faculdade.
Ele realmente quer
que eu a acompanhe
de lá para cá no evento,
como um babá.
E eu não sou um babá.
Fui para Vanderbilt,
me formei com honras.
Não sou um babá.
Entendemos
que está sobrecarregado
e desvalorizado,
mas o que fez
não está certo.
Você desviou nossa atenção
de uma investigação.
Você gastou tempo
e recursos preciosos,
tudo porque estava furioso
com o seu chefe?
Sério, é isso
que está nos contando?
Sim.
-O que acha?
-Que esse garoto surtado
precisa de um novo emprego
e descanso.
Quer liberá-lo?
Não acho
que prender o sr. Vanderbilt
nos ajudará achar
Elizabeth Chase.
Kristen, por favor,
diga que achou algo.
Talvez.
Logo quando o caso apareceu,
notifiquei farmácias
e hospitais locais
para vigiarem
alguém comprando
um inalador ou nebulizador
sem prescrição.
Acabamos de receber
uma resposta.
Há duas horas,
um garoto pulou um balcão
em uma farmácia local
e fugiu com um inalador.
Temos alguma pista
desse garoto?
O dono disse
que ele usou um capuz,
então não conseguiu vê-lo,
mas ele fugiu para o oeste.
Certo, continue nisso.
Obrigada. Bom trabalho.
Acessei uma câmera de segurança
de um banco
a cerca de meio quarteirão
da farmácia.
Espero que possamos vê-lo.
Bom o bastante
para reconhecimento?
É uma configuração de câmera
em 1080P HD.
Certo, isso é uma coisa boa,
então?
Significa que tem uma resolução
de 1920x1080 pixels.
Talvez eu deva
reformular a pergunta.
Se ele aparecer na câmera,
ficarei feliz?
-Ficará em êxtase.
-Ótimo.
Dana já respondeu
seu e-mail?
-Não.
-Você já falou com ela?
-Eu...
-Consegui.
-Dê uma olhada nisso.
-Certo.
Um garoto tão novo não estará
no banco de dados, certo?
Não,
mas posso tentar uma coisa?
Como você fez isso?
O reconhecimento facial
de redes sociais
é quase igual
ao da Agência.
Parece que o nome desse garoto
é Charlie Jacobs.
Ele é calouro no Sherwood.
Elizabeth vai para Wheeler, não?
Não significa
que não se conheçam.
OA, temos um suspeito.
O nome dele é Charlie Jacobs.
Ali está ele.
Charlie Jacobs?
Pare! Charlie!
Meu...
Olhe aquele cara!
Sai, sai!
Charlie!
Charlie.
Não há mais para onde ir.
-Só queremos conversar com você.
-Conversar sobre o quê?
Elizabeth Chase,
onde ela está?
-Ela arruinou tudo.
-O que você...
Espere. Não, não, Charlie.
Vamos lá, volte aqui.
Venha aqui.
Você não fez nada errado.
Vamos lá, volte aqui para baixo.
Saia da beirada.
Deixe-nos ajudá-lo, Charlie,
por favor.
Você não está em apuros.
Não fez nada errado.
Só queremos conversar.
Não quer fazer isso, cara.
Eu só...
só queria ser famoso.
Não achei
que ele fosse pular.
Se achasse, teria...
Sim, nem eu.
"Elizabeth estragou tudo."
O que isso significa?
Não sei,
mas ele devia querer
mantê-la viva.
Se não,
por que roubar a farmácia?
Pode me dar luvas,
por favor?
Obrigada.
Sem inalador.
Sem dinheiro...
e cartão de crédito
do pai dele.
Certo, vejamos
onde foi usado por último.
O que sabemos
sobre Charlie Jacobs?
Como se liga à vítima,
Elizabeth Chase?
-Eram amigos? Eram colegas?
-Até onde sei, nenhum dos dois.
Deve haver uma ligação,
vamos achar.
Diferente da música,
tempo não está a nosso favor,
pessoal, continuem.
O que mais tem
sobre o jovem sr. Jacobs?
Liguei
para o diretor da Sherwood.
Dizem que Charlie era
do tipo solitário problemático.
Odiava a escola,
o professor, os colegas.
-E as redes sociais?
-Confirma essa análise.
Ele posta,
basicamente, discursos
contra a escola privada
e privilegiada.
Veja isso.
"Vi uma vadia rica
no Yeezy's, em Montclair
beijando um atleta,
descaradamente.
Senti vontade
de massacrar."
Charlie era opinativo.
Deve ter pensado
que esse ódio traria
alguma forma de atenção
e aprovação.
Se essa era a intenção dele,
não funcionou.
Sem seguidores,
quase nenhuma curtida.
E o celular desse garoto?
Apagou todas as mensagens,
mas tentaremos recuperá-las.
Outra coisa, ele não estava
com o inalador roubado.
Largou em algum lugar
antes de o encontrarem.
-Certo.
-Kristen, foque nisso.
O juiz assinou o mandado
para a casa do Charlie.
Ótimo, mande Maggie e OA
para lá, agora mesmo.
Sim.
Meu filho podia ser
um pouco diferente,
mas não machucaria
ninguém.
Não estamos falando
que machucou.
Sabe quem é esta garota?
Não. Nunca a vi antes.
Há 600mg de Lítio.
É receitado para depressão.
Baseado na data da receita
e quantidade,
acho que o Charlie não está
seguindo as ordens médicas.
Esse garoto estava
claramente perturbado.
-Pessoal.
-Ian.
Queremos tudo
que há no computador.
toda busca na internet,
troca de mensagens...
Pode deixar.
Ele usa
protocolos de segurança básica,
mas não deve
ser difícil invadir.
-Quanto tempo?
-Vamos ver.
Carregando os dados
para os analistas, agora.
Lembre-me de não deixar
meu laptop perto de você.
Estamos rodeados de problemas,
mas não preocupados.
Estamos perplexos,
mas não desesperados.
Perseguidos, mas não esquecidos.
Rebaixados, mas não destruídos.
Resumindo, como estamos?
Temos que encontrar uma garota.
Arrumem pistas. Vamos.
Analisei a linha do tempo
do Charlie hoje.
De acordo com a escola,
ele esteve na primeira aula,
mas sumiu na segunda
e na terceira,
voltou à escola na quarta,
e ficou lá
até Maggie e OA
fazerem contato,
o que nos dá duas horas
que estão sem explicação.
Durante as quais, ele pegou
o inalador na farmácia.
E, de acordo com o cartão
encontrado no bolso dele,
encheu o tanque 5 minutos
depois de fugir da farmácia.
Determinei uma circunferência
de distância máxima
que ele poderia percorrer
no período de tempo que falamos.
Impressionante.
Ainda uma agulha
no palheiro.
Verdade,
mas também analisei o solo
do pneu
do carro do Charlie.
Mostram
uma combinação de elementos
encontrada apenas
ao norte de Nova Iorque.
Amostras de solo,
junto com cálculos
baseados no uso da gasolina,
indica que Elizabeth deve estar
na região de Pound Ridge.
Ótimo trabalho.
O palheiro está diminuindo.
Mas não encontramos
a agulha ainda,
então
continuemos trabalhando.
Certo.
Vocês têm propriedades
na região de Pound Ridge?
Meu pai tem uma cabana lá,
mas quase não a usamos.
E o seu pai?
Está lá agora?
Não,
ele morreu há alguns meses.
-Agentes federais!
-FBI! FBI!
-Tudo bem, aqui.
-Vamos por aqui.
Maggie, encontrei algo.
Sangue, e muito.
É melhor
do que um cadáver.
Elizabeth!
Espalhem-se! Alguma coisa?
Elizabeth,
agentes federais!
Encontrei algo.
OA.
Ela está viva.
Precisamos
de um paramédico, agora.
Se estiver disposta, Elizabeth,
pode contar o que houve?
Eu jantei com meu pai,
ontem à noite.
Depois que terminamos,
procurei um táxi.
E, do nada,
senti um choque
ou um solavanco,
e então, alguém me agarrou
e me jogou em um carro.
Você conhece
um Charlie Jacobs?
Não, acho que não.
Por quê?
Pensamos que foi ele
quem sequestrou você.
Ele machucou você
de alguma forma?
Fisicamente,
sexualmente...
Não, não,
ele nunca me tocou.
Então, esses cortes
e arranhões...
Quando os ouvi sair,
quebrei um vidro.
Precisava de algo afiado
para cortar a corda.
Desculpe, "eles"?
Sim, havia dois homens.
Não viu nenhum deles?
Não, eu tinha um capuz
na minha cabeça o tempo todo,
mas podia
ouvi-los conversar.
Era um pouco abafado,
mas sabia
que havia dois deles.
Certo, disseram algo
que possa ser útil,
chamavam-se pelos nomes?
Nomes, não. Não.
Mas eu os ouvi falar
sobre matar pessoas,
crianças, estudantes.
Ian entrou no computador
de Charlie e ela estava certa.
Charlie Jacobs
e o segundo suspeito
estão planejando
um tiroteio em massa.
Temos o nome
do outro rapaz?
Não, só temos um nome
de jogador, Lazarus.
Sabemos o local do alvo?
Ginásio Wheeler High,
terá jogo amanhã à noite
entre Wheeler e Sherwood.
Ou teria.
Acabei de cancelar.
Pessoal, Lazarus acabou
de enviar mensagem ao Charlie.
Fantástico.
É uma mensagem direta
ao Charlie perguntando, "E aí"?
O suspeito não sabe
que ele está morto.
Pela idade de Charlie,
não foi divulgado.
Fale com ele,
faça-o ir até a cabana.
Diga que ela está doente
e se preocupa.
Se mantê-lo o suficiente,
posso reverter o IP dele.
ESTOU AQUI
ONDE VOCÊ ESTEVE?
ESTOU COM ELIZABETH
ELA TEVE UM ATAQUE DE ASMA
ESTOU PREOCUPADO.
ME ENCONTRE NA CABANA.
ELA VAI MORRER?
ACHO QUE SIM. VENHA AGORA!
O pai de Charlie
está no noticiário local.
Certo, diga que se ele
não vier rápido, vai embora.
Não temos muito tempo.
QUEM ESTÁ FALANDO?
CHARLIE ESTÁ MORTO!
Mais 30 segundos
e eu teria a localização exata.
Então, não descobriu nada?
Não, temos algo.
Só não é exato.
O que posso fazer, é limitar
a uma área de 3 quarteirões
ao longo da Church e Broadway,
e Lower Manhattan.
-Ela precisa descansar.
-Benjamin.
-O que for, pode esperar.
-Desculpe, não pode.
Não, papai,
deixe eles falarem comigo.
Só precisamos
de um minuto.
Como você está, Elizabeth?
Melhor.
Estamos tentando achar
a segunda pessoa,
então pensei
em perguntar de novo
se você lembra de ter ouvido
nomes, lugares...
Não. Não, sinto muito.
O nome Lazarus
significa algo para você?
Conhece alguém
que more nessa área?
Eu... sim.
Sim,
sou tutora de alguém aqui.
Ele mora na rua Church.
O nome dele é Sam.
Espere,
ele é o outro garoto?
Não sabemos.
Você se considera
amiga do Sam?
Ontem ele me convidou
para sair.
Eu disse que não,
porque tenho namorado.
Vou vê-lo jogar basquete amanhã.
Ele está no time.
O jogo entre Wheeler
e Sherwood?
Sim.
Como Sam reagiu
quando você disse não?
Ele brincou
que eu lamentaria,
porque ele seria
muito famoso um dia.
Estamos a cerca de 3 minutos
da casa do Sam.
O nome completo do suspeito
é Samuel Musk.
Ele tem 17 anos.
Veterano no Wheeler.
Igual ao Charlie,
as redes sociais dele
indicam isolamento social
significativo e muita raiva.
Ian,
tem algo a acrescentar?
Com base nas mensagens,
parece que Charlie e Sam
fizeram contato
há cerca de 3 meses.
Qual deles é o alfa?
Definitivamente, Sam.
Ele é que escolheu
o jogo de basquete
como alvo.
Pois descobriu que o namorado
da Elizabeth jogará.
Fez Charlie segui-la
até o restaurante
e colocá-la em um lugar seguro
até tiroteio acabar.
Porque gostava dela
e queria impressioná-la.
Charlie também
não estava feliz com isso.
Não se importava
se Elizabeth morresse ou não.
Como um bom beta,
Charlie fez o que Sam mandou.
Estamos quase lá.
Algo mais para sabermos?
Sam postou nas redes sociais
que ficará famoso hoje.
-Entendi.
-E outra coisa.
O pai tem várias armas
registradas, tomem cuidado.
Maggie, OA,
sei que o garoto é jovem,
mas ele é, extremamente,
perigoso.
Se força letal for necessária,
não hesitem em atirar.
Tudo bem.
FBI!
Mostre as mãos!
-O que diabos está acontecendo?
-FBI!
Escadas!
Contra a parede.
-Liberado?
-Sim.
Onde está o Sam?
Ele saiu
há alguns minutos,
disse que um garoto morreu,
cometeu suicídio.
Sam estava a pé?
Não,
está na lambreta dele.
Alguém dirá
o que está acontecendo?
A sala está limpa.
-A lambreta está no nome dele?
-Sim.
Faça um alerta
para a polícia local.
Deve ser preso
assim que o virem.
Possui armas de fogo.
Onde as guarda?
Para nossa segurança
e a sua,
ao desbloquear, afaste-se.
Sam não tem a combinação,
então não precisam se preocupar.
Parece que está errado
sobre isso.
Não estou dando desculpas,
mas ele perdeu a mãe
para o câncer no ano passado.
Ele tem problemas,
TDAH severo.
Tento ajudá-lo, mas está difícil
desde que minha esposa morreu.
Precisa ligar
para o seu filho.
Não diga que estamos aqui.
Só peça que volte.
Sam, oi, sou eu.
Quando ouvir a mensagem,
por favor, me ligue.
É muito, muito importante.
Eu te amo, parceiro.
Por favor,
não faça algo estúpido.
Eu te ajudaria se pudesse.
Eu...
Por favor, ele é só uma criança.
Não o machuque.
O que acontece
a partir de agora,
depende dele, não de nós.
De acordo com o pai,
Sam está em posse
de um SOG AR 15 modificado,
3 pistolas
e munição suficiente
para matar dezenas de pessoas.
Kris, precisamos
que faça sua mágica.
Onde o garoto está indo?
Desligou o celular
após a última publicação
e está de lambreta,
então não há GPS para rastrear.
Mas espere, deixe-me ver
se consigo acessar
o banco de dados do tráfego.
-Espere, achei ele.
-É?
Passou dois sinais vermelhos
nos últimos 10 minutos.
Parece estar
na Lower Manhattan.
Certo, agentes da lei,
prestem atenção.
Sam não pegou essas armas
por diversão.
Precisamos de um alvo adequado
a uma mente jovem e perturbada.
O jogo foi a primeira ideia.
Qual a segunda?
Vamos, vamos!
Furou semáforos
em intervalos regulares
em 10 minutos,
mas agora nada.
A última vez foi na Eastbound
com a 57ª rua.
Estamos a 3 quarteirões
atrás dele.
Sincronizei câmeras dessa área
para alertar sobre a placa.
Recebíamos relatórios
a cada 15 segundos ou mais,
mas nada mais.
Isso significa que chegou
ao destino pretendido.
Quero imagens
de possíveis alvos
naquela área
perto da 57ª rua.
Contando a necessidade do Sam
pela fama
e o público alvo
que ele parece desprezar,
tenho uma dúzia
de possibilidades.
É muito. Não temos tempo
ou recurso para cobrir todos.
Ele gosta de notoriedade,
pense em cinemas,
-restaurantes, shoppings...
-Foquem em locais cheios
de estudantes bem sucedidos,
atléticos, de alto desempenho.
Espere, o assistente do Benjamin
não disse algo sobre
uma feira de faculdade
hoje?
Onde está acontecendo?
3ª avenida, 945. A 2 quarteirões
de onde foi visto por último,
-e começa em 10 minutos.
-Vá, vá, vá!
Ali está ele, na porta.
-Pare!
-Ele tem uma arma!
Cuidado, cuidado!
Ele tem uma arma!
Largue a arma, agora.
Acabou, Sam.
Largue a arma
e levante as mãos.
Não, não deixarei
que tirem isso de mim.
Sam, se não largar a arma,
atiraremos em você.
Sam, abaixe a arma.
Não.
Não preciso fazer nada.
Eu faço as regras.
É o meu dia.
Sim, está certo,
é o seu dia.
Olhe em volta.
Todos estão vendo,
você já é famoso.
Largue a arma
para que possa sair dessa.
OA!
Hank, depressa!
Tire-o daqui,
imediatamente. OA.
Espere, OA. Espere.
Você está bem,
a bala não atravessou.
Você está bem.
Mesmo assim,
vai deixar uma marca.
Você ficará bem. Por sorte,
nenhuma costela foi quebrada.
Obrigado.
O que você fez
foi estúpido.
Sabe disso, não é?
Sim.
Uma pessoa inocente
poderia ter morrido.
-Eu sei...
-Não, OA.
Você poderia ter morrido.
Eu sei.
Apenas agi por instinto.
Instinto?
Seu instinto foi imprudente.
E me assustou.
Não faça isso de novo.
Seu filho está
no 2º andar.
Ele está
sob detenção psiquiátrica.
Eu sei...
Eu soube o que você fez,
e eu...
queria te agradecer.
Você salvou a vida do Sam.
E sou muito grato.
A garota está a salvo,
o suspeito está sob custódia,
Não tenho nada a mais
a dizer.
E quanto menos publicidade
isso receber, melhor.
O assessor de imprensa do FBI
querendo uma declaração.
O que houve?
Precisa de algo?
Bem, provavelmente,
não é um bom momento...
Não, não, não, tudo bem.
O que é?
Mandei um e-mail sobre
minha inscrição na Academia.
Sim, eu vi.
Queria falar com você
sobre isso.
Entendo.
Você começa
em 1º de junho.
Espere, desculpe. O quê?
Falei com meu amigo
em Quântico ontem
e disse que você daria
uma agente fantástica.
Ele olhou sua inscrição
e concordou.
Posso não dizer muito,
mas vejo tudo
e, definitivamente,
eu vejo você.
Obrigada. Muito obrigada.
Desculpe.
Nossas orações às famílias
das vítimas do tiroteio
em Suzano.