Estou faminta.
-Sério? Depois do que aconteceu?
-Fiz meu trabalho.
Você sentenciou um homem
de 24 anos a prisão perpétua.
Eu sentenciei um assassino
Ele matou um criminoso rival
e a filha dele de 10 anos.
Acredite, estou feliz
que ele ficará preso
pelo resto da vida.
Você é fodástica.
Quer comida chinesa?
Ontem à noite foi difícil,
mas você ficará bem.
Eu sei,
mas sinto-me tão estúpida.
Não foi culpa sua.
Às vezes coisas ruins acontecem
com pessoas boas.
Juro que tem alguém
nos seguindo.
Desculpe, mãe,
estou meio distraída hoje.
Tudo bem, querida. Vamos.
Estamos quase lá.
Sei que é clichê...
mas a vida é curta.
Você precisa achar alegria
em cada dia.
Em cada momento.
FBI
1x11 Identity Crisis
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Tuta |Lura
Dandy | Whisky
LaryCarvalho | Lynne
Lu Colorada
Obrigado por virem.
Meu capitão pediu
para informá-los imediatamente.
É uma juíza federal.
É a quinta vez que isso acontece
nos Estados Unidos. Acredita?
-Quem é a outra mulher?
-A filha dela.
-Alguma testemunha?
-Não.
Ainda não. Estamos vasculhando
a área e procurando filmagens.
O que encontrarmos,
mandaremos para vocês.
Bolsa Gucci perto da mãe,
relógio Rolex no pulso da filha.
Sim, parece que o assassino
não levou nada.
Execução de uma juíza federal
e da filha
a 5 quarteirões
do tribunal?
Parece mais uma guerra
do que Manhattan.
Vamos deixar bem claro
que se matar
uma juíza e sua família,
nós o enterramos no fim do dia.
Concordo.
Já estamos analisando
as sentenças, vereditos
e ameaças contra a juíza.
Irei avisá-la
assim que tivermos algo sólido.
Veja, só para adiantar.
Conheço a Leslie Chapman
há anos.
Desde que ela era promotora
na procuradoria federal.
Sinto muito
em saber disso.
Ela era uma mulher ótima.
Forte, honesta
e independente.
Eu quero pegar
o filho da mãe que fez isso.
Mike, eu sinto muito.
Não consigo imaginar
o que está passando.
Não acredito
que elas morreram.
Não parece real.
Faremos todo o possível
para pegar quem fez isso.
Dou-lhe minha palavra.
Enquanto isso, não saia de casa.
Fique aqui
e vamos fornecer segurança.
Segurança?
Do que está falando?
Bem, o responsável por isso,
pode vir atrás de você.
Não temos certeza, claro,
mas...
-É uma possibilidade.
-Deixe que venham.
Ficarei muito feliz em encarar
o covarde que fez isso.
Mike, se puder, gostaríamos
de fazer algumas perguntas.
Quanto mais soubermos,
mais rápido pegaremos o culpado.
Como você sabe, um homem,
Carlos Vertiz,
ameaçou a sua esposa
há 3 meses no tribunal.
Minha esposa não era...
fácil de se intimidar.
Ela...
A ideia de um idiota entrando
no tribunal...
gritando ameaças...
por mais louco que pareça,
não era o tipo de coisa
que a deixaria incomodada.
Eu posso confirmar isso.
Eu nunca vi a Leslie abalada
ou ao menos nervosa.
Sabe se,
nas últimas semanas,
ela recebeu algum telefonema,
e-mail ou mensagem incomuns?
Não, não que eu saiba.
E a sua filha?
Havia algo diferente
acontecendo na vida dela?
Não.
Não, ela...
Pediu demissão da Goldman Sachs
há alguns meses. Ela...
queria fazer
algo diferente.
Algo mais satisfatório.
Ela estava com algum problema?
Havia alguém incomodando ela?
Não. Nada disso.
Ela era uma...
ela era uma boa menina.
Digo, ela...
ela era uma ótima menina.
Mike.
Não quero que essa seja
a minha vida agora.
Não, não estou ciente
de nenhuma ameaça direta,
mas a juíza Chapman
era bem reservada.
Nunca falava sobre questões
pessoais ou profissionais.
Notou algo incomum
nas últimas semanas?
Pacotes ou cartas?
Não, nada.
E o comportamento dela?
Ela estava agindo diferente?
Mais estressada?
Não.
Você ouviu
alguma discussão?
Alguma ligação
conflituosa?
Ontem, ela estava
definitivamente distraída.
E estava gritando ao telefone,
dizendo algo como,
"Há quanto tempo isso
está acontecendo?"
Então ela saiu do escritório
por uma hora mais ou menos.
-Que horas foi isso?
-Perto do meio-dia.
Sabe com quem ela falava
ou aonde ela foi?
Não, sinto muito.
Se lembrar de alguma coisa,
por favor, me ligue.
Oi, Kristen, sou eu.
Pode descobrir com quem a juíza
falou ontem perto do meio-dia?
Verifique os cartões e contas
de aplicativo de viagem.
Mesmo horário,
perto do meio-dia.
Com licença.
Sou a agente Bell.
Este é o agente Zidan.
Oi, como posso ajudá-los?
Você já viu
esta mulher antes?
Não, não que me lembre.
Por quê?
Um carro a deixou aqui
ontem perto do meio-dia.
Bem, quem sabe ela tenha
descido aqui,
mas foi para outro lugar?
Do que isso se trata,
afinal?
Estamos investigando
um homicídio.
Duplo homicídio, na verdade.
E ela?
Muitas pessoas
entram e saem aqui.
É escuro, a música é alta.
É meio difícil ver os rostos,
desculpe.
Gostaríamos de ver
as imagens de segurança.
Desculpe, não temos
câmeras internas aqui.
Muitas celebridades e VIPs.
Certo.
Mas executaremos
um mandado de busca.
Sem problema.
Por que a juíza Chapman
viria aqui no meio do dia?
Nem é aberto ao meio-dia.
Falar
com algum funcionário?
Acha que ela está tendo um caso
com um deles?
É possível.
Mas não tem prova disso.
Sem mensagens ou e-mails.
Com licença.
Posso te fazer umas perguntas?
Você viu alguma
dessas duas mulheres antes?
-Não, desculpe.
-Você nem olhou.
Não é meu chefe.
Estou ocupada.
-Estou te perguntando...
-Não me toque!
Você pirou? Mãos no bar.
Parabéns, fodona,
você está presa.
-Advogado.
-Nossa, essa foi rápida.
Essa não deve ser
sua viagem inaugural.
Pessoal, calma.
Ela não viu os distintivos.
-Afaste-se.
-Não a prendam
-por um mal-entendido.
-Eu disse, afaste-se.
Meu casaco.
E aí, Maggie?
Faz um tempo.
É, um tempo bem longo.
É ótimo vê-la.
Sim, as circunstâncias
não são ideais,
mas é ótimo vê-la também.
Uma ajudinha aqui.
Gina é uma de nós. FBI.
Éramos da mesma turma
no Quântico
e trabalhamos
infiltradas também.
Detemos uma gangue
de tráfico sexual em Jersey.
Prazer conhecê-la, Gina.
Omar.
Desculpe pela bebida.
Tive que manter o disfarce.
Sem problemas.
Há quanto tempo
está infiltrada?
14 meses.
-Na boate?
-10 meses.
Levei 4 meses
para conseguir o emprego,
mais 5 meses
para virar gerente.
Isso é impressionante.
Devem gostar de você.
-É.
-O que está investigando?
-Mais para "quem".
-Os donos?
Jack Rossi e Ray Costa.
Dois dos maiores traficantes
de cocaína do nordeste.
Eles movimentam
uns 100kg por mês.
É. Rossi, o bonitão,
controla a distribuição,
lava o dinheiro,
ele é o cérebro.
Costa, o outro cara,
é a força.
Ele tem um primo
no cartel Sinaloa.
Nosso homicídio ficou
mais interessante.
-Ou mais complicado.
-Do que estão falando?
Uma de nossas vítimas
era uma juíza federal.
E, por alguma razão,
essa juíza
tirou um tempo do dia dela
para ver Rossi e Costa ontem,
5 horas antes dela e da filha
serem mortas a tiros.
Acredito que não seja
uma coincidência.
Agora que seus chefes
estão longe...
ela apareceu ontem?
Não,
mas se eu souber de algo...
Ainda assim,
foi bom te ver.
Eu sei.
Quando terminar esse caso,
vamos sair e conversar.
Com certeza.
Como querem agir
com essa prisão?
Assalto e agressão
com um refrigerante?
É, tem sorte que não era
uma das minhas camisas caras.
Diga que a levamos,
mostramos algumas fotos,
fizemos algumas perguntas,
sabe,
te demos uma dura
e a mandamos dar o fora.
Até mais.
De acordo com nossa
agente disfarçada, Gina Pratt,
Costa tem um primo
no cartel Sinaloa.
Quem sabe o ataque
foi um favor para ele?
Também pensei nisso.
Então pesquisei cada caso
da juíza Chapman
nos últimos 3 anos,
incluindo os pendentes.
Não havia nada a ligando
ao cartel Sinaloa.
Certo, tudo bem,
prosseguindo.
E os cartuchos?
Pesquisei na balística.
Sem resultados.
Também chequei DNA
e digitais.
-Negativo também.
-Vídeos?
Nós temos isso.
Certo, está vendo ali?
Ele poderia estar escondendo
uma arma no casaco.
Podemos ver melhor
o rosto dele?
Tentei, mas ele olha para baixo
o tempo todo.
Enviarei ao Quântico,
talvez consigam algo,
mas duvido.
Investigamos o telefone
da filha.
Nada interessante, mas achamos
mensagens enigmáticas
enviadas por aplicativos
de mensagens.
Como assim enigmáticas?
"Não sei o que fazer.
Preciso de tempo para processar.
Não se preocupe.
Não contarei à polícia."
E escute essa.
"Desculpe,
sei que não devia escrever.
Só não estou a fim
de falar."
Ela chamou essa pessoa
pelo nome?
-Não.
-Investigou o outro telefone?
Sim, é um descartável.
Descartável?
Isso é estranho.
Pessoas como Sam não andam
com quem usa esses telefones.
Pessoal,
tenho boas notícias.
Achamos vestígios de DNA
no corpo de Sam.
-Temos uma pista.
-Isso.
Não é boa ideia mentir
para o FBI, Jack.
Que pena, é um crime.
Do que estão falando?
Encontramos o seu DNA
no corpo de Sam.
Certo, isso faz sentido.
Fizemos sexo
na noite antes dela...
Antes dela
ser assassinada?
É isso que ia dizer?
Sim.
Então deixe-me entender.
Fez sexo com Sam Chapman,
mas não a identificou
em uma foto?
Que te mostramos
no dia depois
dessa suposta
interação sexual.
Desculpe-me.
Minha visão não é boa.
-Estava sem óculos. Sou míope.
-Não é uma boa resposta, Jack.
É uma péssima resposta,
considerando que ela está morta.
E a mãe dela
é uma juíza federal,
estamos considerando
pena de morte aqui, meu amigo.
Onde estava ontem à tarde
por volta das 17h?
No clube, trabalhando.
Pergunte para meus funcionários:
5 garçons e 10 garçonetes,
mas é só o que direi.
Se quiserem falar mais,
liguem para o meu advogado.
Está livre para ir.
Fale com Jubal.
Quero dois agentes o seguindo
24h por dia.
Então Costa estava falando
a verdade.
O clube só tem câmeras externas
de segurança. Nada dentro.
Vai entender, não querem gravar
os próprios crimes.
Certo,
aí está a juíza Chapman.
-Hora na gravação: 12h07.
-É.
Nove minutos depois, às 12h16,
ela sai do clube.
A pergunta é:
Com quem ela falou?
Sobre o que eles falaram?
E essa conversa foi o motivo
dos assassinatos?
Deixe passar a gravação
por um segundo.
Claro.
Isso, vê esse cara?
Estava no carro o tempo todo.
-Ele viu a juíza sair.
-É.
Por que você não...
isso mesmo.
Boa. Investigue-a.
Nós iremos dar uma olhada.
Certo.
Não, não a vi.
Também não a ouvi
dizer nada.
Por quê? Do que se trata?
Estamos investigando
um assassinato.
Esse é você saindo do carro,
correto?
E esse é você virando
e olhando para ela?
Sou, mas...
Cara, escute,
é só um hábito.
Quando vejo algo elegante,
não consigo evitar.
É como se fosse
um instinto.
Então estava dando uma checada.
É o que está dizendo?
O que fazia no clube
naquele dia?
Trabalho lá.
Sou o porteiro.
Já viu essa mulher antes?
Já, ela esteve lá
umas noites atrás.
-Falei com ela.
-Como assim falou com ela?
Ela estava gritando
e chorando.
A camisa estava rasgada.
Eu não sabia
o que aconteceu.
Perguntei
se precisava de ajuda,
se eu devia chamar
a polícia, mas...
ela saiu correndo.
Sam foi ao clube
uma noite antes do assassinato?
Sim, temos as imagens,
ela saiu por volta das 2h.
O porteiro disse que ela saiu
desesperada, roupas rasgadas.
Como se estivesse
em uma briga?
Mais como se tivesse sido
abusada sexualmente.
O quê?
O laboratório achou DNA do Rossi
no corpo de Sam.
Ele disse que eles transaram,
mas com base nisso,
parece não ter sido
consensual.
Isso explicaria
o por que da juíza Chapman
ir ao clube no dia seguinte.
O álibi de Rossi confere?
Mais do que isso,
é incontestável.
Ele estava no clube
na hora do crime.
Tenho 50 agentes nas ruas
procurando por testemunhas,
vídeos de segurança,
evidências,
mas, até agora nossas pistas
levam a Rossi e a boate,
então quero
vocês dois focando nisso.
-Focar onde?
-No caso das drogas.
Diga a sua amiga Gina
que o caso dela agora é nosso.
Certo.
Espere, quer que trabalhemos
juntas nesse caso?
-Rossi é o maior suspeito.
-Eu entendo, mas...
Assassinato
de uma juíza federal.
Supera um caso de drogas
todo e qualquer dia.
Entendo, mas esforcei
muito por isso.
Nosso comando já notificou
seu supervisor.
Está feito.
Bom, você deveria
ter começado falando isso.
Perdão.
O plano é acelerar
a investigação de drogas,
prender Rossi em flagrante,
e torcer para que ele
coopere com o caso
de assassinato.
Bom, sua sincronia
é perfeita.
Rossi me ligou a uma hora,
pediu que eu chamasse
uma amiga
para um encontro no Brooklyn
essa noite com ele e Costa.
Esperto,
ele quer um álibi.
Agir como em um encontro
caso sejam parados.
Ou impedir
que sejam parados.
Policiais tem 35%
menos chances
de parar uma mulher dirigindo,
por infrações simples.
O que é muito sexista, eu sei,
mas de uma boa forma.
Para nós, no caso.
Entrarei em contato
para acertar os detalhes.
Precisarei de uma amiga
bonita para ir comigo.
Deixa comigo.
Garota!
-E aí, garota?
-Como está?
Essa é a Sasha.
-Prazer em conhecê-la.
-O prazer é meu.
-Igualmente.
Você é de onde, Sasha?
Queens,
a dois blocos da Gina.
Gostará dela, Ray.
Ela é legal.
Eu não falei
com você, Gina.
Cara,
por que ser tão rude?
Ela só está puxando papo.
Desculpe-me, Gina.
Sasha, por que não vai
na frente?
Claro.
-Eu abro
-Obrigada.
Que cavalheiro.
Entraram em utilitário
de último modelo cinza.
Placa de Nova Iorque,
Papa, Kilo, 8, 1, 1, Juliet, 3.
Entendido.
Estamos no local.
A mercadoria
está no carro?
Gina não conseguiu confirmar.
Pode ser uma coleta em dinheiro.
A entrega será
mais tarde e em outro lugar.
Ficaremos de tocaia ver qual
será o próximo passo.
Certo.
São eles?
Escalade preta,
placas de Nova Iorque,
2, 2, 6, 6, Charlie, Mike.
Onde estamos indo?
Pensei que ficaríamos
dentro da cidade.
Ficaremos. Ray e eu vamos
resolver um problema primeiro.
Não vai demorar.
Mas ainda vamos
sair depois, certo?
Prometi uma noite
divertida para Sasha.
Digo, olhe para ela.
toda bem vestida,
toda produzida!
Você está
bem bonita também.
Obrigada.
Certo, vá devagar.
Faça um retorno aqui
e pare atrás da Escalade.
O alvo chegou ao local.
Esperem.
Vamos no meu comando.
Vamos sair e falar
com nosso amigos.
-Voltamos logo.
-Certo.
Não quero parecer
paranoica nem nada,
mas está vendo
aquele carro?
Do outro lado da rua
no beco.
Poderia jurar
que vi alguém dentro.
Poderia ser policiais.
-O que ela está fazendo?
-Não sei.
O que foi aquilo?
Por que
a Gina estragou o negócio?
Gina, o que foi aquilo?
Vi o Costa de olho no seu carro.
Estava ficando nervoso.
Estava prestes a cancelar tudo,
então cancelei antes dele
e consegui alguma credibilidade
no processo.
Acha que o Costa
nos identificou?
Acho que estava prestes
a descobrir, então o impedi.
A cocaína não estava no carro.
Seria uma entrega em 3 partes.
Teria sido
uma prisão difícil.
-Foi isso que viu?
-Eu estava no banco da frente.
-Não vi para onde ele olhava.
-Duvida da minha história?
Só tento entender
por que estragaria o caso
que tem esperado 14 meses
para resolver.
Sem mencionar como o que fez.
Poderia ter dado muito errado.
Mas não deu.
Tudo bem, sigamos em frente,
certo?
Ninguém se machucou
e ninguém foi descoberto.
A boa notícia é que seu disfarce
está melhor que nunca.
Então vamos usar nisso.
Apresentamos um novo comprador,
fazemos a prisão
e esperamos que o Rossi
entregue os assassinos.
-Isso é arriscado.
-Eu sei.
-Achei que era próxima do Rossi.
-Bem, eu sou.
Porque
não pressiono demais.
Bem, talvez seja
a hora de mudar sua estratégia.
Tem trabalhado nesse caso
por bastante tempo.
Com quem acha
que está falando?
Um novato de merda
recém-saído do Quântico?
Só quero
algumas respostas.
Tudo bem, aqui estão elas.
Um, levou quase um ano
para eu ter esse tipo de acesso.
Não é como se eu tivesse entrado
e começaram a confiar em mim.
Dois, antes da juíza federal
e a filha dela morrerem,
quando meu caso de droga virou
um caso de assassinato,
a missão era
permanecer oculta
até poder identificar
a conexão do cartel.
Razão pela qual
não houve prisão.
Agora,
que tal isso, chefe?
Bom o suficiente?
Apresentarei Rossi a sua gente
e então partimos daí.
E antes de fazer
uma acusação,
assegure-se de que tem
todos os fatos para provar.
Ainda não acredito nela.
Estávamos na escuta.
Não ouvimos Costa
falar nada.
É, não sei.
Há uma chance
de terem sussurrado para ela
-ao sair do carro, mas...
-Ela disse que Costa viu algo,
-não que disse algo.
-Maggie, acha mesmo que ele viu
nosso carro do outro lado da rua
e achou que era a polícia?
É absolutamente possível.
Sei onde quer chegar,
mas não conhece a Gina como eu.
Se ela disse que foi
a jogada certa, então foi.
Certo, vamos descobrir
quem fará essa compra.
Esse é o cara que falei.
O nome dele é Jay.
-Prazer te conhecer, Jay.
-Prazer.
É um cara bom.
Mora em Connecticut
e vende para caras brancos
e ricos em Fairfield County.
É verdade.
Gina disse que queria 5kg.
Sim e se tudo for bem,
podemos adicionar mais peso.
Mas isso é
o que quero agora.
Importa-se
se vir sua identidade?
Não, claro.
Só para constar,
pareço mais novo do que sou,
então não odeie um irmão
por ter bons genes, certo?
-Há quanto tempo conhece a Gina?
-Há cerca de, acho, 5 anos.
Namorava uma amiga dela.
Obrigado.
É verdade. Ela me contou.
Victoria.
Certo?
Não,
o nome dela é Kim Grace.
Tudo bem, cara.
-O quê... Quem é esse?
-Especialista em polígrafo.
Ele só fará algumas perguntas.
Nada demais.
A menos
que queira desistir.
-Não, não, estou bem.
-Tem certeza?
Porque
agora é a hora de sair.
Sem danos, sem culpa.
Manda ver.
"Manda ver"?
Quem ele acha que é?
Pelo jeito, um agente durão
que acha que passa no polígrafo.
Sim, não estou tão seguro.
-Verei você em breve.
-Não podemos tirar ele.
Vamos estragar nosso disfarce
e o da Gina.
Certo, deixaremos rolar,
por ora.
-Seu nome é Jay Valentine?
-Sim.
Já namorou uma mulher
chamada Kim Grace?
Sim.
Já trabalhou para o DPNY,
DEA, ou FBI?
Não.
Sem sinal
de problemas ainda.
Não, ele está com tudo.
Só espero
que ele saiba o que faz.
Certo.
Está livre para ir.
Tudo bem.
Entraremos em contato.
Tem tudo a ver com a meditação,
pessoal.
Controlar
seus batimentos cardíacos.
Falem, acharam
que eu não conseguiria, não é?
Não vou dizer a ele.
Falei com o Jack.
Ele gostou do Jubal.
-O acordo segue em frente.
-Isso é ótimo.
Quando vai acontecer?
Não sei bem,
mas verei com o Jack.
Aviso o que ele disser.
O quê, o que foi?
Ela o chamou de Jack
duas vezes.
Pelo o que sei,
quando o agente
chama o alvo
pelo primeiro nome,
é um problema.
Gina é uma das melhores
com quem já trabalhei.
Inteligente, habilidosa,
forte.
Sim, eu sei.
Trabalhamos juntas.
Só estava me perguntando
se tem alguma coisa
que eu deveria saber sobre ela
ou sobre a operação.
O que quer dizer?
Entre mim e você,
confidencialmente,
só quero ter certeza
de que ela é estável.
Gina é uma amiga minha.
Tenho muito respeito por ela.
Estou preocupada.
Primeiro, você assume
nosso caso de drogas,
depois indaga minha habilidade
de gerir os infiltrados?
Não, não é isso
que quis...
Dada a quantidade de casos
e agentes que geri,
não é fácil se encontrar
regularmente.
Vemo-nos uma vez
por semana em Connecticut.
Ela parece bem?
Não vi evidências
que sugerem
que ela esteja
sob alguma pressão.
Certo. Isso é ótimo.
Obrigada.
O que Franklin disse?
Gina é a melhor
que ele já trabalhou.
Ela pode ser incrível,
mas não tenho certeza
sobre os métodos dela.
Do que está falando?
Estava vasculhando
as filmagens
perto da boate, cena do crime,
apartamento do Rossi...
e encontrei isto.
Escute,
quero falar com ela sozinha.
Maggie.
Conheço Gina
há muito tempo.
Devo a ela
pelo menos isso.
Sim, entendo,
mas é por isto
que você não deveria
falar só.
Você está muito envolvida.
Está certo.
Só estou pedindo
por um pouco espaço.
Isso é tudo.
Sim, sim. Certo.
Eu sei que isto parece ruim,
mas não é bem assim.
-Gina.
-Foi só um estúpido beijo.
Nós... só aconteceu.
Vamos lá, Gina.
Preciso mais do que isso.
Rossi e eu crescemos
da mesma maneira.
Nós dois fomos criados
por uma mãe solteira e,
naquela noite,
estávamos conversando
sobre como era crescer
sem um modelo masculino
forte.
Eu me emocionei.
Ele também.
E então eu aproveitei.
Usei aquele momento
para conquistar o alvo.
Assim como nos dizem
para fazer no Quântico.
Sinto que as linhas
estão ficando embaçadas.
Sim, bem,
isso faz parte do jogo.
Quando você anda
pelas ruas
com um cara
que atira na sua cabeça
se descobrir
quem você realmente é,
você diz e faz
o que tem que fazer.
Eu sei. Eu sei disso.
-Acho que deveria se afastar.
-Não, não...
-Gina...
-Estou bem. Eu juro.
Gina, lidaremos com isso
sem arruinar sua carreira.
Você me tira agora
e minha reputação está acabada.
Sabe disso
tanto quanto eu.
-Maggie, por favor.
-Não, eu...
-Não quero que se machuque.
-Por favor.
Certo,
estou te pedindo como amiga.
Deixe passar.
Eu ficarei bem.
Como foi?
O que isso significa?
Ela beijou alguém
que não deveria ter beijado.
Ainda acho que ela
é boa o suficiente para o caso.
Está disfarçada
há muito tempo, Omar.
Isso acontece.
Sim, eu entendo,
já estive lá.
-Mas isso não significa...
-Então, qual é a alternativa?
Acabar com a carreira dela?
Com a vida dela?
Deixar os vagabundos
que mataram
a juíza Chapman e a filha
se safarem?
Vou seguir sua liderança,
mas no próximo problema,
devemos pegá-la.
No próximo problema,
serei a primeira a fazer isso.
Certo,
qual o nosso próximo passo?
Estão uma hora atrasados.
Está em tempo, ainda é cedo
para a maioria dos traficantes.
Não esses caras.
Foram muito pontuais até agora.
Há alguns anos,
eu estava em uma mesquita.
E uma noite, estava jantando
com o principal alvo, Kareem.
Em um restaurante vietnamita,
no Queens.
E na metade do jantar,
ele começa a chorar.
Dizendo que a esposa
não o ama,
que está tendo um caso
com o primo dele,
e, de repente, estamos abrindo
nossos corações um para o outro.
Mas foi real.
Naquela noite, eu e Kareem
éramos melhores amigos.
Não importava eu ser policial
e ele um criminoso.
É.
Este trabalho
pode ficar muito complicado.
Notícias da Gina?
Ela enviou uma mensagem
15 minutos atrás.
Disse que está atrasada,
mas está a caminho.
-E ela mentiu.
-Como assim?
-Estão a caminho de Jersey.
-O quê?
Ativei o GPS no celular dela
há alguns dias.
Jubal,
o acordo está cancelado
e a agente Gina Pratt
está fugindo.
Certo. Estou voltando.
Todas as unidades,
estabeleçam um bloqueio
na interseção da rota 46
com a Huyler.
O veículo do suspeito
está indo a oeste nessa direção.
É o carro da Gina!
Avistamos
o veículo do suspeito.
Indo para o leste
a partir da rota 46.
Não há carros de apoio.
Fiquem avisados,
o bloqueio está em vigor
com unidades adicionais
de prontidão.
Está em cena.
O suspeito está chegando...
Vamos!
Gina, saia do carro.
Mostre as mãos.
Levante-as!
Gina, saia do carro.
Mostre as mãos.
Ou o quê?
"Ou o quê?"
Olhe em volta.
Isso não dará certo para você.
Gina, por favor.
Levante as mãos.
Só estava dando uma volta.
Precisava clarear a mente.
-Não, não faça isso.
-Não fazer o quê?
Mentir para mim novamente.
O que é que você fez?
Eu não posso traí-lo.
Traí-lo?
E a agência?
E eu?
Ele é uma boa pessoa,
Maggie.
Ele vende drogas. Eu sei.
Mas é uma boa pessoa,
de verdade.
E nos entendemos.
Nós nos respeitamos.
Nós nos aproximamos muito
e ele vê algo em mim
que ninguém...
nunca viu!
Gina.
Sei que as coisas ficam confusas
quando se está disfarçado,
mas essa relação com ele
não é real.
Está bem?
Ele não se conectou a você.
Ele se conectou com a pessoa
que está fingindo ser.
Vamos. Você tem
que falar a verdade,
enquanto eu ainda posso
ajudá-la.
Por favor,
me diga onde eles estão.
Onde se encontrariam?
Você tem que dizer agora.
Eu te dou minha palavra,
se me disser agora, farei
o que puder para protegê-la.
Vamos.
Está ficando sem tempo,
Gina
Nós nos encontraríamos
no aeroporto de Essex.
E depois iríamos
para o México.
Jubal, suspeitos estão indo
para o aeroporto de Essex.
Temos 4 veículos
em perseguição ao norte.
Parece que os suspeitos estão
a 3km do aeroporto.
Da sua localização, OA,
sua melhor jogada
é ir para o oeste,
depois para o sul na Rota 613.
Intercepte-os
antes que atinjam a entrada.
Cara, policiais!
Vamos!
-Por aqui! Vamos!
-Em movimento!
Em movimento agora!
Vai, vai!
Fiquem de joelhos!
Agora!
-Oi.
Como foi com Mike Chapman?
Ele está, obviamente, feliz
por prendermos o assassino,
mas está lutando
para entender
como a filha se apaixonou
por um traficante.
Sim, ou como um traficante
se apaixona pela
filha da juíza.
Se há um lado positivo,
suponho que foi assim
que tudo aconteceu.
A juíza Chapman descobrindo
sobre a relação, as drogas,
dizendo a Rossi
para ficar longe da filha.
Mike me disse que...
sabendo que a esposa morreu
protegendo a filha,
lhe dá algo
para se agarrar.
Pelo menos é alguma coisa.
É.
Já falou com o escritório
da procuradoria?
-Sobre a Gina?
-Sim.
E contou tudo a eles?
Sobre como ela está disfarçada
há 14 meses
e está sofrendo
de síndrome de Estocolmo?
Contei tudo a eles,
Maggie.
Bom. Obrigada.
Eles tomaram uma decisão?
-Oi.
Como esperado,
Rossi cedeu,
nos contou tudo.
Disse que Costa matou Sam
e a mãe dela
para proteger
a operação de cocaína.
Disse até onde poderíamos
encontrar a arma.
Certo, ótimo, então...
Posso ir embora agora?
Não vai ser
tão simples assim.
A procuradoria
vai apresentar acusações
contra você.
O quê?
Disse que isso não aconteceria.
Você me deu sua palavra, Maggie.
Sinto muito.
Eu fiz tudo...
tudo que pude.
Eu sei.
Você está bem?
Na verdade, não.
Se quiser conversar,
sou um ótimo ouvinte.
Desde quando?
Desde agora.
Obrigada.
Essa menina já não tinha sido
presa em Chicago PD? LOL