Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
Queens:
LaryCarvalho | i.kath
Lura | Whisky
Queens:
@barbaramgr | Dandy
Lynne | Lu Colorada
CONSULADO GERAL
DA FEDERAÇÃO RUSSA
-Pai.
-Katya.
Recebi sua mensagem,
mas eu...
-Tenho um presente para você.
-Eu já tenho seu livro.
Não, não. Estou vindo
da sessão de autógrafos.
Não, é algo muito melhor.
Seu visto.
Pode ficar em Nova Iorque
o quanto quiser.
O quê?
Não parece, mas ainda
tenho amigos no alto escalão.
Meu Deus.
Não sei o que dizer.
-Katya Beniov?
-Sim.
Siga-me, por favor?
Muito obrigada mesmo.
Obrigada.
Vá, vá.
-Solte-me! Socorro!
-Vamos!
A AMEAÇA RUSSA
VICTOR BENIOV
FBI
1x08 This Land is Your Land
Parece que estava
em um encontro.
O que é isso?
É quando duas pessoas saem
juntas para jantar, beber
e se conhecer melhor?
Acho que já ouvi falar.
-Não se esqueça você quem quis.
-Posso tentar de novo?
-Voltar do tempo?
-Não, você está preso comigo.
Agente Bell.
Este é o agente Zidan.
Detetive Gates.
Eles saíram pela porta chamada
"saída diplomática".
Para nós,
porta dos fundos.
Caíram direto
em uma emboscada.
3 agentes federais que faziam
a escolta, tiros na cabeça.
Nenhum sinal do homem
que eles protegiam.
Câmeras?
Pode remover os projéteis
e enviar para a balística?
Claro.
Não sacaram as armas.
Este é o Josh Park.
É do DSS.
Serviço terrível.
A vítima é Victor Beniov,
nacionalidade russa.
Era químico em Moscou.
Dizem que ele ajudou
o Assad
a criar as armas químicas
na Síria.
Ele se fez de arrependido
e, atualmente, trabalha
como inspetor para os EUA.
A divulgação do livro
pôs um alvo nele.
O departamento de estado
colocou o DSS de guarda-costas.
-Parece que você era contra.
-Por que não seria?
Ele viu o que o Assad
fez em Damascos.
Matou seu próprio povo.
Se ele foi parte daquilo...
Aquela é a filha
do Beniov.
Quer que eu a traga
aqui ou...
Não, assumiremos daqui.
-Tudo bem.
-Obrigada.
Srt.ª Beniov. Obrigada.
Sou a agente Bell,
este é o agente Zidan.
Eu não entendo.
Alguém o sequestrou?
Sim. Sentimos muito.
Mas vocês deveriam
protegê-lo.
Há 3 bons homens
mortos ali
por um trabalho
que não queriam.
Srt.ª Beniov, faremos de tudo
para achar seu pai.
Certo, se lembrar
de qualquer coisa...
Eu disse a ele
para não escrever o livro.
Eu disse que era melhor...
se redimir
fora dos holofotes.
Ele não era perigoso.
Ele era um herói.
Produzindo armar químicas?
Quando meu pai teve a chance
de deixar Moscou, ele deixou.
Mas só o fez
quando podia me trazer junto.
Foi muito corajoso
da parte dele.
Ele dedicou a vida
se redimindo por seu papel
nos ataques em Damasco.
E o livro...
o livro dele deveria contar
quem realmente estava por trás
daquelas atrocidades.
Rússia.
Está mais ousada
com seus inimigos.
Envenenamento no Reino Unido,
jornalista morto na África.
O livro de Victor Beniov
o marcou para morrer.
Só que não o mataram.
Não, eles o atraíram
até o Consulado
com a promessa de visto
para a filha.
Disseram que ele chegou,
resolveu o problema e saiu.
Sim,
isso é o que disseram.
As câmeras não funcionavam,
então não temos provas.
Se for sequestro,
podem estar tentando levá-lo
ao Canadá.
Levá-lo a Moscou,
pressioná-lo
e ver quais segredos
ele solta.
O que você está pensando?
Bem, se não o calaram
matando-o,
talvez o queiram por motivos
mais práticos.
Construir
mais armas químicas.
Usando
o que como vantagem?
A filha dele está aqui
e a esposa, morta.
Meu pai trabalhou na Embaixada
em Moscou, nos anos 80.
Morei lá
entre meus 12 e 14 anos.
Acreditem, se valentões russos
querem que você faça algo,
acharão um jeito
de te obrigar.
Vamos colocar um alerta
em todos os pontos de saída.
-Certo.
-Aeroportos, estações de trem,
rodoviárias
e as fronteiras com o Canadá.
Vamos mandar agentes
para os aeroportos particulares.
E eu avisarei o DPNY
e a polícia estadual.
Enviarei fotos do Beniov
para policiais daqui ao Kansas.
Os resultados
da balística chegaram.
-Onde estão Maggie e OA?
-Chegando.
-Eu faço isso.
-Está bem.
-Certo.
-Mantenham-me informada.
Aonde está indo?
Você não é o único
que morou em Moscou.
Os projéteis
que estavam nos corpos,
são cartuchos 9x39mm
de rifle SP6.
Munição perfurante?
-Subsônica.
-Qual tipo de rifle?
SR-Vikhrs.
Fuzis de assalto especializados
com silenciadores embutidos.
Onde foram fabricados?
Uma fábrica
nos arredores de Moscou.
Especialmente projetada
para os Spetsnaz.
Ótimo trabalho.
O que está acontecendo?
Nada.
A filha preocupada
com o pai
e você
quase acaba com ela?
Mostre um pouco
de empatia.
Meu trabalho é achá-lo.
Farei isso e nada mais.
Ele matou pessoas com gás,
Maggie.
Ao menos 70 pessoas morreram
em Damasco,
da forma mais horrível
imaginável.
Eu entendo.
Mas você e eu sabemos
que não escolhemos nossos pais.
Então, o que ele fez ou não fez,
não é culpa dela.
E ela está com medo.
Isso já basta.
Acabou?
-Maksim.
-Dana.
Como está
a sua adorável esposa?
Muito gorda.
Digo para ela não comer,
mas...
Antes que você comece,
não fizemos nada.
Isso que é negação rápida,
acabei de sentar.
Falo isso agora
ou falarei depois.
Não importa
quando eu falo,
é o que é.
A Rússia não fez nada.
Você o atraiu
para o seu Consulado,
prometendo um visto
para a filha dele.
Ele tinha um horário marcado.
Você sabia onde ele estava.
E foi concedido.
Ele saiu
da mesma forma que entrou:
ileso.
As armas eram
dos Spetsnaz.
E seus mísseis estão
no Iêmen.
Você sempre foi
muito presunçoso.
Gosta daqui?
De morar em Manhattan?
É melhor do que Kiev,
mas não tão bom
quanto Dubrovnik.
INFORMAÇÕES DA ATF
NO CENTRO DE OPERAÇÕES.
Se Victor Beniov sair
do país,
você
e outros oficiais russos
estarão no próximo voo
depois dele.
Ameaças...
não combinam com você,
Dana.
Eu não faço ameaças.
Steven Troy, da ATF.
Rifles de assalto russos
em NY,
foram vendidos por um dos dois
vendedores de armas ilegais.
Não é Golan Posner, por razões
que não posso falar agora.
E por que não?
Porque você faz perguntas
que não quero responder.
Então resta Kurt Shaw.
Um zé-ninguém
com ambições de chefe.
Se há uma oportunidade
ele aproveita.
Ótimo,
vamos trazê-lo aqui.
Não podemos.
Tenho um infiltrado
que está há 4 anos
trabalhando com o Shaw.
Não quero queimá-lo.
Steven, esse é um grande motivo
para queimá-lo, está bem?
Temos um químico
sequestrado,
que ameaça
à segurança nacional.
Certo, do que precisa?
Uma apresentação.
Ele é dono
de um campo de tiro.
Abre para negócios legítimos
uma vez por semana.
O resto do tempo,
ele vende armas ilegais.
Entendi.
Mais uma coisa.
Ele não gosta de mulheres.
Perfeito.
Esta é a mulher
de quem te falei.
Você tem um nome?
Tenho, Desconhecida.
De onde vocês se conhecem?
O irmão dela e eu jogamos
em Oswego.
Ele me procurou,
eu disse que ajudaria.
Aposto que sim.
O que está procurando?
-Rifles.
-No plural?
-Isso mesmo.
-Para o quê?
E para que te interessa?
Está vendendo ARs
na Pensilvânia?
Não?
Então dê seu melhor preço,
para que eu possa levar
para os caipiras.
Quantos você quer?
O que você tiver.
Tudo bem.
Aqueles são SR-Vikhrs?
-Mostre as mãos, Shaw.
-Não se mexa.
Mãos para cima. Agora.
Oi, Kurt.
Como vai?
Não tenho muito tempo
para um bate e rebate,
então que tal colocarmos
as cartas na mesa aqui?
212-555-0154.
Meu advogado, Mitch Wilpon.
Ligue para ele.
Entendi.
Farei isso imediatamente.
Mas vou te contar
o que está enfrentando,
assim você já pode adiantar
para quando ele chegar aqui.
Então...
Bureau de Álcool, Tabaco, Armas
de Fogo e Explosivos, o ATF...
eles estão te investigando
há 4 anos.
Eles têm 14 acusações de venda
de armas ilegais contra você,
com uma sentença de 8 a 10 anos
para cada acusação,
Isso é...
bem...
você vai morrer na prisão.
Escute o porquê
de você ter sorte, Kurt.
Não me importo com o ATF.
Eles querem sangue,
sua cabeça na bandeja.
Não dou a mínima.
Reduzirei agora mesmo
para 4 acusações
se você me der
o nome da pessoa
para quem vendeu
os SR-Vikhrs.
Sem truques.
Não sou advogado,
mas enfrentar 4 acusações
é muito mais fácil
do que enfrentar 14.
E tudo que tem a fazer
é entregar o seu cliente.
Mas a escolha é sua.
Então me avise.
Essa oferta expira
nos 30 segundos
que levo para encher
minha xícara de café.
Não tenho o nome dele.
Mas tenho câmeras escondidas
no campo de tiro.
As imagens do Shaw
nos deram um rosto.
E o reconhecimento facial
nos deu...
Frederick Patton Kernick.
Cumpriu dois anos
em Greenhaven
por assalto a mão armada
quando tinha 19.
Espancou um carteiro.
Foi solto aos 21
e desapareceu.
Sem registro de trabalho
desde 2009.
Família?
Obituário
no "Hudson Register Star"
em 2008, para a mãe.
O pai, Mike Kernick,
foi condenado por evasão fiscal,
resistência à prisão
e assassinato
de um policial.
O julgamento acabou
há duas semanas.
Aí está o seu estopim.
Algum irmão ou irmã?
Dois irmãos,
Samuel e Davis.
Uma irmã, Elizabeth.
Não encontramos nada
sobre os irmãos depois de 2009.
Se a mãe
mantinha eles juntos,
eles cederam
após sua morte.
Todos verificados.
Sem endereços, finanças.
Aparentemente
o pai é um desses
nacionalistas extremos.
Se recusa a pagar impostos
e quando as autoridades chegam,
pede que saiam da propriedade,
ou ele abrirá fogo.
E aparentemente,
ele abriu.
A irmã é diferente.
É assistente social,
no Queens.
Estou pressentindo ataques
de milícia como em Ruby Ridge,
Ou Oklahoma.
Eles sequestraram um químico,
para o ideal desagradável deles
se tornar ainda
mais desagradável.
Como eles souberam
do Beniov?
Em uma tarde de autógrafos,
antes da visita ao Consulado.
Seguiram-no desde
que saiu da livraria.
Verificarei as câmeras
de segurança da livraria
e as públicas
entre o evento e o consulado.
Certo, falaremos
com a irmã.
Certo.
Você me assustou.
Você é Elizabeth Kernick?
Agente Bell.
Esse é o agente Zidan.
Trabalhamos para o FBI.
Podemos entrar
por alguns minutos e conversar?
Perdão, do que se trata?
Temos algumas perguntas
sobre seus irmãos.
Eu realmente
gostaria de ajudar,
mas estou atrasada
para o trabalho.
Quem mais está na casa,
Elizabeth?
-O quê?
-Com licença.
O quê? Ninguém, eu só...
Não se mova.
Jogou a arma
sobre a cerca.
Bom te ver
de volta no mapa, Freddy.
Não permito manipulação
não-autorizada do meu corpo,
se insistir em me deter,
será cobrado pelo meu tempo.
O quê?
Estou sujeito apenas
ao direito constitucional
e a jurisdição
do xerife do meu condado.
-Levante-se
-Não, não.
Vamos.
Já ouvi sobre
imbecis como você,
mas é a primeira vez
que conheço um.
Os Estados Unidos têm
uma força de governo ilegítima.
Este é um país livre.
Deus é a única autoridade.
Certo, amigo.
Ande, ou te arrasto
o caminho todo até o carro.
Quando o país ratificou
a 14ª emenda...
Certo, chega. Entendemos.
Vamos conversar sobre
a família Kernick.
Gravamos você comprando
armas do Kurt Shaw.
Podemos conectar essas armas
ao sequestro de Victor Beniov.
Advogados antiéticos
por dinheiro sujo.
O quê?
Advogados antiéticos
por dinheiro sujo.
Freddy,
não está coopera...
Advogados antiéticos
por dinheiro sujo.
Advogados antiéticos...
Freddy!
Eu só vim aqui para lhe avisar
que estamos com a sua irmã.
Eu não sei de nada.
Fui embora anos atrás.
Ainda assim, fomos na sua casa
e seu irmão estava lá.
Ele fica comigo às vezes.
Eu não posso negar,
ele é família.
Entendo.
Onde está Victor Beniov?
Quem?
Acreditamos que seus irmãos
sequestraram um cientista
perito em armas químicas.
Meu Deus.
É o seguinte,
você abrigando Freddy
ou qualquer um deles,
neste caso,
torna você uma cúmplice.
Então, seja qual
for o plano deles
cai sobre você.
Espere.
Não.
Eu não podia
mais suportar.
Todo ódio e rancor
pelo o governo,
propriedade privada,
e direitos do povo.
Eles ficaram mais extremistas
depois que minha mãe morreu.
Eu tinha... que sair
daquele lugar.
Eles são perigosos.
Onde é "aquele lugar"?
O quê?
Acabou de falar que teve
que sair daquele lugar.
Onde é "aquele lugar"?
Você tem que entender,
depois que minha mãe
morreu,
uma parte do meu pai
simplesmente, partiu-se.
E meus irmãos,
sempre o veneraram.
Eu, não posso...
Elizabeth...
você partiu porque eles
te assustavam, certo?
Estou dizendo,
sou uma agente do FBI,
eles me assustam.
Vamos achá-los.
Mas se nos contar
onde estão,
farei o possível para certificar
que não se machuquem.
Você promete?
Prometo que vou tentar.
65 hectares em Pine Hill,
Nova York.
Pago em dinheiro.
Escritura no nome
da sociedade limitada "ABC LP."
Literalmente.
Registros mostram
duas licenças
de construções feitas
no início dos anos 80.
Se fizeram adições,
não sabemos.
Aa câmeras provaram
nossa teoria.
A mesma van branca seguiu Beniov
da livraria ao Consulado.
Baseado no perfil deles
e, na quase seita de adoração
ao pai e herói deles,
estão dispostos a morrer
em um confronto
com agentes.
Têm ideias apocalípticas.
São fanáticos bem armados
e temos que conduzir
essa operação rápido
e com precisão.
-Fui clara?
-Sim, senhora.
Obrigado. Mike Kernick.
Sabe que sua audiência
de sentença é logo.
Falei com o promotor,
diz que ele está pedindo
a pena de morte.
Mas se nos ajudar
a achar seus filhos
e negociar
uma rendição pacífica,
ele pedirá perpétua,
em vez disso.
Sabemos onde estão.
E sabemos
que querem morrer por você.
É isso mesmo
que você quer?
Boa conversa.
Desculpe-me.
-Sim?
-Estava certa.
Não posso deixar
meus sentimentos afetar
meu entusiasmo
em fazer o trabalho.
Tenho que tratar
todos os casos iguais.
Não se repetirá.
Podemos voltar à parte
onde disse que eu estava certa?
E dizer isso
mais algumas vezes.
O velho
não disse uma palavra.
Não falou com ninguém
desde que foi preso,
inclusive com o advogado dele.
-Estão prontos?
-Sim, vamos.
Certo, cuidado.
Certo, pessoal, vamos.
É hora de atacar.
-Como vão as coisas por aqui?
-Tango, pronto.
-Vamos.
-Entendido.
Mantenham os postos.
Seguro.
Certo, aproximar.
Ainda não vejo nenhum sinal
de calor inimigo na floresta.
Aproximando-se
do perímetro.
-Como estamos, Bravo?
-Seguro.
-O que é isso?
-Mantenham os postos. Mantenham.
Pare a van.
Pare a van agora.
-Mostre as mãos.
-Abra.
-Saia da van, agora.
O que estão fazendo aqui?
Recebemos uma ligação dizendo
que haveria um ataque hoje.
Jubal.
Foram descobertos.
Executar. Executar.
Executar.
Sabem que estamos aqui.
-Temos contato, à frente!
-Dan.
Tudo bem, tudo bem.
Certo, parece que atravessou.
Você vai ficar bem.
Estão tentando nos cercar.
À esquerda!
Estou com um agente ferido.
Preciso de um médico agora.
-OA, onde você está?
-Vocês dois venham comigo.
Continue pressionando.
Dan, preciso que se mova.
Pronto, mova as pernas.
Isso, fique aí. Fique aí.
Silêncio, silêncio.
Por favor.
Temos o direito de proteger
nossa propriedade!
-Fique abaixado.
-Maggie, estou logo atrás.
-Está bem?
-Estou. Ele levou um tiro.
Vamos lá, cara. Levante.
Estão com comunicação?
Certo.
-Vocês estão bem?
-Estamos.
Que bom.
Eles ficaram sabendo
que viríamos.
Eles avisaram a imprensa,
queriam armar um show.
-E deu muito certo.
-É...
-Algum sinal do Beniov?
-Não, nada.
-Xerife?
-Clay Curlee.
O que pode nos dizer
sobre os Kernick?
Eu os conheço.
Cresci com o Mike, o pai.
Era problemático, casou,
criou mais problemas.
Está no sangue.
Sempre protestava
contra o governo,
gritando com um megafone,
sobre currículo escolar,
imigrantes...
Veio até mim pessoalmente,
quando prendi o filho dele.
-Freddy?
-Esse mesmo.
O segundo ou terceiro filho.
Sempre confundo.
Depois que o pai
foi preso,
imaginei que tivessem se juntado
e mudado de região.
-Parece que permaneceram.
-E quem os alertou?
Sendo sincero,
eu tenho delegados...
outros funcionários,
que viveram aqui a vida toda.
Adoraria dizer
que não foi um dos meus, mas...
Eu não sei.
Foi nesse que eu atirei.
O mais velho, Samuel.
Freddy e Beth estão detidos,
então, só sobra ele e o Davis.
Fora os outros 3 atiradores
que estavam com eles.
Provavelmente, Tuck Bennet
e seus dois filhos.
-Precisamos dos perfis.
-Com dois "N" e um "T".
-Ótimo.
-Pode deixar.
Arrumei a visão aérea,
senhor.
Ótimo, Gary. Pode me mostrar
os detectores químicos na tela?
Quero saber
o que tem lá dentro.
É ácido cianídrico concentrado
dentro no prédio 2.
Dana, não sabemos quantos
homens armados há no prédio 1
e, no prédio 2,
há agentes químicos ativos.
-Beniov?
-Nada, ainda negativo.
Onde está o negociador?
Quanto tempo
para o negociador?
-Está a 20 minutos.
-Ainda demorará 20 minutos.
Deveríamos usar a Maggie.
Ela fez a irmã falar,
prendeu o irmão.
Sabe que essa família é unida
e pode usar isso.
Dê a ela.
Jubal?
Tudo bem.
Dana, prepararemos a agente Bell
para conduzir a negociação.
Tudo bem.
Confio na sua decisão.
Muito bem.
Precisamos saber quantos são,
onde estão
e se o Beniov
ainda está vivo.
Entendido.
O que foi aquilo?
Você consegue
atravessar o emocional
e tirar o que quer
das pessoas.
Está me chamando
de manipuladora?
Suas palavras.
Samuel Kernick.
Meu nome é Maggie Bell,
trabalho para o FBI.
Todos queremos resolver isso
de forma pacífica,
então, diga-nos
como podemos conseguir.
O nome dessa confederação
deverá ser
"Os Estados Unidos da América".
Cada estado possui soberania,
liberdade e independência.
E cada poder, jurisdição
e direito, que não...
Que não for, expressamente,
delegado pela confederação
aos Estados Unidos,
em decisão do Congresso.
Samuel, você está ferido?
Nós podemos ajudá-lo.
Temos 4 ambulâncias a menos
de 100 metros da sua garagem.
Você não precisa
morrer aqui.
O nome
dessa confederação...
Temos sua irmã e seu irmão
sob custódia.
Freddy e Elizabeth.
Agora eles estão rezando
e esperando
por uma solução pacífica.
Pacífica.
O que o FBI saberia
sobre paz?
Eu quero paz.
Sei que Freddy e Elizabeth
querem paz.
Que tal um compromisso?
Você nos dá Victor Beniov
e vamos embora
agora mesmo.
Sairemos das suas terras.
Sem prisões.
Você pode fazer
o que quiser.
Jubal, há crianças.
Repita.
Há crianças na casa.
Eu não sei.
Eles têm primos
por tudo quanto é lugar.
A árvore da liberdade
deve ser revigorada
com o sangue
dos patriotas.
Jubal,
você está ouvindo isso?
Deixe as criancinhas
virem a mim
para que possam ser lavadas
com o sangue do cordeiro.
Agente do caso indo
para a cabana.
Vão.
Rápido.
-Vai. Pelos fundos!
-FBI!
-Para o chão!
-Deixe-me ver as mãos!
-Onde estão as crianças?
Maggie!
Não há sinal do Beniov.
4 suspeitos sob custódia.
Tudo limpo lá dentro.
Espere, onde está Davis?
O quê?
O irmão do meio.
Prédio 2.
Vocês dois,
fiquem com ele.
Tudo bem, vamos.
-Vocês estão bem?
-Sim.
Verifique
o resto da cabana.
Você vai ficar bem.
No três. 1, 2, 3.
Eles tinham fotos
da minha filha.
Eles tinham fotos,
você me entendeu?
-Minha filha. Por favor.
-Certo. Só um segundo.
Davis Kernick fugiu.
Esta é a foto mais recente
que temos.
-Jubal. Vai querer ouvir isso.
-Sim.
Diga.
Eles tinham fotos
da Katya.
Eles iam machucá-la.
Certo, o que você fez?
Ele tem um dispositivo
de cianeto de hidrogênio.
Eu tentei sabotar o gás,
mas ele estava testando
em animais da fazenda.
Quando o viu
pela última vez?
Mais de uma hora atrás.
Ele disse
que estava indo para a cidade
para o dia do julgamento.
-Sim?
-Achei algo.
Kristen, eles recuperaram isso
do prédio 1.
É algum tipo
de impressora.
Para imprimir
identidades falsas.
Carteira de motorista
de Nova Iorque,
para Bryan Archer.
Aqui vamos nós.
Precisamos dos metadados
de cada Bryan Archer
em Nova Iorque.
Escreve-se
B, R, Y, A, N A, R, C, H, E, R.
Vamos lá.
Vocês vão à cidade.
-Manteremos contato.
-Certo.
-Maggie.
-Sim.
Recebemos um alerta para cartão
de crédito de um Bryan Archer.
-Onde?
-Na Foley Square.
Vão! Vão! Vão.
Enviaremos para vocês.
A sede.
Receita federal, prefeitura,
IBAMA, sede do DPNI.
Deve estar indo
para um desses edifícios.
Kristen,
não há sinal dele.
Há um Bryan Archer listado
como oficial de justiça
no tribunal federal
Thurgood Marshall.
Ele falou
do dia do julgamento?
Sim.
Acho que está indo
para o tribunal
onde o pai dele
foi condenado.
Não deixe mais ninguém
entrar.
Por favor!
Segurança!
Vão, vão.
Afastem-se.
Davis.
Não faça isso.
Liberando esse gás,
você se mata, também.
Este tribunal é
uma fraude ilegítima
imposta nos cidadãos
desta terra.
E este juiz...
Este juiz acha que as palavras
dele são legítimas?
Não. Não.
Olho por olho,
dente por dente.
Davis. Davis, escute-me.
Você quer fazer
uma declaração?
Quer que todos saibam
que é um cidadão soberano?
Está certo. Eu entendo.
Mas não leve seu pai
com você.
-O quê?
-Seu pai está no prédio.
-Você está mentindo.
-Não estou.
Adiantaram a sentença dele
para hoje.
Ele está bem
acima de você.
A sentença dele é amanhã.
Não, Davis.
Foi adiantada para hoje.
-Não me importo.
-Importa-se sim, Davis.
Você se importa.
Posso ver.
Ele é a razão de estar
fazendo isto.
Porque você o respeita,
o ama e o admira.
Se apertar este botão,
fará o trabalho do tribunal.
Você irá executar seu pai.
Isto é tudo que lembrarão.
Você destruirá
o legado dele.
Leve-o para longe, certo?
-Tire-o daqui.
-Tiraremos.
Tiraremos mesmo...
assim
que você largar isso.
Largue isso, Davis.
Está tudo bem, cara.
Dê-me sua mão esquerda.
Tire-os daqui.
Levante. Levante.
Não se mexa.
Ande.
Papa?
Estou tão agradecida...
-Estou começando a me preocupar.
-Por quê?
A mentira sobre o pai
estar no prédio.
Eu quase acreditei.
Nunca mentiria para você.
Você está muito bonita
hoje.
Continue.
Gostei mesmo desse suéter
que está usando.
-Sai daqui.
-A jaqueta de couro é incrível.
Talvez eu compre uma.
-Chegamos, mesma jaqueta.
-É?
-Terei uma.
-Eu me demito.
Vou comprar uma.
E a cidade
que nunca dorme,
é a cidade que nunca saberá
o quão perto chegou.
Se quiséssemos créditos
pelo trabalho,
teríamos ido
para a política.
Gosto de me ouvir falando,
mas nem tanto.
O que vê no seu futuro,
Jubal?
Você sabe, eu vou
aonde me mandam, senhora.
Sei que se inscreveu
para a minha posição.
Eles fizeram
a escolha certa, então...
-Tenha uma boa noite.
-Sim.
Maksim.
Dana.
Posso perguntar
o que faz aqui?
Não gostei do jeito
que você falou comigo no almoço.
Tínhamos pressa.
Havia uma ameaça iminente,
então se eu...
falei muito energicamente,
eu peço desculpas.
Só quero que saiba, Dana,
você nos observa,
nós observamos você, também.
Até eu apertei com essa, Dana!
hahahahaha