Eles te ofereceram
um aumento,
horário melhor
e você disse não?
Sim,
estou feliz onde estou.
-Você é doido.
-Sou leal.
Agora sei que você
é velho.
Qual é. Veja isso.
Ótimo lugar para uma blitz.
Qual é. Estão na frente
do meu destino.
Quer mesmo irritar
a polícia?
Droga.
Precisarei
que deem a volta.
Quanto tempo vai demorar?
15 minutos, talvez mais.
Precisamos verificar tudo
antes de levá-lo à delegacia.
Mas se quiserem
descarregar aqui, vão em frente.
Obrigado.
-Vamos!
-O cara tem uma arma!
-Mãos, agora.
-Certo, certo!
-Saia!
-Mostre as mãos!
Solte o malote!
Saia do carro! Anda!
-Vá devagar!
-Estou indo.
-Calma.
-Cuido disso, pegue o dinheiro!
-Sente!
-Tudo bem.
Vamos, vamos!
Vamos, rápido.
-Podemos pegá-los.
-Não podemos. Fique quieto.
-Cale a boca.
-Deixe-o!
Venha aqui.
-Já deu.
-Já deu, já deu!
Vamos!
Diga mais uma palavra.
Só uma e te mato.
-Vamos.
-Venha, venha!
Vamos, ande!
FBI
1x07 Cops and Robbers
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
Queen:
Dandy
Lura
Queen:
LaryCarvalho
Lynne
Queen:
Lu Colorada
Os dois caras do carro forte
estão ali.
Passaram muito aperto,
mas estão bem.
-Bom saber.
-Só sabemos que os suspeitos
fingiram ser
policiais à paisana.
Tinham dois carros:
Um Ford e um Audi.
Estamos procurando vídeos.
-Alguma testemunha?
-Ainda não.
Certo, falarei com ele.
Oi, sou a Agente especial
Maggie Bell.
Sim, como disse aos policiais,
os verdadeiros,
eles eram 3.
dois brancos e um negro.
Altura? Peso?
Um dos caras brancos
era alto e magro.
O outro, o negro,
era normal.
O que veio na janela
tinha um distintivo?
Sim, ele parecia real.
Eu com certeza posso identificar
um deles.
O que estava fingindo
estar bêbado.
O desgraçado olhou
nos meus olhos.
Disse que me mataria.
Possuíam alguma característica
ou marcas diferenciadas?
Além de serem psicopatas?
Sim, além disso.
Sotaque, tatuagem, cicatriz?
Lembra-se de algo?
Falaram nomes? Apelidos?
Não, não.
Nada em específico.
Só lembro dele
me encarando,
gritando e berrando,
ameaçando me matar.
Precisamos levá-lo ao hospital
para exames.
Esperem.
Antes que vá,
preciso da sua camisa...
e da sua cara.
Não vou mentir, povo.
Estou bem empolgado.
A agência foi criada para caçar
ladrões de banco violentos.
Posso citar
Pretty Boy Floyd,
Baby Face Nelson
e, lógico, o primeiro
inimigo público nº 1 do FBI,
John Dillinger.
Obrigada pela aula de história.
Agora vamos achar os envolvidos.
-Sim, senhora.
-Como eles sabiam
que o carro estaria ali,
naquela hora com tanto dinheiro?
US$ 2,6 milhões.
para ser exata.
A rota e percurso
eram predefinidos,
-achamos que alguém ajudou.
-E os motoristas?
É possível, mas improvável.
Os dois apanharam.
Sim, US$ 2,6 milhões
faz parar de doer bem rápido.
A Kristen tem uma equipe
checando os empregados
do banco Five Burroughs
e da transportadora.
Vamos focar em empregados
com acesso às rotas
e nos aprofundar
nos dois motoristas.
E as câmeras de segurança?
OA mandou isso
há 10 minutos.
As placas dos carros
não batem com marca e modelo.
Porque são roubados.
E quanto aos carros em si?
Estamos olhando isso
agora.
Na verdade, quer saber?
-Espere aí. O que é isso?
-Aumente a imagem.
-Adesivo de estacionamento?
-Sim, sim, sim.
Achem o nome da empresa
e vejam quais empregados
possuem
carros destes modelos.
Querem saber
onde meu carro estava ontem?
-Isso mesmo.
-Por quê?
Acreditamos que usaram seu carro
para roubar um carro forte.
Claro que não tenho nada
com isso.
Desenho escritórios
ecológicos.
Eu não roubo bancos
ou carros fortes.
-Estava em casa ontem à noite?
-Fui ao teatro com minha esposa.
Assistimos "Dear Evan Hansen."
Depois fomos jantar
e voltamos para casa
em Brooklyn Heights.
Olhem minha fatura
e o instagram da minha esposa.
Mais alguém teve acesso
ao seu carro?
Sou o único na cidade
que possui um Audi preto?
Não, mas é o único
com um adesivo
"Design Kiriwuichi" no carro.
Literalmente, o único.
É possível que tenham usado
seu carro sem sua permissão?
Desculpe, gente. Acabei.
Se quiserem continuar,
liguem
para o meu advogado.
Jubal, envie técnicos
ao Brooklyn Heights
e vasculhem o carro.
-Checou o álibi dele?
-Sim, chequei e confirmei.
Jack Salerno não mentiu.
Ele e a esposa, Alexandra,
foram ao teatro e jantaram,
pagaram a conta às 00h01.
Algo mais?
A esposa dele gosta de selfies
e fotos de comida.
Especialmente, peixe.
Mas tenho algo.
Algo melhor.
O irmão de Salerno, Nick.
Ele tem dois antecedentes,
tráfico de drogas e assalto.
E vejam isso:
ele trabalhava na Conserva.
Tem o endereço?
Estrada Chatham, 12,
Brooklyn Heights.
O mesmo que Jack Salerno.
Ele mora com o irmão.
Quer dizer
que tem acesso ao carro.
-Tem o endereço de trabalho?
-Estamos vendo.
Já estamos mandando.
Fiquei em casa a noite toda
no porão do meu irmão.
Alguém pode
confirmar isto?
Sim, eu.
-Alguém mais?
-Alguém mais confiável?
Do que isto se trata?
Estamos investigando
um assalto.
Algo em que você
tem experiência.
Não, cara. Acabou.
Cumpri minha pena.
Trabalho
com construção agora.
Já pegou o carro
do seu irmão emprestado?
O carro dele?
Do que está falando?
Não é uma pergunta difícil.
Você já o dirigiu?
Sim, de vez em quando.
E daí?
E daí, dirigiu-o
ontem à noite?
Não, falei.
Fiquei em casa a noite toda.
Gente, eu não tenho nada a ver
com esse assalto.
O fato do carro do seu irmão
estar na cena do crime
e você ter trabalhado
na Conserva, por 6 meses.
Foi o quê? Coincidência?
Acho que sim.
Eu tenho
que voltar ao trabalho.
Você acredita
em coincidências?
Não, não nas sortudas,
pelo menos.
Sim, Nick trabalhava aqui.
Ele é um homem bom.
-Por que o demitiu?
-Não demiti. Foi meu chefe.
E por que ele o demitiu?
Nick não era muito confiável
ou responsável.
E foi pego roubando.
Então, fora isto,
ele era um ótimo funcionário?
Ser um bom funcionário
não era o lance dele.
Isto não funciona aqui.
Toda a empresa é baseada
em confiança.
Uma transgressão
e você está fora.
Não posso ter trabalhadores
roubando das mesas, dos carros.
Salerno poderia ter acesso
a informação das rotas?
Quer dizer,
os carros fortes?
Não, impossível.
Essas coisas são
confidenciais.
Poucas pessoas na companhia
têm acesso a esses dados.
Acha que Nick tem algo a ver
com ontem à noite?
Não sabemos.
Estamos investigando.
Ficaria surpreso.
Nick parecia estar indo bem.
-Você ainda fala com ele?
-Sim, de vez em quando.
Quando foi a última vez
que falou com ele?
Não sei, talvez dois,
3 meses atrás.
Certo.
Se lembrar de algo
que possa ser útil, avise-nos.
Rangers lideram o caminho.
Legal. Você serviu?
Sim, duas missões no Iraque.
Exército de Airborne.
Eu fiz 3.
-Soldado Jason Morgan.
-Capitão Omar Zidan.
Chequei o nome de cada
funcionário na Conserva.
Eles são linha dura.
Nenhum antecedente.
-Nem multa, eles têm, por favor.
-E os motoristas?
Chequei bem os motoristas,
não achei nada
e nenhum deles
tem conexão
com nosso suspeito, Salerno.
Boas notícias, a saliva
no rosto do motorista.
É de Nick Salerno.
-Cuida disso?
-Deixe comigo.
Maggie, é Jubal.
Parabenize OA por esfregar
o rosto do motorista.
Pegaremos um mandato de prisão
para Nick Salerno.
Já está a caminho.
O esquadrão chegará
em meia hora.
Limpo, equipe da direita.
Direita.
-Continuem, continuem.
-Corredor sudoeste limpo!
-Vem comigo.
-Esquerda limpa.
-Contato!
-Limpo por aqui.
Tenho duas entradas
aqui atrás.
O que falávamos
sobre coincidências?
Fora a morte do nosso suspeito,
o que sabemos?
-Alguma pista? Testemunha?
-Nada ainda.
O motivo do homicídio
é claro.
Gangue impiedosa
limpando rastros.
Não existe honra
entre ladrões.
Ou entre construtores.
Os únicos que nos viram falando
com Salerno eram construtores.
É possível que a gangue
trabalhe lá também.
Talvez nos viram com Salerno
ficaram nervosos e o eliminaram.
Certo, investiguem isso.
E continuem investigando
a Conserva.
Tem que haver uma conexão
em algum lugar.
Não conseguimos
nenhum vídeo útil
da casa
em Brooklyn Heights,
mas olhamos cada câmera
próxima ou virada
para o canteiro de obras.
Isso foi ontem
por volta das 16h.
Foi uma hora após falarmos
com a vítima.
Salerno está lá,
no canteiro de obras.
-Consegue aproximar?
-Consigo.
Parece o cara
que estava nos olhando. Lembra?
E ele combina
com a descrição
de um dos suspeitos:
branco, alto, magro.
O nome dele é Eric Healy.
O reconhecimento facial
o identificou.
Eric Healy.
Tem um antecedente,
assalto à mão armada.
Não possui
parentes próximos.
Cresceu em lares adotivos.
Não frequentou escolas.
É, é ele.
Ele era
um dos "policiais".
Ficava gritando ordens.
Tem certeza?
Você testemunharia isso?
-Com certeza, sim.
-E você?
Se Jay diz que ele é o cara,
é ele.
Quer eu o tenha visto
ou não.
Então sim,
ficaria feliz em testemunhar.
Também gostaria de bater
na cabeça dele
se souberem
o endereço dele.
Não sabemos.
Talvez não devesse
falar isso.
Pelo menos, não para nós.
Reconheceram Healy.
Ele é o nosso cara.
Pegarei o mandato,
descubra onde ele está.
Entendido. Cara alto, magro
e branco é minha especialidade.
Isso não soou bem.
Bobby, envie um alerta
de Eric Healy.
-Homem, branco, 35 anos.
-Ouvi uma chamada da emergência
envolvendo um carro forte.
Mag, ouviu isso?
Ouvi,
estamos indo para lá.
Quanto pegaram?
Esvaziaram tudo.
-US$ 1,2 milhões.
-Feridos?
Acertaram uns tiros
no motorista.
Ele está mal,
foi agora para o hospital.
E o parceiro dele?
Está ali. Ela está bem.
-Pelo menos fisicamente.
-Obrigada.
O que sabemos
do dispositivo explosivo?
Bomba caseira.
Detonada remotamente.
Plantada na lixeira.
O furo foi feito para mandá-la
pelo caminho
de menor resistência.
Ponto de estrangulamento:
o carro desvia da lixeira
e...
Achamos
um detonador reserva.
Foi colocado
em um timer à moda antiga.
Explode quando o ponteiro
do minuto encosta nesse pino.
Parece que foi programado
para explodir agora.
Deviam estar tentando destruir
qualquer evidência restante.
Maggie.
Aquela fita
poderia ser um marcador
que diria quando apertar
o detonador.
Tem outra ali.
Maggie.
Isso poderia ser
outra bomba.
-Todos para trás!
-Todos para trás.
Para trás.
Saiam daqui agora.
-Para trás.
-Todos para trás.
-Todos para trás. Saiam daqui.
-Todos saiam da rua.
Para trás. Saiam.
O que está fazendo?
Saia da rua.
Eu disse, saia. Saia!
-Maggie, está bem?
-Estou, está tudo limpo?
-Está.
-Certo.
-Está liberado.
-Muito obrigado.
Espere,
está de brincadeira?
-Saia daqui.
-Tire ele daqui.
Vou falar
com a parceira do motorista.
Tudo bem.
Pode me dar um minuto,
por favor?
Oi, agente especial Maggie Bell.
Trabalho para o FBI.
Pode me dizer
o que aconteceu?
Estávamos a caminho
da nossa primeira entrega
e, Ed, meu parceiro,
viu uma lata de lixo na rua.
Ele desviou
e algum tipo de bomba explodiu.
O carro forte tombou
e ouvi tiros.
O que fez a seguir?
Eu me abaixei,
me escondi e...
eu estava com tanto medo,
que comecei a rezar.
Por acaso viu
o rosto de alguém?
Não é culpa sua.
As bombas usadas
no segundo assalto,
foram feitas
com C4 comercial.
Que Healy roubou
da Verdanti Construções.
Falei com o encarregado,
Healy fez a limpa
no estoque de C4 deles.
Então não está só fugindo,
está carregado de C4.
E sabe como usá-lo.
É especialista em demolição.
O que significa
que está piorando.
C4 é o domínio dele
e sua especialidade.
Se pegar alguém como Healy,
sem instrução,
criação conturbada,
adora mostrar suas habilidades.
Faz se sentir
poderoso e importante.
Então é melhor
terem cuidado.
Quanto mais pressionado
se sente,
mais audacioso se torna.
Acho que encontramos
os outros membros da equipe.
Revisamos as imagens
de segurança
em um raio de 1,6km
do antigo endereço de Healy
e achamos isso.
Olhem a hora marcada: 9h,
manhã do primeiro roubo.
Então temos,
Healy, Salerno...
E aquele é Ryan Jenkins,
o encontrei
no reconhecimento facial.
Antecedentes de agressão
e assalto à mão armada.
Nascido e criado
no Brooklyn.
O que sabe sobre
o outro rapaz?
Não sei nada.
A busca voltou vazia.
Kristen,
pode aproximar nele?
Esse é Jason Morgan.
Rangers lideram o caminho.
Jason não está.
Saiu para almoçar tarde.
-Foi resolver umas coisas.
-Sabe onde ele foi?
-O que ele está resolvendo?
-Não, o que está acontecendo?
Precisamos falar com ele
sobre os assaltos.
Ótimo, sei que ele fará tudo
para ajudar. Ele gosta daqui.
Não tenho
certeza disso, senhor.
Achamos que ele dá informações
sobre a rota à gangue.
Jason? Não, impossível.
Ele é um herói de guerra,
pelo amor de Deus.
Coração Púrpuro,
Estrela de Bronze e tudo mais.
O garoto tem 12 mortes
confirmadas no Iraque.
Ele não é perfeito,
mas é um bom garoto.
O que quer dizer
com "não é perfeito"?
Ele bebe demais.
Às vezes se automedica,
não sei, não sou um psiquiatra.
Deu positivo em um teste
de drogas meses atrás.
Positivo para o quê?
Maconha e cocaína.
Não é como se ele fosse
motorista ou neurocirurgião.
Ele vigia as instalações.
Não há como ele ter tido acesso
às informações sobre as rotas?
Não, como eu disse,
ele é apenas vigilante.
Ele tem acesso a alguém
com cuide das rotas?
-O que quer dizer?
-Ele conhece alguém?
Ou convive
com alguém que tenha?
Ele está saindo com Kate Valdez.
Ela é VP de logística.
Ela supervisiona as rotas
e as retiradas.
Se Jason voltar aqui
precisamos saber, imediatamente.
Sim, esperem um pouco.
Ele deve estar
lá na frente.
Jason, precisamos falar
com você.
Claro, o que foi?
Em particular.
Agora.
Você mentiu
para nós Jason.
Disse que não via Nick Salerno
há dois ou 3 meses.
Este é você,
a caminho do café da manhã,
com a equipe Conserva.
Na manhã
do primeiro assalto.
Você os informou
sobre as rotas.
O que lhe torna cúmplice.
Você será julgado pelos crimes
assim como eles.
O que eles fizeram
você também fez.
Se cooperar e nos ajudar
a prender Healy e Jenkins,
falaremos com a Promotoria
para lhe conseguir um acordo.
Se não cooperar,
enfrentará de 10 a 15 anos.
Disseram
que ninguém se machucaria.
Eles... prometeram.
Tenho mais más notícias
para você.
O motorista que levou os tiros
e ficou em estado crítico?
Acabou de falecer.
Agora você pode ser passível
de pena de morte.
Vire-se. Você está preso.
Quanto mais ele ajudar, melhor
será o acordo, bem simples.
Mas temos um homem de 41 anos,
pai de 3 filhos, morto.
Ele será preso,
ainda assim.
Eu entendo.
Eu preciso de algo
para negociar
e persuadi-lo a cooperar.
Se ele quiser um acordo,
mesmo um simples,
ele precisa
considerar agora.
Pois nós mesmos logo acharemos
Healy e Jenkins.
Morgan.
Ele é um veterano, certo?
Sim, senhora.
Respeito
o que está fazendo, OA.
Mas no que esses rapazes
estão envolvidos
não tem nada a ver
com ser um soldado.
Eu, respeitosamente,
discordo.
No exterior, o que eles viram,
o que fizeram...
em nome deste país,
não desaparece
quando se volta para casa.
Eu quero ajudar,
mas não posso.
Esse não é quem eu sou.
Não sou um traidor.
Sim, você é.
Como é?
Você é a exata
definição de traidor.
Roubou informações
do seu empregador,
da sua namorada,
e as entregou
para 3 criminosos
violentos.
Ao meu ver,
você traiu qualquer um
e todos que já foram
bons para você.
Kate, sua empresa,
seu país...
Não.
Meu país me traiu.
Eu fiz tudo certo.
Tudo o que me pediram
para fazer.
Fui aonde me pediram ir.
Matei quem eles pediram
que eu matasse.
Eles me chamaram de herói.
Eles me deram
algumas fitas idiotas.
Mas não se importavam
de verdade comigo.
Com o que eu vi.
O que acontecia
na minha cabeça.
Eu pedi por ajuda,
mas não havia ninguém.
Ninguém real.
Eu entendo
pelo que está passando, Jason.
Já estive lá também.
Vi o que você viu. Acredite.
Não. Não o que eu vi.
11 de maio de 2007.
4 de nós fazíamos buscas
de informar e ajudar
em Al Asad.
Billy Kenswick,
Matt Alverda,
Oscar Vaca e eu.
O novo tradutor foi trocado
na última hora.
Eu devia ter percebido,
mas mal dormia
duas ou 3 horas por noite.
Então, éramos 6,
em uma patrulha de 8 horas.
O tradutor nos levou
a um prédio bombardeado.
A porta era verde,
mas havia faixas vermelhas
por baixo,
como se tivesse sido
pintado por cima.
É engraçado
o que você lembra.
Nós entramos
e eu vou para a esquerda.
Kenswick e Alverda
vão para direita.
E começa o tiroteio.
E...
eu olho para trás...
e o Vaca se vira...
mas a cabeça dele...
não estava mais lá.
Há mais tiroteio
e mais sangue.
Então eu giro
e quando me dou conta,
estou no chão
de um porão subterrâneo,
6m abaixo, olhando para cima
e pedindo a Deus
que eles
não tivessem me visto cair.
Mas posso ouvi-los...
uma, duas dúzias deles.
Não sei quantos.
Estão conversando e rindo
e eu rezando a Deus,
que eles não descubram
que estou lá embaixo.
Porque daí acabou.
Talvez eu derrube
dois ou 3,
mas sou um homem morto.
3 dias.
Fiquei naquele porão
por 3 dias.
Cada minuto, cada segundo
sem saber quando ou como...
eu morreria,
mas sabendo que morreria.
Então, está errado.
Eu sei o que está passando
na sua cabeça.
Então, deixe-me ajudá-lo.
Aqui e agora.
Certo.
Estou dentro.
Mas precisam saber
que nunca quis machucar ninguém.
Juro por Deus.
Eu apenas...
Eu me perdi.
Comecei a beber
e a usar drogas.
Você faz o necessário
para bloquear.
Exatamente.
Então, continuei usando.
E sem perceber, me afundei.
Devia ao Salerno
muito dinheiro.
Foi ele quem me vendeu
a cocaína e me viciou.
Então me disse
que tinha uma ideia.
Um meio de me livrar
da dívida
e colocar um dinheiro
no meu bolso ao mesmo tempo.
Eu não queria fazer,
mas...
Não tive escolha.
Então,
foi ideia do Salerno?
Sim. Mas Healy é o chefe.
Ele nos disse o que fazer
e aonde ir.
Salerno só estava
acompanhando.
É.
Até que Healy atirou
no peito dele.
Certo?
Não foi isso
o que aconteceu?
Sim. Healy ficou nervoso.
Ele viu que estavam
pressionando ele, então...
ele o eliminou.
Eu não posso acreditar...
Não posso acreditar
que isso está acontecendo.
-A história que contou...
-Eu inventei.
Só precisava
que ele falasse.
Vamos manter Jason
na rédea curta.
-Concordo.
-OA também.
Ele está
um pouco envolvido nisso.
Pode estar projetando
o próprio trauma no conspirador.
Disse que inventou a história
que contou ao Jason.
Tentava fazê-lo falar.
Eu li o arquivo dele.
Fique de olho nele.
Há um transmissor embutido
no telefone.
Poderemos ouvir tudo
o que disser.
Então,
não precisa fazer nada.
Deixe no corpo.
Ouviremos a conversa.
O GPS também está
habilitado.
Poderemos rastreá-lo
aonde quer que vá.
E estaremos vigiando,
à distância.
Apenas siga o plano.
Certo?
Leve-nos até Healy e Jenkins
e você ficará bem.
Tem certeza
que consegue fazer isso?
Positivo.
Certo.
Vamos.
Não tenho certeza
que é uma boa ideia.
As mãos dele tremiam.
Eu sei.
Mas ele é forte.
Acho que consegue
fazer isso.
Acha ou espera
que consiga?
Os dois.
Estou no ponto
de encontro.
Onde diabos você está?
Não, tudo tranquilo
da minha parte.
O FBI veio e fez umas perguntas
para todo mundo.
O que diabos
está acontecendo?
-Por que não podemos ouvi-lo?
-Dê-lhe um segundo.
Eu te disse, mano,
estamos bem.
Eles ainda acham
que é um grupo de ex-policiais.
Ele está falando demais.
Tudo bem, te vejo lá.
O que está acontecendo?
Eu devo dar uma volta
e encontrar com Jenkins
em 15 minutos.
-Para quê?
-Para encontrar com Healy.
Dividiremos o dinheiro
e cada um segue seu caminho.
Encontrá-los onde?
Uma casa no Brooklyn.
Ele disse que vai ligar
passando o endereço.
Eu tenho que ir.
-Mantenha o telefone ligado.
-Eu sei.
Ele foge,
nós pegamos você.
Sem acordo,
você está acabado.
Eu te ouvi
na primeira vez.
Pensei que íamos
para o Brooklyn.
Por que virou à direita?
Talvez ele tenha ficado
nervoso.
-Digo para cancelar.
-Não.
O telefone está ligado.
Vamos em frente.
Ele nos levará até Healy.
Ele está sem foco.
Pode estar brincando
conosco.
Dê-lhe espaço.
Deixe-o fazer do jeito dele.
Sei que está torcendo
por esse cara,
mas como você disse,
"não há honra entre os ladrões".
Não pode esperar
que seja leal a você
só porque costumavam usar
o mesmo uniforme.
Nosso objetivo
é derrubar a gangue.
É o melhor jeito
de fazer isso.
Jenkins mandou mensagem.
Mudança de planos.
Eu tenho que seguir
o carro azul.
Estou vendo.
Tudo bem.
-E aí, cara?
-E aí.
O que houve? Achei que íamos
nos encontrar no Brooklyn.
Está tudo bem, entre.
Tudo bem, cara.
Testemunha cooperante entrou
no armazém com Jenkins.
Achamos que se encontrarão
com Healy.
Mande a SWAT
até o norte da rua 12ª, 1831.
Certo, entendi. Obrigada.
Ficaremos de olho no alvo
até o reforço chegar.
-Quanto tempo?
-15 minutos até a SWAT chegar.
Agentes podem chegar mais cedo.
Vamos criar um perímetro.
A outra noite
com Salerno e a...
Espere aí,
só tenho que ligar isso.
Saindo da cidade,
está bem claro...
Estão atrapalhando a escuta.
Descobriram ele.
Espere,
precisamos esperar o reforço.
-Precisamos do perímetro.
-Vão matá-lo.
-OA.
-Não dá tempo.
Tudo bem,
mas precisamos de um plano.
-OA!
-Não temos tempo.
Espere. Meu Deus.
OA.
Como resultado
dos roubos de blindados,
o cruzamento leste da rua 98ª
com a avenida Sutter
está bloqueado.
Vários veículos da polícia
isolaram a entrada
da estação 2, 3 e 4
do metrô.
Cães da polícia estão no local
há mais de uma hora.
A polícia pede
que todo o tráfego seja desviado
ao norte
da avenida East New York,
à oeste da Rockaway Parkway.
Até nova ordem.
Cruzamento da rua Amity
e da rua Court,
acidente
de múltiplos veículos.
Os paramédicos estão no local.
O tráfego está obstruído...
OA.
Aparentemente, um ônibus
da NTA colidiu com um ciclista,
desviou em vários veículos
estacionados...
Não se mexa!
É uma armadilha.
A sala foi sabotada.
Não toque no seu rádio.
Olhe os fios.
A sala está armada.
Tudo bem.
Temos 6 barras de C-4.
Se explodir, vai tudo
para os ares, estamos acabados.
Abrimos a porta
e o circuito completa.
-O que significa...
-Sei o que significa.
Muito arriscado abrir a caixa
para ver o tipo de circuito.
E cortar os fios
pode ser o movimento errado.
Mas o detonador
está enterrado no C-4.
Ali.
Dê-me o isolamento
de fibra de vidro.
Obrigado.
Só isso?
Sim. Vamos para a porta.
E vamos esperar
que não haja mais surpresas.
Achamos eles.
Jubal, perdemos os suspeitos.
Vistos a última vez no armazém,
norte da rua 12ª, 1831.
Podem ter fugido
no carro do Healy.
Qual o raio de busca?
A quanto tempo
eles se foram?
5 minutos.
De carro,
tráfego moderado a intenso.
Cerca de 3km.
Deixe conosco.
Maggie, espere.
Falamos sobre isso depois.
Desculpe.
Você estava certa.
Maggie, vimos os suspeitos.
Eles fugiram a pé.
As câmeras mostram
eles indo ao sul
ao longo do calçadão,
à leste de Newtown Creek.
Bem na frente
do Getty Depot.
Estamos indo.
Certo, estão perto.
Estão tentando fugir a pé.
Preciso de dois à Oeste.
Está bem?
Tente interceptá-los.
Aqui.
OA, vá pela escada.
Não! Eu te falei
sobre o Jason, cara.
Droga.
Fale baixo.
Os federais estão por aí.
Devia ter pensado nos federais
quando trouxe o militar.
Temos que ir! Vamos!
Não, não, não!
FBI, não se mexam.
Para o chão, agora.
Fiquem de joelhos.
No chão. Mãos à vista.
-Vamos.
-Fiquem abaixados.
Eric Healy, você está preso
por homicídio e assalto.
FBI, não se mexa!
Mãos para cima, agora.
Pare de andar.
Não se mexa.
Pare, agora. Pare.
Não pretendia te trair
daquele jeito,
mas não tive escolha.
Fique de joelhos
e levante as mãos.
Não posso ir
para a prisão.
Não posso passar minha vida
em uma gaiola.
Jason.
Você ficou em um porão
por 3 dias.
Eu fui prisioneiro de guerra
por 3 meses.
Não posso passar por isso
novamente.
Não vou.
Jason,
não faça isso, cara.
Não faça isso.
Não morra assim, entendeu?
Jason.
Não posso.
Simplesmente não posso.
Jason.
Não... Jason.
Não. Não pegue a arma.
Chame uma ambulância.
Aqui é o agente Zidan.
Ambulância no calçadão
do Getty Depot. Agora.
Vocês estão bem?
Notícias do Jason?
Perdeu muito sangue,
mas parece que vai sobreviver.
O que houve?
Como isso ficou tão confuso?
Achei que tivéssemos
um plano.
Senhora, foi minha...
Tudo aconteceu
muito rápido.
Os alvos nem apareceram
até chegarmos
ao segundo local.
Idealmente,
teríamos um perímetro pronto.
Mas ouvimos sinais
de luta lá dentro
e entramos.
Foi o movimento certo.
Agradeço
o que acabou de fazer.
Fiz o que achei certo.
O quê?
Você está bem?
Como assim?
Toda essa conversa
sobre o Iraque,
reviver certas coisas.
Acho que isso
é bem difícil.
-Estou bem.
-Não faça isso.
OA, eu sou sua parceira.
Preciso
que seja honesto comigo.
Honesto consigo mesmo.
Mas se precisar conversar...
Oi.
Você está bem?
Sim.
Desculpe por simplesmente
aparecer assim.
Queria saber
se eu poderia aceitar
a sua oferta
para conversar.
Sim.
Vamos entrar.
Só consigo pensar na voz do OA
quando achou o traíra! LOL