Falha de segurança,
invasores na usina.
Alarmes ligados.
Câmeras offline no portão,
-piscinas 2 e 3.
-Incêndio na sala de força.
Sem energia,
o reator derrete.
O gerador ativará
antes de acontecer.
Onde está o reforço?
FBI, ERR e a SWAT
chegam em 10 minutos.
Não acho que temos
10 minutos, Todd.
Já estão na porta.
Invasão na piscina 2.
-Taxa de reatividade?
-Já está crítica?
Água vazando rápido.
Se perdermos a água,
adeus Nova Iorque.
Desligue.
Trave os controles.
Desligue!
-Pronto, limpo!
-Vai, vai, vai!
-Abaixe-se!
-No chão!
-Abaixe-se agora!
-Afaste-se do terminal!
Deixe-me ver as mãos!
Para trás, para trás!
Cenário de invasão interna
padrão.
Aquilo é uma brecha.
A simulação acabou.
Objetivo da missão?
Destruir piscina de combustível.
Achar vulnerabilidades na usina.
Bem, missão cumprida.
Ótimo trabalho, pessoal.
Exceto por vocês.
É melhor reverem
os cenários de ameaças internas
porque aquilo não pode acontecer
na vida real.
Religue as câmeras.
Desligue os alarmes,
a simulação acabou.
Não é uma simulação.
Repito, não é uma simulação.
Falha na vedação
da piscina 2.
Perdemos 20 mil galões
e contando.
Sele o vazamento
e encha a piscina. Estou indo.
Ouviu os alarmes?
Isso é sério, pessoal.
O que está fazendo?
Achamos um corpo,
tiro na cabeça.
O quê? Impossível.
Usamos munição falsa.
Vai, eu cuido disso.
FBI
1x05 Doomsday
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Meu Deus, é a Cameron.
O corpo está contaminado.
Chame o FBI. Agora.
King:
Tuta
Queens:
LaryCarvalho | marisa
Lura | Whisky
Queens:
Dandy | GabyA | Lynne
Queen:
Lu Colorada
Sabia que West Point é a 24km
desse balde enferrujado?
Simulei evacuações
quando era cadete.
Usina nuclear
é seu território?
Sim, devo ter
os ossos manchados.
Não devíamos pisar aqui
sem roupa adequada.
Agentes Bell e Zidan, FBI.
Todd Winters,
gerente da usina.
ArrowPoint tem pontuação alta
nos níveis de segurança nuclear.
Levamos a sério,
pois trabalhamos
e moramos por aqui.
Bryce Miller, inspetor interno
da Comissão Reguladora Nuclear.
Sou o supervisor federal.
Todd é da companhia de energia.
Tenho uma usina
para comandar.
-Sabe quem é a vítima?
-Cameron Porter.
Era investigadora
do inspetor geral.
Então era trabalho dela
que tudo fosse perfeito.
-Ela trabalha aqui?
-Não, cobre várias usinas.
Espere, espere!
Quero ver o rosto dela.
Não chegue muito perto.
Ela está radioativa.
Como isso aconteceu?
Problema na piscina
de combustível ontem à noite.
Piscina de combustível?
É onde o urânio
é resfriado.
-Que tipo de problema?
-Falha na vedação de ar.
Felizmente,
reparamos rápido.
-Falha de equipamento?
-Não, as válvulas estão novas.
-Não seriam trocadas tão cedo.
-Então acha que foi sabotagem?
Oficialmente,
estamos investigando.
E extraoficialmente?
Cameron tinha razões
para estar perto da piscina?
Não que eu saiba.
Não sei
por que ela estava aqui.
Segundo o inspetor geral,
não havia nenhuma investigação
sobre esta usina.
Esta usina é um impasse
para todos nós.
Abastecemos Nova Iorque.
Mas, infelizmente,
também podemos destruí-la.
-Como?
-Combustível sem resfriamento
entraria nos lençóis freáticos
envenenando 90 km quadrados.
Mas não acontecerá, não é?
Não seu eu puder evitar.
Então a vítima
está radioativa,
e a sabotagem ocorreu ontem.
Foi uma coincidência?
Cameron não tinha
o conhecimento
ou perícia
para abrir as vedações.
Ela tinha razões?
Para dizimar Nova Iorque?
Nunca falou.
Sabe se a Cameron
tinha inimigos?
Ninguém gosta
de ser vigiado.
Mas com suas investigações,
ela sempre foi justa.
Quero ver
as fitas de segurança.
Isso pode ser um problema.
Desligamos as câmeras
do portão,
geradores reserva
e piscinas 2 e 3.
Mau funcionamento das câmeras
são parte da simulação?
Sim, para simular um ataque
terrorista coordenado à usina.
-Bem, algumas delas.
-Como assim algumas delas?
O sistema tem falhas.
Algumas das câmeras
já estavam estragadas antes.
Sei o que vocês
estão pensando.
A munição estava aqui dentro.
Tenho a única chave.
Ninguém chegou perto
daquilo.
Bom saber.
Perguntávamos sobre as câmeras.
Eu documento
tudo o que devo.
Eles sabem
sobre as câmeras.
Sua tarefa
é manter esta usina segura.
Aqui não é o exército.
As usinas são administradas
por empresas privadas.
Eu tenho filhos.
Nós moramos a 1,5 Km daqui.
Quero mantê-los seguros.
Mas devo pôr comida na mesa.
Trabalho com o que tenho.
Fale sobre a Cameron.
Ela era uma das boas.
Alguns inspetores te reportam
para ficarem com uma boa imagem.
A Cameron não.
Ela realmente se importava.
Alguma ideia de que horas
ela chegou à usina ontem?
Vejamos.
Ela passou pelo portão,
às 22h.
Entendemos que você tem
que trabalhar aqui.
Se quer ajudar a Cameron,
diga-nos onde procurar.
Garret Sebastian.
Eu a vi brigando com ele
há alguns dias.
O cara é só um encanador,
vai entender.
Não ficamos sabendo
por você.
Não tinha problemas
com a Cameron.
-Viram você brigar com ela.
-Ouviram também?
Pessoas intrometidas
devem assistir o show inteiro.
Ela está morta.
Conte sobre o que era o show.
Não foi uma briga.
Foi uma conversa alta.
Sobre o que estavam
conversando alto?
Ela achou
que eu tinha algo a dizer.
-Sobre o quê?
-Eu não tinha.
Não responder perguntas
te faz parecer mais culpado.
Denúncias e entrevistas com o RH
deveriam ser confidenciais.
Ela não tinha o direito
de me questionar em público.
-O que ela perguntou?
-Não sei. Interrompi ela antes.
Onde você estava ontem à noite?
Durante a simulação?
Preciso de um advogado?
Não sei, você precisa?
Estava desobstruindo um dreno.
Levou horas.
Tudo que fiz ontem
foi o meu trabalho.
Se quiserem me perguntar algo
a mais, pedirei um advogado.
A imprensa quer conectar Cameron
com a sabotagem.
Não é só a vedação
que vaza naquela usina.
Estou vendo a câmera
de segurança, mas não há muito.
Sim. Eles têm problemas
com as câmeras.
A companhia diz que o lugar
está dentro das normas,
o que obviamente
não é verdade.
O que sabemos
sobre a Cameron?
A Kris estava prestes
a nos atualizar. Fale.
37 anos,
viciada em trabalho.
Morava sozinha,
pedia muita comida chinesa.
-Soa familiar?
-Prefiro comida mexicana.
Registros do cartão de crédito
não indicam vida social.
Várias férias à força
em casa.
Nunca havia saído do país
até junho,
quando visitou Cuba.
Já temos o relato
do legista?
Sim, tiro de calibre .22
a pouca distância.
ATF está comparando
registros de armas
com mil empregados
e subempreiteiros.
Garanta que Garret Sebastian
esteja na lista.
Garret Sebastian?
Por quê? Acha que foi ele?
Não sei,
mas tem algo de errado.
A perícia não achou
nenhuma marca de arrasto.
Então o tiro foi
fora na mata.
Mas como ela ficou molhada
e radioativa?
Não temos um celular
ainda.
Exigimos
os registros telefônicos.
Ontem, ela ligou duas vezes
ao escritório
e outra para um telefone
descartável que está desligado.
Certo,
o que estamos pensando?
A sabotagem aconteceu
na sala da piscina.
Cameron estava
na sala da piscina,
mas não deveria.
Ela pode ter pego
o sabotador no ato.
Ou ela é a responsável.
Não. Cameron tinha acesso,
mas não tinha o conhecimento
para sabotar.
Quem quer que tivesse
conhecimento
conseguiu acesso com ela.
Por que ela faria isso?
Ideologia, coerção
ou golpe.
Ela estava solteira, vulnerável.
Isto a torna um bom alvo.
E uma vez feito, não tinha
por que deixar testemunhas.
Então atiraram nela?
Mas a sabotagem
não foi bem-sucedida.
Verdade.
Então podem tentar de novo.
Nesta usina ou em outra.
Continuem trabalhando.
Parece que ela morava
dentro do carro.
Faz sentido. Ela vivia
dirigindo de usina a usina.
Então onde está o computador?
Arquivos, anotações?
Talvez ela os deixasse
em casa.
Você deveria sair mais.
-Você primeiro.
-Eu namoro.
Quis dizer a porta.
A porta está aberta.
FBI.
-Quem é você?
-Valerie Borgia.
Eu trabalho...
trabalhava com a Cameron.
O que está fazendo aqui?
Eu era
a melhor amiga dela.
Estava abastecendo a geladeira
para os pais dela.
Estão voando para cá.
Então tem uma cópia
das chaves?
Ela tem...
tinha das minhas.
Quando falou com Cameron?
Ontem do escritório.
Como ela parecia?
Normal.
Um pouco distraída, talvez.
Parecia com medo?
Não, nada que soasse
algum alarme.
Sobre o que vocês falaram?
Coisas de trabalho.
Cam tinha um relatório
para entregar.
Estava checando
para saber como estava indo.
Não acredito
que ela se foi.
O que pode me dizer
sobre ela?
Cameron era tão gentil.
Amorosa. Não pode ter feito
o que estão falando.
Como pode ter
tanta certeza?
Cameron devotou sua vida
a manter segura
a energia nuclear.
Ela era
uma investigadora dedicada.
É muito difícil revelar
corrupção e fraude.
E ela não recuou.
Ela não se importava
com retaliações ou repercussões.
Conhecia alguém assim.
Na verdade,
é preciso muita coragem.
Sou uma investigadora
também.
Sei que não pode prometer
que achará quem fez isso.
Não. Mas prometo
que faremos tudo que pudermos
para descobrir a verdade
por Cameron.
Sei que vocês têm
um trabalho a fazer.
Sairei do caminho
de vocês.
Quem você conhecia?
O quê?
Disse que conhecia
alguém assim,
que é preciso
muita coragem.
Isso não é um laptop.
É um kit de ovulação.
Talvez ela tivesse
uma vida.
Ou só estava congelando
os óvulos.
Quero dizer,
é o que alguém faz
quando o tempo
está passando.
Meu marido, Jason,
queria filhos.
Eu adiei.
Tem mais alguém
nessa foto.
Está escondida
no porta-retrato.
Por que esconder
uma foto,
do que parece ser
o namorado?
Ele parece familiar
para você?
Parece.
Por que eu o reconheço?
Senhoras e senhores, conheçam
o sensacional Jake Fletcher.
Engenheiro nuclear e...
um dos nossos
10 Mais Procurados.
Acusado de divulgar documentos
ultrassecretos do governo.
Chamado
de crime de opinião.
-Kris.
-Fletcher, Jake, PhD,
era um inspetor residente,
em ArrowPoint.
Então há 3 anos
uma investigação interna
foi iniciada
por alegações dos colegas
de que estava
paranoico e agressivo.
O relatório confirmou
que o ambiente ficou tóxico.
-Foi demitido após 6 meses.
-Fletcher alegou armação
por não se calar
sobre os problemas na usina.
E depois divulgou
documentos secretos online.
Qual foi a informação
vazada?
Relatórios detalhando
as fraquezas da usina.
O cara quer vingança
por ter sido demitido
e trai seu país, pondo em perigo
seus compatriotas.
Alguns o chamam
de delator.
Eu o chamaria
de narcisista traidor.
De qualquer forma,
Fletcher escapou da captura
e voou para Cuba,
onde vive
pelos últimos 2 anos e meio.
Cameron e Fletcher
já se encontraram em ArrowPoint?
Sem dúvida,
por 6 meses. E...
A primeira investigação
de Cameron foi o Fletcher.
Certo.
A CIA tem alguns fatos sobre
as atividades dele em Cuba.
Annie, quer nos dar
uma amostra?
Encontrou
alguns engenheiros nucleares
de alguns países
nada amigáveis,
Irã, Coréia do Norte,
Paquistão.
É, então ele é um traidor.
Trabalhando com nossos inimigos
por vingança.
A sabotagem
aconteceu aqui.
E Fletcher está em Cuba,
nem está em Nova Iorque.
Frank? Quer dar a má notícia
a eles ou eu dou?
Há 3 dias, Fletcher cruzou
a fronteira canadense
para Vermont.
Ele já tinha ido
quando chegamos lá.
É, mas como a CIA
não viu Fletcher
saindo de Cuba?
Traidores geralmente não voltam
por conta própria.
Parece que esse voltou.
Certo, então a investigadora
assassinada
e seu namorado fugitivo
tentaram sabotar
uma usina nuclear
e não funcionou.
Emitimos um alerta e divulgamos
a foto de Fletcher
-na área metropolitana.
-Ele vai aparecer.
Tomara que não
tarde demais.
Certo, o que sabemos
de delatores?
Sabemos que são atacados
de todos os lados.
Amigos, até a família
fica contra eles.
-Sentem-se perseguidos.
-Perseguidos?
Ele divulgou segredos de Estado
ao público.
Às vezes,
o público precisa saber.
Depois vem a paranoia,
a raiva dos justos.
Convencem a si mesmos
que têm direito a contra-atacar.
Com outro ataque,
Fletcher precisará ajuda.
Dinheiro, recursos.
Um esconderijo.
Certo, vou ser bem clara.
Tudo em 96km
dessa usina nuclear
é zona de perigo
por exposição à radiação.
Ainda temos
o arquivo do caso
do processo
de má conduta do Fletcher?
É confidencial.
Não tenho acesso online.
-Falarei com IG para a licença.
-Eu posso ajudar.
Fletcher pensou
que fazia a coisa certa.
Ele foi punido por isso.
Então qual será seu objetivo?
Bom, pode ser apenas ego.
Ele soou o alarme
de segurança nuclear.
Para provar
que estava certo.
Eu estou dizendo,
é uma vingança.
E agora ele trabalha
para o outro lado.
Pessoal, encontrei
um amigo do Fletcher.
Richard Cook.
Um mergulhador nuclear
que trabalha na ArrowPoint.
Certo, todo mundo,
foco aqui.
Quero todos os dados dele
e uma busca na casa dele.
Vamos lá.
Forcem a barra.
Descubram o que ele sabe.
Precisamos trazer
o Fletcher logo.
Ser amigo do Jake não significa
ajudá-lo a cruzar a fronteira.
É difícil de negar, pois você
abasteceu a caminho de Vermont.
Pegou as estradas secundárias
e evitou pedágios e câmeras.
Negar o quê?
Eu gosto da natureza.
Como um ex-mergulhador naval
faz amizade com alguém
da lista dos 10 Mais Procurados
pelo FBI?
Bom, em algumas situações,
infringir a lei
é a coisa certa a se fazer.
Quem decide isso?
Ele decidiu
e está pagando por isso.
Não, ele está em Nova Iorque
panejando um ataque.
Você está errado.
Jake poderia trabalhar no setor
de energia, igual a todos.
Mas ao invés disso,
ele vive com uma mochila,
tentando salvar o mundo.
Ele já matou uma pessoa.
Jake não é um assassino
e não é um criminoso.
O que está dizendo?
Que ele foi incriminado?
Eles não podiam
controlá-lo.
Então eles
se livraram dele.
Ele perdeu o trabalho,
a liberdade e a reputação.
Então ele não tem
nada a perder.
Então está sugerindo,
que ele iria faria
uma sabotagem nuclear?
Isso vai contra tudo
o que ele defende.
Acabamos?
-Onde ele está?
-Eu não sei.
Nem sabia
que ele havia voltado.
Você era amigo
do Fletcher.
Você nos ajudará
a trazê-lo vivo
ou isso não vai
acabar bem pra ele.
Agora acabamos.
-Você acredita nele?
-Eu não sei em quem acreditar.
Valerie Borgia
está na Sede,
com o caso do Inspetor Geral
contra Jake Fletcher.
Valerie. Como você está?
Eu estava arrumando
a mesa da Cameron
quando seu chefe pediu
o arquivo de Jake Fletcher.
Mas não é sobre mim,
então...
como posso ajudar?
Por que o Inspetor Geral
abriu um caso
contra Jake Fletcher?
Postaram reclamações anônimas
no site do IG,
Fletcher foi acusado
por comportamento abusivo
e por criar tensão
no local de trabalho.
Garret Sebastian
era um deles?
As reclamações
deveriam ser anônimas.
Diziam que Fletcher
estava ficando
imprevisível,
instável, paranoico.
Sim, Fletcher tentava soar
o alarme internamente
para segurança da usina.
O que exatamente
Fletcher disse
que acontecia na usina?
Ele alegava
que eles não substituíram
uma importante
válvula de água.
Foi quando ele tornou público
os documentos confidenciais.
Não se publica
informação confidencial.
Cameron ficou brava.
Nós duas estávamos.
Então por que ela o visitou
em Cuba?
O quê?
Cameron não te disse
que ela e Fletcher namoravam?
Não.
Eu não acredito nisso.
Ela era minha melhor amiga.
Por que ela esconderia de mim?
-Muito obrigado.
-Obrigada.
Nesse mundo nuclear,
todo mundo tem segredos.
"Criar tensão
no trabalho."
Por isso as reclamações
são anônimas.
Deveriam proteger
delatores de retaliação.
Delatores ou traidores?
Alguém trai nosso país e vaza
informação aos nossos inimigos?
Acho que você tem problema
em separar os dois.
Talvez. 6 meses trabalhando
disfarçado fazem isso.
Nas Forças Especiais,
um vazamento
e você não verá
sua família de novo.
Consegui uma ordem
para as mensagens da Cameron.
Ela recebeu esta na noite
que foi morta.
"Encontre-me na usina.
Eu farei o que você quer."
Veio do endereço
de IP de Garret Sebastian.
De alguma forma os vazamentos
levam ao encanador.
-Obrigada.
-Por nada.
Eu já tentei. Apenas diga
que eu quero falar com ele.
Só vai levar um segundo.
Eu não ligo.
Apenas quero te dizer que ele...
-Ele retornará.
-Era meu advogado!
Depois diga que foi preso
por mentir ao FBI.
-Sobre o quê?
-Inocentes não perguntam isso.
Apenas negam.
Sabemos que atraiu Cameron
à usina na noite que ela morreu.
Do que está falando?
Geralmente,
negam melhor que isso.
Temos as mensagens dela.
Adiante-se.
-Se achamos a arma, você já era.
-Não tenho uma arma.
Sobre o que discutiram?
-Jake Fletcher.
-O que tem ele?
Ela achou que eu tinha algo
para falar sobre ele.
Mas não tinha.
Não importa.
Está certo, não importa.
Está preso.
Não, não,
estou sendo incriminado.
Você sabotou
a usina nuclear?
Sim.
Mas não matei a Cameron.
Não sabia que isso aconteceria.
Só devia deixá-la entrar.
Para quem?
Não sem o meu advogado.
Quero um acordo.
O procurador está
esperando.
Melhor não ser um jogo,
sr. Sebastian.
É um jogo.
E jogaremos assim:
ganho imunidade,
eu falo, todos ganham.
Será um jogo curto.
Pelo detector, por favor.
-No chão!
-Pare aí mesmo!
-O que está havendo?
-No chão, no chão!
-No chão!
-O que estão fazendo? O quê?
No chão! No chão!
E não se mexam.
Maggie, fique no chão.
-É alerta de bomba nuclear.
-Não se mexam!
RADIAÇÃO DETECTADA
Nossa exposição à radiação
é bastante limitada, OA.
2016.
Disjuntores acionados,
reator desligado.
Bombas de água falharam,
sem geradores.
Chamaram de colapso
quase acidental.
Sabe bem mais do que deveria
sobre uma usina nuclear.
Estava em uma festa
em West Point, a 24Km daqui.
Tudo em um raio de 80Km
é o auge da zona de ferimentos.
Parece algo
que eu deveria ignorar?
Como estamos?
-Esperando que nos diga, dr.ª.
-Estão bem.
O alarme foi por radionuclídeos
no suor de Garret Sebastian.
Internamos ele na UTI
por envenenamento por radiação.
-Não parecia doente.
-Pensou estar com gripe.
Primeiros sintomas
são náusea, febre, calafrios.
Sebastian trabalha
na usina.
Não saberia se fosse exposto
a muita radiação?
Se soubesse
que foi exposto na usina.
-Mas não acho que foi.
-O que quer dizer?
Ele ingeriu.
Uma quantidade significativa
de estrôncio-90 e césio-137
em algum momento
nas últimas 12 horas.
Então ele foi envenenado.
Parece que sim,
mas essa é a área de vocês.
Precisamos falar com ele.
Desculpe,
ele não falará com ninguém.
Exceto com Deus.
A perícia achou
uma térmica
que foi contaminada com lixo
radioativo na casa de Sebastian.
Morte por cafeína,
açúcar e isótopos.
Certo, para calá-lo.
Quem foi?
Sabemos
que não foi Cameron.
Sebastian não se mataria,
não assim.
Fletcher tem motivo
para matá-lo.
Fletcher
não tem acesso a lixo nuclear.
A menos
que tenha alguém de dentro.
Como o amigo
mergulhador naval dele.
Envenenamento
por radiação?
É uma forma horrível
de morrer.
Quem tem acesso
ao lixo radioativo?
Talvez 1/4
dos nossos funcionários.
Limpa-se dos filtros.
HEPA, água do reator,
piscina de combustível.
Tomamos medidas
de segurança extremas.
Pode ser removido da usina
sem disparar alarmes?
O que pode matar é levado
ou guardado fora do local.
Ninguém se aproxima,
se não for preciso.
Bem, alguém se aproximou.
Richard Cook tem acesso
ao lixo?
Todos os nossos
mergulhadores têm.
Quando foi
o último mergulho do Cook?
Ontem.
Isso é estranho.
Ele ultrapassou
o limite de milirem dele.
Tradução.
O nível de exposição
à radiação dele.
Ele não tem o tempo de mergulho
para os níveis serem tão altos.
Mexer com lixo radioativo
elevaria seu nível de milirem?
Vamos vigiá-lo.
Cancele
os acessos do Cook à usina.
Imediatamente.
Espere. Está apenas
deixando suprimentos?
Ele pode estar deixando
para Fletcher.
Estamos vigiando
há uma hora.
Foi vasculhado.
Não há ninguém no barco.
Prender o Cook pode assustar
Fletcher se estiver por perto.
Vou entrar,
vou checar de novo.
Bar Harbor, na sua direita.
Tem movimento naquele barco.
É o Fletcher.
Tudo bem.
Parabéns. Capturar
um dos 10 Mais Procurados
é uma grande vitória
para o FBI e esta equipe.
Sem dúvida.
Mas acho que deveríamos ocultar
da imprensa por ora.
O quê? Por quê?
Porque agora o que temos
é circunstancial.
Sem evidência física
que ponha Fletcher na usina
ou que o ligue
a algum homicídio.
Então quer uma confissão.
Se conseguirmos.
Não acho que Fletcher
seja o assassino.
Não acho também
que ele tenha sabotado a usina.
Você concorda com Maggie?
Se ele não for,
ainda existe uma ameaça à usina.
Talvez Fletcher saiba
quem é.
A prisão ficará em segredo
até falarem com ele.
Certo.
NSA liberou algumas fotos
de Cameron e Fletcher em Cuba.
Pode ter algo útil
para o interrogatório.
Tudo bem, obrigada.
A maioria são fotos turísticas.
Nada especial.
Fora o tradicional
buquê de casamento.
Não.
Sério, por favor.
Você já se apaixonou?
-Tem que estar brincando.
-Olhe os rostos deles.
E a troca de olhares,
as mãos deles.
Ele a enganou.
Casou com ela.
Ele prometeu-lhe a lua.
Ela é solitária,
a mentira dele funcionou.
E ela deu a ele
acesso à usina.
Não.
Acho que ela acreditou
nele.
E acho
que ele realmente a amou.
Talvez eu esteja
perdendo algo,
mas eu te apoiei lá
com a Dana.
E, na verdade,
não vejo o que você vê.
A perícia não achou
isótopos radioativos
na pele ou roupas
do Fletcher.
Então ele não envenenou
Sebastian?
Parece que não.
Você acha
que ele sabe quem foi?
Talvez. A questão é se ele vai
nos contar ou não.
Certo. Você acha
que ele amou Cameron.
Por que não usa isso?
Não tenho nada
para dizer a vocês.
Bem...
Só tenho uma pergunta.
Não é sobre a usina.
É pessoal.
Por que se casou
com a Cameron?
Ela se foi. Está morta.
Você vai para a prisão.
Nada vai mudar isto.
Você não tem
nada a perder,
então pode ser
honesto comigo.
Não é da sua conta.
Ela morreu sozinha.
No frio. Na sujeira,
com um tiro na cabeça.
Isto não te incomoda?
Por que se casou
com a Cameron?
Porque ela era o amor
da minha vida.
E porque ela foi a única
que acreditou em mim.
Por isso arriscou
voltar ao país?
Queríamos uma família.
Cameron viu o médico dela.
Ele disse que fertilização
era o único modo.
Você tinha que estar aqui.
O que Cameron fazia
na usina naquela noite?
Ela estava voltando
de um dos locais
quando recebeu uma mensagem
de Garret Sebastian.
Disse estar pronto
para ir a público.
Limpar meu nome.
O que disse a ela?
Achei que fosse besteira.
Sebastian é um covarde.
Estava a enganando
de novo.
O que ela disse?
Ela concordou.
Eu adormeci
com a TV ligada.
Quando acordei,
ela estava nela.
Diziam que ela tinha sido morta
na usina.
Pensei que ainda...
estava dormindo.
Sonhando.
Não acreditei
até que vi que nossa cama
não estava desfeita.
Nunca ouvirei a voz dela
novamente.
Certo.
Agora eu tenho
uma pergunta.
Alega que vazou documentos
nucleares confidenciais
-pelo interesse do público.
-É a verdade.
Por que partilharia o que sabe
com nossos inimigos?
Agentes estrangeiros
de segurança nuclear
que vivenciaram
o mesmo tipo de corrupção
que vi na ArrowPoint.
-É um fato?
-Sim, é um fato.
Também é um fato,
que um incêndio na ArrowPoint
devastaria Nova Iorque.
Dois incêndios
nos últimos 5 anos
mal evitaram uma fusão.
Uma válvula aberta
quando devia estar fechada,
drenando água do reator.
O que quer que eu faça?
-O seu trabalho.
-Eu tentei. Várias vezes.
Não adiantou nada.
Por que não substituíram
a válvula?
É caro.
A usina tem 50 anos.
Receita anual
de US$13 bilhões.
Os chefes
não gastarão dinheiro
em uma usina velha
que fechará em dois anos.
Comecei a ter esperança
quando Cameron
veio à Cuba.
Ela disse
que estava investigando
e percebeu que a investigação
do inspetor era uma farsa.
E ela acreditava
que eu dizia a verdade.
Mas qualquer esperança
que tivemos de limpar meu nome,
logo descobrimos
que era um fracasso.
ArrowPoint está,
irremediavelmente corrompida.
Cameron compartilhou com alguém
a suspeita sobre a usina?
Valerie Borgia.
É a única com quem Cameron falou
quando voltei ao país.
11/9, terroristas planejavam
derrubar um avião na ArrowPoint.
Significaria 20 milhões de vidas
em vez de 3.500.
-Certo, mas não fizeram isso.
-Só porque não perceberam
quão vulnerável
a usina realmente é.
Agora eles sabem.
Mas também sabemos.
-Maggie, ele infringiu a lei.
-E isso faz dele um criminoso.
Não estou discutindo
a legalidade disso.
Estou argumentando
a moralidade.
Ele arriscou tudo
para revelar informações
que pensou
que salvariam vidas.
Não importa se salvou.
O que importa
é que ele tentou.
Meu marido era repórter
investigativo, do Journal.
Quando trabalhava em um artigo,
passava dias sem dormir.
Os horários
eram horríveis.
Mas ele fazia
o que tivesse que fazer
para cumprir o prazo
ou chegar à verdade.
Soa familiar.
Jason trabalhava
em uma denúncia de Wall Street.
E ele foi muito
pressionado.
Mas ele não...
Desistiria.
Nunca.
Uma noite...
eu estava na unidade
do Crime Organizado.
Vigilância.
Tive que cancelar
os planos do jantar.
Ele me ligou
e não consegui atender.
Isso foi às 2h56 da manhã.
Às 3h01...
Às 3:01, um carro passou
o sinal vermelho e o matou.
Então, eu sei...
como ela se sentia
sobre ele.
E eu sei como ele se sentiu
sobre ela ter morrido.
-Maggie...
-Pode, por favor, me poupar
do discurso
de transferência,
"faz só um ano"
e "dê a si o tempo do luto."
Claro.
Obrigada.
Eu não estou acreditando,
Valerie.
Cameron era minha amiga.
-Uma confidente?
-Claro.
Sabia que ela se relacionava
com Fletcher
e também
que ele tinha voltado ao país.
Você omitiu essa informação
do FBI.
-Isso já é um crime.
-Está falando sério?
Pode ser acusada de ajudar
e acobertar um fugitivo.
Fletcher estava
entre os mais procurados.
Eles ficarão felizes
em te fazer de exemplo.
Pare.
O que querem saber?
Sabia que Cameron ia à usina
e sabia que era uma armadilha.
Sabia que Sebastian pediu
que ela viesse. Não sabia que...
Você não entende.
Ela não desistiria.
Era como se sofresse
lavagem cerebral.
-Lavagem cerebral?
-Para crer que a usina
precisava ser fechada.
O que não aconteceria.
Não?
Você é uma inspetora.
Então não era perigoso?
Não.
E tentamos fazê-la
entender isso.
-Nós quem?
-Todo mundo.
Fechando a usina,
a empresa perde dinheiro.
Todos ficam sem emprego.
Todo mundo sabe disso.
Quem mandou Sebastian trazer
Cameron à usina naquela noite?
-A usina é segura.
-Não foi o que perguntamos.
Quem, Valerie?
Inspetor Miller.
Tive que contar a ele
sobre Fletcher.
Ele é como um mentor para nós.
Estamos todos no mesmo time.
Não, não está.
Você traiu Cameron.
Eu juro.
Não sabia
que ele faria isso.
Bem, isso não importa.
Assim que avisou Miller
que Fletcher voltou ao país,
você matou
sua melhor amiga.
Certo,
Miller está investigando
a troca de rack
de varetas nucleares na piscina.
Terão que entrar
para pegá-lo.
-Ele não falará conosco.
-Não temos provas.
Não o pegaremos
sem uma confissão.
Vamos surpreendê-lo.
Uma emboscada.
Alguém
que ele menos suspeita.
Precisamos
de alguém destemido.
Com nada mais a perder.
Conhecemos a pessoa certa.
Faça.
Pensei que curaríamos o câncer
antes das câmeras ligarem.
Fico feliz de ter ajudado.
Quantas temos?
Todos os ângulos da piscina
estão cobertos.
Pessoal, temos 5 horas.
Mexam-se
como se tivessem um propósito.
Por que está brilhando?
Isótopos se juntam
debaixo d'água.
Mais rápidos
que a velocidade da luz.
Ótimo.
Faça o Miller falar
e saia, ouviu?
Alto e claro.
Certo.
Está no campo dele aqui.
Ele se sente seguro,
confortável, poderoso.
Ele não espera você.
Ou que esteja com uma escuta.
Tenha cuidado.
Seria trágico
se você caísse.
Parece bem, cara.
Cuba combina com você.
Estou surpreso em te ver.
Não, não está.
Como entrou aqui?
Sabia
que eu encontraria um jeito.
Como eu sabia que conseguiria
o emprego confortável na rua K.
Não sabia
que era um assassino.
Meu trabalho
é proteger esta usina
e essas pessoas.
Seu trabalho
é proteger as pessoas
do que poderia dar errado.
Por que ela teve
que morrer?
Dano colateral.
Dano colateral
é um acidente.
Você planejou isso.
Sabia que eu tinha voltado
e que Cameron investigava.
Então pediu ao Sebastian
para trazê-la aqui
e fez
na noite do treinamento
para que ninguém
ouvisse o tiro.
Molhá-la com água da piscina
foi um toque agradável.
Para que todos pensassem
que a Cam fez a sabotagem.
Estou surpreso
que descobriu tudo.
Esperem.
A única coisa
que não consigo descobrir...
como fez com que Sebastian
te obedecesse?
Ele estava com medo
de mim.
Até não estar mais.
Então você o envenenou.
E agora?
Quer me matar também?
Todos sabemos agora.
O que você fez?
Fomos descobertos.
Vão, vão. Peguem-no.
-Vai!
-Atrás de mim.
Segure-se, Fletcher.
Mexa-se, mexa-se, mexa-se.
OA!
Peguei ele,
pegue o Miller!
-Abaixe-se, abaixe-se!
-Vai, mexa-se!
-Abaixe-se!
-Mexa-se!
Abaixe a arma ou morra.
Aqui, agora.
Agente Bell.
Um minuto, por favor?
Obrigado por capturar
o assassino da Cameron.
Você me lembra dela.
É? Como?
Se ela acreditava em algo,
ou...
alguém,
nunca abandonava.
Nunca desistia.
Não é algo ruim.
Nunca.
O que faço agora sem ela?
Faz o que foi feito
para fazer.
Manter todos seguros.
Seja o pé no saco
que sei que pode ser.
Isso posso fazer.
Oi, querida.
Estou cansado.
Indo para casa.
Mal posso esperar
para te ver.
Eu te amo.
Tchau.
Agora tá engrenando, hein?