Vocês dois!
Fim da fila.
Qual é.
-Vamos.
-Qual é, cara.
O que está fazendo?
-Só olhando.
-Só olhando?
-Relaxa, estou andando.
-Está sacaneando o carro?
Estou cuidando
dos meus problemas.
Devia fazer o mesmo.
É você.
Você me assustou...
FBI
1x21 Appearances
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
TatuW | Thales | GabyA | Whisky
Lura | Nay | Lice | LaryCarvalho
Kristen,
alguma sorte
no projeto que conversamos?
Não, não ainda.
Estou recuperando as mensagens
e telefonemas do Jason,
mas não tive resposta
das operadoras ainda.
Se algo interessante aparecer,
me avise.
-Pode deixar.
-Obrigada.
De nada.
-Oi.
Ligaram
da Crimes Organizados.
-Sobre o quê?
-Greg Kennedy.
Ele foi alvejado.
-Bell e Zidan?
-Sim.
Tom Andrews.
Era o supervisor do Greg.
Sinto muito
nos conhecermos assim.
Sabe o que o Greg fazia
por aqui?
-Ele estava trabalhando ou não?
-Estava.
Disse que viria
coletar placas
associadas ao Cayenne.
O que é o Cayenne?
É uma nova boate.
O dono é Jimmy Ramirez.
É o chefe
da rede de tráfico local.
Acha que Ramirez
é o responsável?
Não tenho certeza.
O caso era novo,
Ramirez não saberia
que estamos em cima dele.
Tem alguma testemunha
ou evidência?
Nada ainda,
mas infelizmente,
para evitar ser visto pelo alvo
e amigos,
Greg estacionou
em uma zona morta
no que se diz respeito
a câmeras.
Greg foi atingido 3 vezes
no peito
enquanto tentava
entrar no carro.
Padrão de queimadura
no peito.
A arma estava
a menos de 40cm dele.
Ele estava olhando
para o atirador
quando foi atingido.
-Um roubo que deu errado?
-Duvido.
O relógio, carteira e arma
estão com ele.
Isso parece premeditado.
O padrão dos tiros
são próximos.
E, como você disse,
nada foi roubado.
Podemos ver os arquivos
de Ramirez,
mesmo que sejam
investigações preliminares?
Meu Deus,
ela não pode estar aqui.
Linda, oi.
-O que está acontecendo?
-É a Linda. Esposa do Greg.
Linda. Linda.
Por favor, não pode ficar aqui.
-Não, não, não. Linda.
-Deixe-me entrar.
-Deixe-me passar.
-Linda.
Eu sei, eu sei.
-Não.
-Eu sei, está tudo bem.
Está tudo bem.
Eu só quero vê-lo, Maggie.
Deixe-me vê-lo.
Eu sei que quer,
mas precisam processar o corpo.
Quem? Quem faria isso?
Greg recebeu ameaças
-que você saiba?
-Não.
Estava nervoso
quando o viu?
Se estivesse, Maggie,
eu falaria.
E essa boate
que ele estava investigando?
Esse Ramirez,
acha que tem algo a ver?
Talvez, mas segundo Andrews,
era a primeira vigilância
que ele fazia aqui,
então duvido.
Não, tenho certeza
que isso não é verdade.
Sei que ele veio a boate
algumas vezes semana passada.
Você sabe
como ele é ruim com registros.
Tenho que voltar
ao trabalho.
-Vai manter contato?
-Sim, claro.
Foram tão legais
quando eu perdi o Jason.
Estou aqui para você.
Se precisar de algo,
se quiser conversar,
é só me ligar.
Obrigada. Obrigada.
Como você faz isso?
Isso o quê?
Ficar tão calma.
Conhecia Greg.
É próxima da esposa dele.
Na cena do crime,
agiu como se o caso fosse comum.
Bem, não era.
Escondi meus sentimentos
e...
foquei no problema
em questão.
Não é o ideal.
Mas, às vezes,
é necessário.
A Agência perdeu
um dos seus melhores membros.
Agente Greg Kennedy
foi um membro condecorado
e respeitado na nossa família,
pelos últimos 12 anos.
Sua morte foi uma perda
devastadora,
para nós
e a todos a quem servia.
Podem ter certeza,
não descansaremos
até que os responsáveis
sejam trazidos à justiça.
Já tem um suspeito?
Ninguém foi preso ainda.
Foi baleado enquanto trabalhava
ou estava de folga?
A investigação
está aberta.
Não posso responder.
Muito obrigada.
Sim, senhor. Eu entendo.
Concordo plenamente.
Esse caso é importante
para todos nós.
Claro,
te manterei informado.
Obrigada, senhor.
Caso não tenham percebido,
era o diretor e quer respostas.
O COC foi informado,
é nossa prioridade nº.1.
Greg era um ótimo agente.
Nunca o conheci.
Há 6 anos,
trabalhamos juntos em um caso.
Era inteligente, focado,
sem medo, era um dos melhores.
Soube que conhecia Greg
e é muito amiga da esposa dele.
Frequentamos Quântico juntas,
trabalha em crimes corporativos.
Ela estava
na cena do crime?
Sim, mas asseguramos
que ela não interferisse.
Sua relação com ela
será um problema?
Não, senhora.
Sei que não podemos arriscar
comprometer o caso.
-Manterei isso em mente.
-Tudo bem.
Vamos encontrar
o assassino do Greg.
O próprio diretor quer respostas
e as quer rápido.
Para ele, assim como para nós,
é um irmão assassinado.
Mais importante, uma de nós
está sofrendo a perda do marido.
Vamos nos lembrar disso.
O que nós temos?
Os 3 projeteis recuperados
do corpo da vítima
são de um revólver
calibre 357.
-Balística não achou combinação.
-Certo, o que mais?
Bell e Zidan disseram
que o último caso do Kennedy
era focado
em Jimmy Ramirez.
Jimmy Ramirez?
Conte-me sobre ele.
Foi preso há 3 anos
por distribuição em uma operação
da Narcóticos.
Saiu por um detalhe
técnico.
Isso foi em 2017.
Um mês atrás,
Greg recebeu uma dica
que Ramirez estava ativo
e voltou a investigá-lo.
O que sabemos
da Boate Cayenne?
Checamos as câmeras de segurança
da área no entorno da boate,
imagens mostram Greg
anotando placas
-e sendo parado pelo segurança.
-Parado?
O segurança disse que pensou
que Greg estava roubando carros,
então começaram uma discussão,
mas Greg foi embora.
Sabemos onde o segurança
estava na hora do tiroteio?
Sim, temos ele
nas imagens da câmera
em frente à boate Cayenne
na hora do homicídio.
Certo, vamos expandir a busca
nas câmeras
de 3 a 4 quarteirões
da cena do crime.
Se Greg foi morto
por esse Ramirez
ou algum de seus capangas,
vamos provar.
Ele chegou.
Jimmy Ramirez, FBI,
tem um minuto?
-Não tenho.
-Deixe-me reformular.
Temos perguntas,
então você tem um minuto sim.
Conheço meus direitos.
Tenham um bom dia.
Não seja rude.
Ninguém gosta
de pessoas assim.
Liguem
para meus advogados.
Podemos marcar lugar e hora
e poderemos conversar.
Mas até lá? Estou ocupado.
-OA.
-Está armado?
Relaxem, relaxem.
E se eu estiver?
Sou o dono
deste estabelecimento.
A lei diz que posso portar arma
na minha propriedade.
Não, não diz.
Definitivamente não diz.
Mãos na parede.
Coloque as mãos na parede!
Calibre 357.
Mãos para trás,
você está preso.
Realmente acha que seria burro
de matar um federal?
Já estabelecemos
que você é burro.
Só queremos saber onde estava
às 3h da madrugada de ontem.
Na minha boate,
conversando com meu gerente.
Revisávamos os relatórios
dos fornecedores.
Alguém que não trabalhe
para você pode confirmar?
Metade das pessoas
na boate.
Estava no andar principal,
com os VIPs.
Tenho gravações
se quiserem ver.
Já o viu antes?
Nunca o conheci.
Mas já o viu.
Mais cedo naquela noite,
quando eu dirigia,
não em frente à boate,
mas no quarteirão antes.
Ele me encarou
como se me conhecesse.
Nunca tinha o visto,
por isso achei estranho.
Imaginei que fosse policial.
Parece que o depoimento dele
sobre ter visto Greg
perto da boate,
combina com o que encontrei
-na câmera do ônibus.
-Na câmera do ônibus?
Sim. Inicialmente,
eu estava checando
se surgiria algum suspeito
e, ao olhar as filmagens,
percebi que vemos bem a rua
pelas câmeras da porta.
Está um pouco embaçado,
mas próximo ao nº 2100,
encontrei Greg baseada no físico
e nas roupas.
É ele, certo?
Essa não é a esposa dele.
Agentes interrogaram clientes
e funcionários da boate Cayenne.
Parece que Ramirez
disse a verdade.
Estava na boate
quando atiraram.
E a arma dele não combina
com a arma do crime.
Então podemos eliminá-lo
como suspeito.
Nosso foco principal é a mulher
que estava beijando a vítima.
Ela foi uma das últimas
a vê-lo vivo.
Sabemos que Greg foi atingido
de perto, sem roubo,
é provável
que conhecesse o agressor.
Crime passional?
Não esqueçamos que Greg
era um membro respeitado
desta agência.
A reputação dele,
é a nossa reputação.
Então, o que descobrimos
aqui na JOC, fica aqui na JOC,
a menos que eu diga
o contrário.
Dito isso...
vamos descobrir
quem é ela.
Junto com os cartões de crédito
pessoais,
ele também tinha um Visa
pré-pago.
E qual é o histórico nele?
Muitos hotéis,
o último sendo o Hotel Benedict
na noite em que foi
assassinado.
Temia
que fosse dizer isso.
Pensei que ele e Linda
estivessem firmes, apaixonados.
Trabalhamos
com uma foto embaçada,
que nem está no foco.
O homem não está aqui
para se defender.
Dito isso, uma traição
é um motivo comum de homicídio.
Certo, o hotel
é no final da rua da boate.
Olharemos
as câmeras da recepção.
Ian já está vendo.
Confiscamos a filmagem
e ele está olhando agora.
Certo. Oi.
Algum progresso?
Não, ainda não,
ainda estamos na fase inicial.
Por que
não conversamos ali?
Desculpe. É que minha cabeça
está explodindo.
Estou buscando
uma resposta.
Só quero ajudar
de qualquer jeito que eu puder.
Sabe como isso funciona.
Não pode ficar perto
dessa investigação.
Enquanto isso, não há nada
que possa fazer.
Você sabe, só esperar.
Sei que isso é difícil.
Não, eu entendo.
-É o protocolo.
-É.
Não devia
ter vindo assim.
Está tudo bem.
Entendo.
Já passei por isso,
você sabe.
Acredite,
sei como está se sentindo.
Precisa de resultados
para poder superar.
Conseguirei para você.
Prometo.
Agora, acho que precisa
ir para casa
e tentar descansar. Certo?
Certo.
Encontrou a misteriosa
do agente Kennedy?
Sim e consegui identificá-la.
Sem ficha criminal,
uma busca facial
em mídias sociais
teve um resultado:
Bonnie Snow.
Ela é uma garçonete
de 26 anos
que, de acordo
com o perfil dela,
gosta de comida boa,
bebida forte
e de homens
que queiram pagar ambos.
Encantador. Consiga
uma localização atual dela.
Trabalhando nisso.
Oi, posso te pedir
um conselho?
Pode, o que foi?
Antes desse caso começar,
eu estava investigando
a morte do Jason,
como Maggie pediu.
Estive analisando
as pegadas digitais dele
nas duas semanas
antes da morte dele.
Certo,
e qual é o problema?
Quanto mais procuro,
menos gosto do que descubro.
Digo, posso estar
só vendo coisas...
Kristen, o que foi?
Jason apagou
o histórico de chamadas
pouco antes
de ser assassinado.
Chequei com a operadora
e descobri várias chamadas
para uma mulher
chamada Angela Perez.
A maioria tarde da noite.
Também achei alguns recibos
de algumas refeições caras,
que fizeram juntos
e confirmei
com o circuito interno
do restaurante.
Relacionadas
com o trabalho?
Ela é a diretora financeira
de uma rede de hotéis.
Jason não escrevia artigos
sobre coisas assim.
Aqui, dê uma olhada.
Talvez não seja nada,
mas mesmo assim...
Maggie pediu para investigarmos
o assassinato de Jason.
Então, exceto se essa mulher
tiver relação com o caso,
eu...
acho que devíamos esperar
para contar a ela.
Tudo bem.
Obrigada.
Vi no noticiário
o que houve com o Greg.
Consegue imaginar
o que eu senti?
Nos viemos falar sobre
como você se sentiu.
Há quanto tempo
estavam envolvidos?
Cerca de dois meses.
Nós nos conhecemos aqui.
Há chance de um namorado
ciumento ter feito isso?
Nenhuma. Não namoro solteiros
por causa disso.
Os casados
são muito mais calmos.
Temos um vídeo seu
com o Greg às 21h.
O que fez depois disso?
Vim trabalhar aqui.
Eu queria ficar um pouco
mais com o Greg,
mas ele disse
que ia fazer algo.
Ele disse o que ia fazer?
Ele mencionou algo
sobre encontrar o Diabo.
Bem estranho, certo?
Pedirei a Kristen
para pesquisar esse Diabo,
mas garanto que é
um apelido comum.
Enquanto isso
falarei com a Linda.
Talvez Greg tenha mencionado
esse apelido.
Vai contar para ela?
No momento,
acho que só iria distraí-la.
Agora precisamos descobrir
quem é o Diabo.
Oi, Linda,
obrigada por vir.
-Farei umas perguntas.
-Acharam uma testemunha?
Não exatamente.
Temos um vídeo de uma moça
perto da cena do crime,
por volta da mesma hora
em que Greg foi morto.
Achamos que ela seria
uma testemunha.
Mas ela não era.
Entendo.
É para o funeral.
Estou tentando escrever
um discurso.
E um pouco mais difícil
do que eu imaginava.
Sim.
Lembro de ter escrito
um desses para o Jason.
As palavras que escrevemos
ou dizemos,
nunca parecem
ser suficientes.
Os pais dele estão vindo
da Florida hoje à noite.
Eu sinceramente não sei
se consigo encará-los.
Sempre que penso
ter essa dor sob controle...
Ela volta.
Isso.
Quando ela para?
Eu não sei.
Eu apenas...
tento administrá-la.
Como?
Quando eu descobrir isso,
eu te aviso.
Eu preciso
te perguntar algo.
Você já ouviu Greg se referir
a um suspeito ou a um alvo,
como Diabo?
Diabo...
Já sim. Pode ser referência
a Mason Thorne.
O apelido dele é Diabo.
Ele é de uma gangue
chamada Mongrels.
Os Mongrels?
Estavam mais para cartel
do que para motoclube.
Ele trabalhou com eles
por 6 meses,
aí prendeu o tesoureiro deles
semana passada.
-Certo.
-Acha que foi ele?
Nós com certeza
investigaremos isso.
Mongrels tem várias
atividades criminais,
armas, prostituição,
jogos de azar.
Mas nos últimos anos,
eles lucraram muito
no trafico
de metanfetamina.
Estavam montando um caso
de corrupção?
Estávamos.
Não consegui os recursos
com o FBI,
então nos conformarmos
em prender o tesoureiro.
Mason Thorne,
conhecido como Diabo.
-Qual a acusação?
-Ele usava um intermediário
para comprar armas
de contrabandistas
e entregá-las
aos outros motoqueiros.
Thorne será sentenciado
a 20 anos.
Talvez ele tenha
decidido se vingar?
Ele está no Centro
de Detenção Metropolitano?
Não.
Ele tem um advogado famoso.
Mark Krawley.
Ele pegou a fiança
e aguarda julgamento.
Eu conheço o Krawley.
Advogado bom e caro.
Se o Diabo contratou-o,
deve estar bem preocupado.
Minha pergunta para vocês:
Cadê o Thorne?
Consigam logo um endereço.
Mason Thorne, é o FBI!
Abra a porta.
-Limpo.
A cama não parece
que foi desfeita.
Aposto que ele não vem aqui
há alguns dias. Este lugar fede.
Mas tem um celular
descartável com ele.
-Conseguiram pegar ele?
-Não, mas tem o número de série
do celular descartável.
Maggie está lhes enviando
agora.
Ótimo.
Recebi.
Enviando um sinal agora.
Certo, conseguimos algo.
Parece que ele está em...
-Cancun, México.
-Cancun?
Oi, Mark Krawley.
Como posso ajudar?
Precisamos achar e falar
com seu cliente, Mason Thorne.
Achamos que se esconde
no México.
-Sobre o quê?
-A morte do agente Kennedy.
Thorne não é burro. Não imagino
que mataria um agente federal.
Tem certeza disso?
Sou advogado dele.
Tenho que dizer coisas assim.
Sei que foi promotor federal
em algum momento,
um de nós.
Tenho certeza que entende
o quão importante,
o quão emocional isso é.
Embora deseje poder ajudar,
não posso.
Talvez não oficialmente.
E quanto
a não oficialmente?
Se realmente quer
encontrá-lo,
-falaria com Tommy Chase.
-Líder dos Mongrels?
Se alguém vai saber
onde ele está,
é o Tommy.
Obrigada.
Boa sorte.
-Porta, porta.
-Olhem para frente.
-Flanco esquerdo.
-Espere, espere, espere.
Ao meu sinal.
-Vão.
-Vamos lá.
-FBI!
-Agentes federais!
Mãos onde podemos ver!
Abaixe isso.
Fiquem contra a parede!
-Mãos, você o ouviu.
-Fiquem onde estão.
Ponha as mãos na cabeça
e encare a parede.
Tem salas com antiguidades
nos fundos.
Não temos
nenhum movimento aqui.
-Só façam o que eles mandarem.
-Levante-se.
Tommy Chase,
ponha as mãos para trás.
Diga por favor.
Por favor.
Joga jogos estúpidos,
ganha prêmios estúpidos, Tommy.
Vamos.
Vejam isso.
Mesmo calibre.
O cilindro tem 4 cápsulas
usadas.
Vamos levar essa arma
para a balística.
Verificamos a balística.
A arma achada no seu motoclube
matou o agente Kennedy.
Não sei nada sobre isso.
Mas aposto
que seu amigo Thorne sabe.
-Onde ele está?
-Não sei.
Bem, más notícias
para você.
Um agente do FBI está morto.
É família, Tommy.
Usaremos
todo o nosso pessoal
e recursos para descobrir
quem o matou.
Significa que vigiaremos
todos os suspeitos, não só isso,
todo amigo e parente
de todo suspeito, todos os dias.
É difícil fazer negócios
quando o FBI está estacionado
na porta do seu motoclube.
Está me ameaçando?
Não, estou ameaçando
toda a sua gangue.
Então não seja estúpido.
Você é o líder, não é?
Líderes devem fazer
escolhas difíceis.
Se Thorne
realmente fez algo louco assim,
como disse, bem,
é problema dele.
-Não meu, não do resto de nós.
-Acho que todos concordamos.
Então só nos diga
onde ele está no México.
México?
Sem chance.
Ele tem medo de voar.
Então onde ele está?
Não tenho certeza,
mas seu eu tivesse
que apostar,
no depósito que temos
no Bronx.
Qual o endereço?
A porta está destrancada.
Deus.
O que é isso?
Fede tanto quanto
o apê dele.
Espero que tenha saído
comprar um purificador.
-Boa, Maggie.
-Obrigada.
Venha me dar uma mão.
Mason Thorne foi morto
com um tiro na cabeça
com a mesma arma usada
para matar Greg.
E pela hora da morte,
Thorne foi morto
menos de 1 hora depois,
então é provável
que a mesma pessoa os matou.
E como a arma estava
no motoclube deles,
a pessoa deve ser
membro dos Mongrels.
Só descobrir qual.
Vamos investigá-los.
A evidência encontrada
é uma fibra vermelha de seda
preso no cão da arma.
Talvez seja a fibra
de uma camisa.
Ficou presa no cão
quando foi colocada
na cintura.
Faça o laboratório comparar
com as roupas
-dos Mongrels presos.
-Obrigado.
As autoridades mexicanas
me responderam.
Acharam o telefone do Thorne
nos Correios em Cancun.
Estão enviando
as informações.
O assassino enviou
o telefone para Cancun,
para rastrearmos o sinal
e acharmos que Thorne
estava fugindo. Esperto.
Vamos descobrir
de onde foi.
Talvez achemos uma testemunha,
ou imagens de quem foi.
A pergunta é,
quem quer esses dois mortos?
-São vítimas estranhas.
-São sim.
Volte atrás do chefe,
Tommy Chase.
-Veja o que ele sabe.
-Sim.
Já falei para você,
não sei nada disso.
A arma do crime
estava no seu motoclube.
Não torna ela minha ou nossa.
Temos regras.
-Sem armas no motoclube.
-Desde quando?
Desde que as batidas policiais
ficaram semanais.
Decidimos manter
o motoclube limpo.
Sem droga, sem armas.
Se violasse a regra,
seria banido para sempre.
Como a arma
chegou lá, Tommy?
Não sei,
e se eu tivesse algo
a ver com isso,
acha que contaria
onde Thorne estava escondido?
Mark Krawley gostaria
de um minuto.
Boa tarde.
A pedidos do sr. Chase,
eu agora o represento
e ao resto dos Mongrels,
então,
para ser direto,
esse interrogatório acabou.
Tchau.
Isso mesmo.
Ouvi que os Mongrels estão
envolvidos? É verdade?
É possível,
mas estamos investigando.
Encontraram a arma
no motoclube deles?
Isso mesmo.
É só o que sabemos.
Eles chamaram advogado,
então precisamos trabalhar.
E o tecido vermelha
na arma?
Como sabe disso?
Alguém do laboratório
me avisou.
Nós conversamos
sobre isso.
Não é bom você continuar
se metendo no caso.
É o meu marido.
Preciso saber o que aconteceu.
Sei o que você está
passando,
mas temos
que seguir as regras.
Qualquer evidencia que tocar,
estará prejudicada.
A defesa alega
conflito de interesse.
E pede uma anulação.
Você sabe disso.
Sinto muito.
Eu só...
Você está brava.
-Sim.
-Eu sei.
Só descubra quem fez isso.
Ficarei fora
do seu caminho.
Estamos fazendo
tudo que podemos.
A amante do Greg
ainda possui motivação,
então podemos ter que conversar
com a Linda como suspeita.
Eu sei.
A Kristen nos quer
no JOC agora.
-Oi.
Certo, a crime organizado
ainda tinha uma câmera
do outro lado da rua
do motoclube Mongrels.
Nós estamos
passando pela filmagem
e... Esperem. Alí.
O que estamos vendo?
O interior da pasta,
o forro,
é de seda vermelha.
Então, se a arma estava dentro,
não é difícil imaginar
uma fibra vermelha
ficar presa no cão.
Exibida.
Então o advogado levou
a arma para o motoclube.
Por quê? Tentando
incriminar um dos Mongrels?
Isso faz sentido para mim.
Mas, se for esse o caso,
então Krawley é nosso assassino.
Bem, é uma boa teoria,
mas outras provas,
uma foto do forro da pasta
num motoclube não é nada.
Se vamos acusar de homicídio
um excelente advogado...
precisamos de muito mais.
De fato. Tudo bem, gente.
Nosso novo foco é
Mark Krawley, da Esquire.
Vamos investigar as finanças,
os casos, os relacionamentos.
Agora esta investigação
está por um fio.
Um fio de seda vermelho,
para ser preciso.
Então vamos ligar alguns pontos,
vamos?
Onde está a ligação?
Por que Krawley queria matar
Thorne e Greg?
Qual seria a motivação?
Vasculhei o celular
do Thorne.
Ele enviou uma mensagem
antes de morrer.
-Para quem?
-Não tem nome.
Também usava
um celular descartável.
O que essa mensagem diz?
"Encontrarei com o FBI
hoje à noite
para falar sobre
Krawley e Rizzo."
Certo, sabemos quem é Krawley.
Quem diabos é Rizzo?
Acho que pode ser o Mike Rizzo,
traficante de metanfetamina
da Filadélfia.
Espere, me deem
um segundo.
Certo, Michael J. Rizzo.
Mora nos arredores de Bryn Mawr,
Pensilvânia,
dois antecedentes
por tráfico.
Qual é a conexão
com Krawley?
O defendeu há dois anos
por lavagem de dinheiro.
Dois anos atrás? É...
o mesmo tempo
que os Mongrels começaram
-a vender metanfetamina.
-Então Krawley,
um valoroso advogado,
introduz Rizzo a Thorne,
colocando os Mongrels
na metanfetamina.
Todos saem ganhando.
Até que Greg prende Thorne
por porte de arma.
Adeus, motocicletas.
Olá, prisão.
Então ele se oferece
para entregar Krawley e Rizzo.
É uma ótima teoria,
mas ainda temos que provar
que Krawley cometeu
os homicídios.
-Tragam o Rizzo.
-Sob qual motivo?
Seja criativo.
Relatório
de atividades suspeitas?
Formulário TD F 90-22.47,
-para ser preciso.
-Que merda estão falando?
Seu banco o apresentou
mês passado,
afirmando que acredita
que todo o dinheiro
você tem depositado pode ser
derivado de atividades ilegais.
O que diabos
isso significa?
Significa que estamos
abrindo um processo.
Vamos cavar
todas as suas finanças...
A menos que você
fale conosco.
Falar com vocês
sobre o que?
Mark Krawley.
Acreditamos que ele matou
um agente do FBI, Greg Kennedy,
e o traficante
Mason Thorne.
Também achamos que Krawley
fez isso para proteger você.
Thorne estava prestes
a te entregar.
Krawley não protegeria
nem a própria mãe,
muito menos
alguém como eu.
O que você está dizendo?
Estou dizendo que Krawley matou
essas pessoas
porque ele queria
se proteger.
Ele sabia que os federais
iriam pegá-lo,
ele matou um agente do FBI,
então o Thorne,
por conta própria.
Ele te contou isso?
Sim, também disse
que queria receber
por salvar minha vida.
O filho da puta
me pediu US$200 mil.
-Bem, você pagou?
-Não.
Falei para ele vazar
antes que o espancasse
com um taco de beisebol.
Tenho tudo filmado também.
Você tem isso filmado?
Para um advogado esperto,
Krawley é um criminoso idiota.
Você vai testemunhar isso?
Entregar o vídeo?
Certo,
desde que eu tenha
imunidade total.
Precisamos falar
com Mark Krawley.
Ele não está aqui.
Onde ele está?
Como eu disse ao outro agente,
eu não sei.
Desculpe,
que outro agente?
Suas credenciais diziam
"agente Kennedy."
-Quando foi isso?
-Cerca de 5 minutos atrás.
Linda deve ter ouvido
sobre o mandado de busca.
Não demoraria
para se espalhar.
Ela não está pensando direito.
Não dá para saber
o que Linda faria se encontrasse
Krawley antes de nós.
Oi, é Maggie.
Krawley não estava
e a recepcionista
-não sabe onde ele foi.
-Há um celular para rastrearmos?
Não.
Não precisamos de um,
o vi pela câmera
na frente
do motoclube Mongrels.
Ele entrou
há dois minutos.
Ouviram isso? Vão para lá!
Enviarei reforços
imediatamente. Vão! Vão!
Maggie...
-Ele está morto.
-Ela não deve estar longe.
Linda!
Tommy! Tommy, pare!
Largue a arma
ou eu atiro.
Não há para onde ir.
Largue a arma.
Largue.
Certo, certo.
Não atire.
Coloque as mãos atrás da cabeça
e vire-se.
Por que o matou, Tommy?
Porque ele matou
um Mongrel.
Não posso deixar
isso de lado.
É como você disse,
um líder tem que liderar.
Você me assustou muito.
Pensei que quando foi lá...
Eu sei, eu sei.
Estou feliz
que o Krawley não estava.
Não sei o que teria feito
se ele estivesse.
Espero que isso ajude,
mesmo que só um pouco.
Não, ajuda.
Uma coisa dolorosa a menos
para pensar.
Eu sabia sobre a garçonete,
Bonnie.
Sabia?
Vi algumas mensagens.
Nós brigamos.
Greg finalmente admitiu
que saia com ela.
Gosto de pensar
que ele ainda me amava,
que resolveríamos
as coisas.
Mesmo assim,
ainda doeu quando o perdi
Sim.
Queria ter falado antes,
eu só...
Não, você fez a coisa certa,
fez sim.
Só queria que soubesse
que eu sabia.
Aquele projeto
que pedi para olhar,
há alguma nova informação?
O quê? Diga.
Pode me dizer.
Pode ter algo a ver
com a morte do Jason,
e pode não ter.
Quem é ela?
O nome dela
é Angela Perez.
Parece que Jason fez
algumas ligações tarde da noite
para ela em sua
última semana de vida.
E eles dividiram
algumas refeições,
também tarde da noite,
mas não está claro
se foi pessoal
ou profissional.
É isso?
Obrigada por me contar.
Nos vemos amanhã.
-Com licença.
-Como posso te ajudar?
Sou a agente especial
Maggie Bell.
Vim para falar
com Angela Perez.