Outra moção de dispensa.
Ele já gastou
mais que meu salário
em tinta de impressora.
Vou destruir o desgraçado.
Um minuto, por favor.
Susie...
Eu sei...
falamos disso
centenas de vezes.
Não sei por que continua
insistindo.
Querida, quer saber?
Preciso ir.
Meu Deus!
O que foi isso?
Tiros disparados!
Não sei de onde
estão vindo.
Chame a emergên...
-Para dentro!
-Vai! Vai!
FBI
1x04 Crossfire
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
Tuta
Queen:
Lura
bielo
Queen:
GabyA
marisa
Queen:
Lynne
Whisky
Queen:
LaryCarvalho
Lu Colorada
Evacuem os moradores.
O atirador matou 3.
Ainda não sabemos
quantos feridos na correria.
Na primeira morte,
as pessoas olhavam para cima.
Após a segunda,
começou a gritaria.
Após a terceira,
debandaram.
Digo, foi um completo...
-Pandemônio?
-Pandemônio.
Pessoas pisoteadas,
um foi atropelado.
3 tiros, 3 mortos.
Todos tiros na cabeça
em alvos em movimento.
Como pescar em um barril.
Ou o atirador
é excelente nisso.
Todos os mortos saíram
deste prédio. Av. Park, 101.
Temos o Arnold Calhoun,
segurança.
Shana Torres,
secretária na Madison.
Ela tomou café com a irmã
no saguão.
E temos Roland Poe,
promotor assistente
do distrito sul.
Sabemos onde ele trabalha.
Por causa dele
chamamos vocês.
Certo.
Temos no mínimo uma
que atravessou.
Procurem fragmentos aqui
e me empresta seu laser?
Lá foi o posto
do atirador.
Diria que ele é melhor
que excelente.
Talvez um atirador
de competição ou caçador?
-Militar, talvez?
-Aposto na 3ª opção.
Por quê?
Um caçador
não mira na cabeça.
Não há capsulas vazias.
Um competidor
deixaria a bagunça
para outros limparem.
Bem, então só nos resta
um militar.
Estes prédios...
há muitos olhos em volta.
Ele nunca ficaria no aberto.
Precisaria de cobertura.
OA.
Ali.
Posto perfeito.
Só esperar a presa.
Mas ele não saberia
quando o Poe
ou qualquer dos outros,
sairiam do prédio.
A menos que seja
aleatório,
ele teria ficado aqui
por um tempo.
Não vejo copo de café,
bituca de cigarro,
embalagens, nada.
É um assassino treinado.
Um atirador de elite esperaria
horas controlando o pulso.
Acredito que seja
um Ranger ou um SEAL.
Vista clara da frente
do prédio.
-Sim.
-Campo de tiro sem obstáculos.
Desce um andar de escadas,
pega o elevador até o saguão
e desaparece em meio ao caos
bem no meio da rua.
Mas o problema aqui
é que alguém o teria visto
no meio da cidade
com um fuzil de precisão.
A menos que seja
um fuzil oculto.
Desmontado, cabe
em uma maleta ou mochila.
Esse cara tinha um plano.
Roland Poe estava em ascensão
na promotoria.
Chegou lá
colocando bandidos
de colarinho branco
na prisão.
Estou falando de fraude
fiscal e de segurança,
lavagem de dinheiro,
fraude imobiliária,
empresários figurões,
vagabundos, na maioria.
Estamos vasculhando
todos os caso do Poe.
Priorizando réus
a espera de indiciamento.
O quê?
Acha que matariam
por imposto de renda?
Já mataram por menos.
Ele os mandava para cadeia.
As pessoas matam
por menos.
Às vezes,
só estão com raiva ou loucos,
mas sempre há um gatilho.
Estamos apurando
as outras duas vítimas.
Sinais de alerta nas suas vidas
e conexões com Poe.
O tiroteio
foi em espaço público,
não acho que exista conexão
com as vítimas.
Isso parece ter sido
um espetáculo.
Você está dizendo
que queriam fazer uma cena?
-Causar pânico?
-Sim, para assustar as pessoas.
Horário de pico,
no meio de uma praça pública.
Missão completa. O DPNY fechou
todos os acessos para parques,
áreas públicas,
parquinhos.
Matar à distância
é uma tentativa
de demonstrar
ou reafirmar poder,
então nosso atirador,
provavelmente passou
por um revés
ou uma perda pessoal.
Está verificando
todas as empresas no prédio?
Alguém foi recentemente
despedido?
Alguém que fez ameaças
ou que era temperamental?
Ou que estava insatisfeito?
Vou verificar.
Já tem o resultado
da balística?
O legista está apressando
a autópsia
para recuperar os projéteis
e a balística está
no fragmento
recuperado na rua.
Certo.
Vamos falar com o Sammy.
Sammy.
Dê as notícias boas.
Prefiro dar
a notícia ruim primeiro.
-Há remédios para isso, Sammy.
-Muito engraçado.
O fragmento
que a perícia achou
é muito pequeno
para identificar o calibre.
O que há de bom
depois disso?
Sem calibre,
sem o tipo de munição.
Difícil achar compradores
e vendedores.
Eu usei um software
de reconstrução digital
para completar o fragmento,
permitindo-me cruzar referências
com o banco de dados
da Rede Nacional de Balística.
-O que são as endentações?
-Frisos.
De algo pressionando o projétil
dentro do cartucho.
Processo de empacotar
munições personalizadas.
Assim, o atirador pode ajustar
o peso e o poder da munição.
Sua vez.
6.5mm Grendel.
Parecido com os calibres
populares de caça, como o .308.
Mas um 6.5mm Grendel
é mais leve, barato
e tem um coice menor.
Então o atirador
pode atirar mais rápido,
mais longe
e pode comprar mais munição.
Isto não me faz
sentir melhor.
Um fuzil de precisão oculto
comporta uma 6.5mm Grendel?
O cartucho pode ser usado
em várias plataformas.
Pode ser partido,
carregado e oculto
em coisas pequenas como uma capa
de raquete de tênis.
Procuramos por lojas
que venderam
munições 6.5mm Grendel
no último mês.
Parece que o procurador Poe
fez algo suspeito.
Seu escritório disse
que tinha uma consulta médica,
mas seu celular mostrava
uma reunião com um advogado.
Cujo escritório
fica na Av. Park, 101?
-Infelizmente.
-Não há nada de suspeito nisso.
Defensores adoram
reuniões de última hora.
O sr. Parnow
é um advogado de divórcio.
Fica melhor.
Poe pagou duas passagens aéreas
para as Ilhas Turcas e Caicos
para este domingo.
Férias necessárias
com a esposa?
Esperava que sim,
mas pelo que eu saiba,
o passaporte da sr.ª Poe
já expirou.
Não há registros
de um pedido de renovação.
Serviços privados oferecem
renovações em 24 horas.
Você é certamente
um otimista.
Tem que ser, ao ser muçulmano
em Nova Iorque depois do 11/09.
Com o que atiradores militares
trabalham?
Parece um caso amoroso.
Falem com a sr.ª Poe.
E precisaremos
do nome de todos atiradores
militares aposentados
da área dos 3 estados.
Como quer lidar com isso?
-O que quer dizer?
-Você quer tomar a dianteira?
Criar um vínculo
entre viúvas?
Poderia ajudá-la
a se abrir.
Ela pode estar de luto,
mas ainda é uma suspeita.
Verdade.
Essa é uma situação ruim.
Melanie e Michelle.
Elas estão no meu quarto
com minha irmã.
Eu estava falando com ele
pelo telefone quando...
Sinto muito, sr.ª Poe.
Não sabia como contar a elas.
Que palavras usar.
Rollie poderia ter ido
para Wall Street,
mas ele era um ativista.
Parece não se importar
com a escolha dele.
Acho que nunca dormi bem
antes dele se transferir
para Crimes Financeiros.
"Obrigada", pensei.
"Pelo menos ninguém vai...
atirar nele".
Como fui boba.
Ele mencionou
alguma ameaça?
Você sabe
o que é timing ruim?
Ele finalmente decidiu deixar
aquele emprego.
-Para fazer o quê?
-Ele tinha entrevistas marcadas.
Universidade do Texas,
USC e várias outras.
6 faculdades de Direito,
em duas semanas.
Dar aulas o daria mais tempo
com você e as crianças.
É tudo
o que eu sempre quis.
Ele devia trabalhar
por muitas horas.
Noites e fins de semana?
-Isso importa?
-Talvez.
Ele passava o tempo todo
no escritório.
Você ligava
para ver como ele estava?
Fui casada com um promotor
por 15 anos. Sei o que é isso.
Estão me tratando
como suspeita.
-Acham que matei meu marido?
-Ninguém disse isso.
Preciso que vocês me digam
o que acham que aconteceu.
O que vocês sabem?
Digam algo!
Desculpe, com licença.
O quê?
OA.
Houve outro tiroteio.
Dê-nos licença.
Afastem-se.
Abram caminho, por favor.
Saiam da rua, pessoal.
Do comercial
para o residencial.
Só que pior.
6 abatidos.
Um tiro na cabeça
de cada.
9 tiros, 9 pessoas.
Esse cara
tem superpoderes.
10 tiros.
Ele errou um cara
que atirou de volta.
Walter Moss,
segurança de folga.
Sou a agente Bell.
Este é o agente Zidan.
Oi, agente Bell.
Sou Walter.
O que aconteceu aqui,
Walter?
Estava voltando do médico.
Ouvi um disparo.
Antes de fazer
qualquer coisa...
Sabe de onde vieram
os disparos?
Vi um clarão do disparo
naquele telhado.
Consegui sacar a arma
e dar uns tiros.
-Alguma chance de ter acertado?
-Não sei dizer.
o tiroteio parou
com certeza.
-Não tem ferimento de saída.
-Um buraco não é suficiente?
Um agente irá acompanhá-lo
até o hospital.
Os policiais já pegaram
minha arma.
É, mas precisamos
do projétil.
-Temos quase uma imagem 360°.
-Origem?
Com os projéteis nos corpos,
é difícil triangular,
mas esses novos escâneres
podem calcular
a origem
dos respingos de sangue.
Se encontrarmos
pontos de impacto,
poderemos calcular
a trajetória aproximada de lá.
Dois pontos de origem.
45cm de distância.
Parece que o atirador ajustou
ligeiramente no último tiro.
Ele tinha um lugar bom,
uma vista livre.
Por que iria ajustar?
OA. Parece
que nosso pistoleiro
deu mais
que um projétil no braço.
Ele disse que após o tiroteio,
viu uma SUV preta fugindo daqui.
Existem mais de 10 mil
SUVs pretas só na cidade.
A DPNY está buscando
SUVs roubadas?
Sim, de 6 meses atrás.
Tentamos reduzir com o vídeo
das pontes para Staten island.
Pode ser melhor não divulgar
para a imprensa.
Funcionou com os Tsarnaevs,
em Boston.
Multidões atacariam
todas as SUVs pretas da cidade.
Todos estão em pânico.
Estão se trancando em casa,
escolas e comércio
fechando.
São 16 milhões de olhos.
-Poderíamos ter uma boa pista.
-Ou muitas falsas
que levariam
a outro incidente.
Então o que quer fazer?
O que estamos
deixando passar?
Atiradores criminosos
geralmente querem
retomar o controle
de suas vidas.
Assassinatos à longa distância
de uma posição elevada
satisfazem
essa necessidade.
Não sei.
Parece que esse cara
tem um plano mais específico.
Onde demarcou sua posição,
quando irá atacar,
tem que haver alguma conexão
entre as vítimas.
Ainda não encontramos.
E se...
E se não forem as pessoas,
mas os locais?
Talvez as vítimas
nem estejam conectadas,
mas os lugares sim.
Eles têm
um significado para ele.
Trabalhem esse ângulo.
Liberaremos pouca informação
sobre a SUV preta.
-Só para o DPNY.
-Ligarei para o comissário.
-E se vazar, negue.
-Certo.
Ainda não.
Recebi um telefonema
da sr.ª Poe.
Ela não estava contente.
Ela era uma legítima
pessoa de interesse.
E uma viúva de um assistente
da procuradoria assassinado.
O tempo era essencial.
Ela disse que escondem
informações do marido falecido.
Tivemos que fazer
algumas perguntas difíceis.
Relevantes à investigação?
Ainda não sei.
Entendido.
Deixarei nas suas mãos.
Obrigada, senhora.
Marcamos todos
que tiveram problemas
no prédio corporativo
ou nos apartamentos.
Quem foi demitido ou despejado,
até multas de estacionamento.
Temos uma lista
de 88 nomes.
Sem conexões até agora.
-Obrigada.
-Diga que alguém
foi demitido na Av. Park
e despejado em Staten Island.
Melhor.
Há 4 meses, a Gun World
no município de Rockland
vendeu meia dúzia de caixas
de munição 6.5 Grendel.
Vendedores de munição têm
que registrar os compradores.
E registraram.
Um comprador foi
Cole Cooper,
40 anos, ex-franco-atirador
dos Rangers.
Deixe-me adivinhar,
dispensado sem honras?
Não exatamente.
Duas medalhas de honra.
Fica melhor.
O endereço que o sr. Cooper
deu para a loja de armas.
Os apartamentos Meadowview
em Staten Island,
onde o segundo tiroteio
aconteceu.
Sim?
Sammy da Balística.
Temos que ir.
-Obrigado, Kristen.
-Claro.
Estas duas balas vieram
do tiroteio de Staten Island.
A da esquerda foi tirada
do braço de Walter.
A da direita foi removida
da cabeça da vítima falecida
-durante a autópsia.
-Ambas são Grendel 6.5mm.
Sim,
mas com estrias diferentes,
significa que foram disparadas
de armas diferentes.
Por que um atirador
usaria duas armas?
Para eliminar tempo de recarga
ou a primeira ficou emperrada.
Chegou perto, mas errou.
Walter passa.
Primeira vítima,
segunda vítima,
terceira vítima,
quarta vítima,
e quinta e sexta vítima
antes de Walter
conseguir escapar.
-O quê?
-Não havia tempo suficiente
para Cole trocar de arma
entre os tiros.
Temos dois atiradores.
Esta é a última coisa postada
no Facebook de Cole Cooper,
há quase 3 anos.
Eu sei, eu sei.
Só um pouco, você sabe...
Soldado do exército.
Esse é o Cole.
-Está voltando para casa.
-E ela não faz ideia.
Certo, então ele tem
uma garota... ou tinha.
Ela ainda não foi
identificada.
-A rede social ficou inativa.
-Certo, bem,
não importa quem sumiu.
Temos que encontrá-la.
-Acha que está envolvida?
-Não sei. Mas eram íntimos.
-Ela nos dará algo.
-Pares, casais ou criminosos
são compostos de personalidades
submissas e dominantes.
Cole era o profissional,
ele disparou nas cabeças
e o submisso só disparou um tiro
que atingiu Walter no braço.
O submisso é um amador.
Por que Cole cuidaria dele?
Não sei, mas agora
que o submisso está envolvido,
a culpa compartilhada
aprofundará o elo com Cole
e o impulso desses ataques
poderá aumentar.
Vamos encontrá-la.
-Agente Bell?
-Sou eu.
-Agente Zidan.
-Sabia que ele era problema.
Era estranho.
Não colocou o nome no contrato.
O que pode nos dizer
sobre Cole?
Ele se mudou com Emily
há quase dois anos.
-Apartamento 2B.
-É a esposa dele?
Namorada.
O apartamento era dela.
Os pais dela
assinaram o contrato.
-Emily ainda mora aqui?
-A pobrezinha morreu.
Melanoma.
Ela se foi de repente.
Como todos os bons.
Como Cole lidou com isso?
Depois que Emily morreu,
Cole ficou mal.
Ele tentava trabalhar,
manter o controle,
mas dei o máximo
de tempo que pude.
-Você o despejou?
-Tive que despejar.
Os pais da Emily
estavam em apuros.
Levei 6 meses com advogados
para fazê-lo desocupar.
Algum desses advogados
trabalha na Av. Park, 101?
Talvez mais de um.
Tenho que ver.
-Tome e Heidi Wagner?
-Sim, eles são gente boa.
Essa coisa toda
foi difícil para todos.
-Certo, obrigada.
-Obrigado.
Só colocaram um veículo?
Mais dois checando o perímetro,
caso Cole volte.
O tiroteio em Staten Island,
vocês acreditam
que foi Cole?
Aconteceu fora do apartamento
que dividia com Emily
antes dele ser despejado.
Gostaria que não tivesse
chegado a isso.
Gostamos do Cole.
Ele dedicou a vida dele
ao que sobrou
da vida da nossa filha.
Ele nunca
se recuperou disso.
Seu advogado,
ele trabalha na Av. Park?
Meu Deus.
Esse foi o outro prédio
que teve tiroteio?
O que aconteceu com Cole
depois que sua filha morreu?
Ele sofreu muito.
Sei que eles tentaram
construir uma família, mas...
não era para ser.
Vocês mantiveram contato?
No início,
falávamos todos os dias.
-Ele veio jantar algumas vezes.
-Daí parou de atender o celular.
-E daí o celular ficou inativo.
-Estava tão depressivo.
Um herói de guerra
e ele estava vendendo
doces e cigarros
num posto de gasolina
em West Babylon.
Você disse "estava",
sr. Wagner.
Ele faltou dias de trabalho
quando Emily adoeceu.
Demitiram ele.
Oi, Jubal.
Lembram qual
era o posto de gasolina?
Era um Solexo,
na Sunrise Highway.
OA.
Obrigado. Dê-nos licença.
Policial fora de Long Island
parou atrás de uma SUV preta.
O motorista parece o Cole.
Deve ter ido
ao próximo local dele.
Tiros foram disparados.
Agentes Bell e Zidan.
Como está seu homem?
Para de trânsito de rotina.
Baleado na garganta.
Morreu
a caminho do hospital.
-Sinto muito.
-O atirador fugiu em uma SUV?
Sim, e garanto a vocês
que não irá longe.
A câmera dele filmou
algo útil?
Sim, pegou de relance
o passageiro.
Está no ponto.
Ele era um amigo, sabe.
Tinha esposa e 2 filhos.
Não consigo assistir
de novo.
Central, Baker 9.
Preciso verificar uma placa.
De Nova Iorque, George, Adam,
Paul, 4, 5, 6, Queen.
Entendido, Baker 9.
O segundo atirador
é um garoto.
Aproximando. Solicito reforço,
minha localização.
Levante as mãos.
Mostre-me suas mãos!
Matou um policial,
abandonou o garoto.
Cole está surtando.
Precisamos achar o garoto.
Unidades terrestres
a caminho.
Aéreo chegando
no local agora.
SUV do suspeito encontrada
abandonada na rua Bishop
com avenida Sheffield
em West Babylon, Long Island.
Vamos posicionar.
Kristen consegue
a área de busca?
Estimei a distância
que o garoto faria a pé
desde o tiroteio.
Adolescente,
homem correndo
pode chegar até esse raio.
Faz o mesmo com o Cole
e o carro.
Junto
com a polícia de Suffolk
e a polícia estadual,
saturem aquelas zonas.
O dominante abandona
o submisso. Por quê?
Não sei, mas o que sei
é que ambas
personalidades aprimoraram.
O garoto será mais passivo
e Cole, mais violento.
Droga.
Esperava que ele abandonasse
o grande plano.
Pelo contrário,
provável que ele o acelere.
É a agente Bell.
Obrigada, tenente.
Sim, vamos achar.
A polícia de Suffolk
recebeu um 190.
Reportou alguém escondido
em um trailer na casa dele.
Vire à esquerda
na esquina.
Quanta certeza temos?
O dono disse
que a cortina mexeu.
Sem reação ao megafone.
Reaper 3-1, solicitando
sensor térmico no trailer
e garagem
na residência alvo.
Nova Iorque 1, executar,
executar, executar.
Bomba de fumaça.
-FBI.
-FBI!
-Contato à esquerda.
-Mãos! Deixe-me ver suas mãos!
-Limpo!
-Suspeito detido!
Kofi Seifu.
Veio aos EUA da Somália
com o pai dele,
que foi detido
pela Segurança Interna.
O pai,
por fim, foi deportado.
Kofi ficou um ano, em um abrigo
de saúde e serviço social,
então foi para um orfanato,
escolas públicas,
onde sofreu traumas físicos
e emocionais no começo.
-Passou por algumas outras.
-E então sumiu do mapa.
De alguma forma,
se juntou com Cole.
Alguém do serviço social chegou.
Veja o que consegue.
O garoto está perdido.
E faminto.
Olhei o vídeo da câmera
de segurança da conveniência
ele estava roubando isso,
durante o primeiro tiro.
Vamos seguir a dica.
Pensei você pudesse
estar com fome.
Quando foi a última vez
que comeu?
Aposto
que você não dormiu.
Estamos tentando
lhe ajudar, Kofi.
Caramba, eu ainda
não comi nada.
Cole não te alimentava?
Claro que alimentava.
-Nós somos como irmãos.
-Isso é bom.
Porque nós queremos
ajudá-lo.
Não, vocês não querem.
Sabemos que você só disparou
um tiro.
Você não matou ninguém.
Cole é uma boa pessoa.
Ele me salvou.
Como ele te salvou?
Eu morava
atrás de uma igreja.
Ele me trouxe comida,
conversou comigo.
Com que frequência?
Ele vinha todo dia.
Vinha junto
com a namorada.
Você é de Mogadíscio?
Berberba.
"Exceto aqueles
que se arrependem...
E praticam redenção,
e abertamente declaram
a verdade,
para eles eu me volto,
pois estou retornando,
misericordioso."
Allahu Akbar.
Você sabe o que significa,
não sabe, Kofi?
É do Alcorão.
Tenho certeza de que seu pai
o fez estudar isso.
Diga a verdade, Kofi.
Onde o Cole
está se escondendo?
Arrependa-se.
Pratique a redenção.
Isso é tudo lixo!
O que Alá já fez
por mim?
Preciso falar
com vocês dois.
Eu estava errada sobre
a dica.
E acho que penitência
não funcionará também.
A idolatria, a proteção,
a vista grossa
para os erros me dizem algo.
Kofi ama Cole.
Ama.
Isso é mais instinto materno
do que treinamento policial.
Emoções adolescentes
são poderosas.
São confusas.
Kofi, seja lá
o que ele pensa sobre amor
pode ser paternal,
fraternal,
sexual, platônico,
ou todos eles.
Então o que está
sugerindo?
Não tente desvendar.
Apenas use como vantagem.
Kofi, precisamos
de sua ajuda aqui.
Porém, mais do que nós,
Cole precisa.
Aquela moça,
é nossa chefe,
e ela está preocupada,
pois Cole atirou
em um policial.
E agora mesmo,
há vários policiais furiosos
procurando-o,
que não se importam
em trazer Cole com vida.
Você sabe onde Cole está?
Não.
- Sabe como contatá-lo?
- Não.
Cole não queria atirar
naquele policial.
Em quem ele queria atirar?
Kofi.
Se você nos ajudar, prometo
manter Cole em segurança.
Ouça, Kofi...
Sei que você
já perdeu seu pai.
E não teve a chance
dizer adeus.
Por favor,
não deixe isso acontecer aqui.
Ele pensou
que Deus iria ajudá-lo.
- Ajudá-lo a matar pessoas?
- A salvar Emily.
Ele rezou e rezou.
E eu também.
Mas ela morreu
mesmo assim.
Ele disse que nossos deuses
eram uma fraude.
A igreja.
Igreja São Xavier,
no Queens.
Perto do hospital
onde a namorada do Cole morreu.
Kofi disse que Cole achava
que Deus o ajudaria e foi orar.
E mesmo assim
Emily morreu.
Acha que a igreja falhou
com ele.
Kristen,
que horas é a primeira missa?
-8h da manhã.
-Então, em menos de 90 minutos.
Precisamos proteger a área
imediatamente, esvazie as ruas.
As ruas ao redor
estão sendo fechadas
e estamos enviando
mensagens de alertas.
Certo.
Os negociadores
estão esperando por vocês.
Foram atualizados?
Vocês terão que guiá-los
através das nuances.
E lembre-se,
Cole pôs a fé final em Deus
e sente-se traído.
Ele vai descontar
em alguém.
Sim, entendi.
Alguma chance
de Cole sumir?
Policiais e agentes
da região
o procuraram a noite toda
e nenhum sinal.
As chances são melhores
de dia.
A foto dele está em toda parte,
questão de tempo até o verem.
Aqui é Sierra 1.
Vi um brilho
na torre do sino da igreja.
Poderia ser o sino.
Ou o escopo de um rifle.
Sierra 2, tenho movimento.
Alguém está lá em cima.
Um lugar difícil
para tirá-lo.
Hora do show.
Cole Cooper,
meu nome é Adam Gantry.
Sou o negociador do FBI.
Queremos uma solução pacífica
para a situação.
E estamos dispostos a ouvir
o que tenha a dizer
para que isso aconteça.
Cole.
Você está aí, Cole?
Eu acho
que ele não quer falar.
Não conosco.
Está pensando no Kofi?
Não podemos arriscar.
A melhor aposta
é manter a área fechada
até que ele atire
ou dê um tiro na própria cabeça.
As duas opções são ruins.
Estamos à procura
de uma linha de visão.
Minha equipe está em posição.
À espera.
Tenho uma ideia.
-Perdemos o áudio. O que houve?
-Desligaram, mas temos imagens.
O que estão fazendo?
Precisamos de contato!
Espere, ela tem uma intuição.
Vamos confiar nela.
Cole!
Meu nome é Maggie.
Trabalho para o FBI.
Mas queria que soubesse
que temos Kofi sob custódia.
Acho que sei por que
você o abandonou na loja.
Mesmo que não se importe
com a sua vida agora,
não queria
que ele morresse.
Não importa.
Vão prendê-lo para sempre.
Ele não é legalmente
adulto.
Na verdade, seu testemunho
poderia ajudar a exonerá-lo.
Não acredito em você!
Sei que valoriza a vida dele,
Cole!
Você poderia ajudá-lo.
Mas não se morrer agora
nesse telhado.
Eu rezo para que as coisas
deem certo para o Kofi.
Ele está recarregando.
Devemos atacar?
Prometemos a Kofi
que manteríamos Cole seguro.
Não fomos nós que prometemos.
Você prometeu.
Certo, tudo bem.
-Está ficando muito perigoso.
-Dê-me um segundo.
Eu...
Cole!
Sei que Kofi orou todos os dias
com você
para salvar Emily.
Não fale sobre ela.
Não fale sobre a Emily!
Tudo bem.
Só estou dizendo...
que entendo
pelo que passou.
Não é justo.
Não é justo...
perder a única pessoa
que te dá propósito
e significado na vida.
Vida...
Isso não significa
mais nada.
Mas pode significar.
Temos um civil na rua.
O quê?
Não esvaziamos a rua?
Meu Deus.
Ligue para Dana.
2-6 Fed, aqui é Alpha 1.
-Estou vendo pelo vídeo.
-Como quer proceder?
Você está no local.
Maggie, você decide.
Elimine-o.
Ele se foi.
Você está bem?
Não.
Como estamos indo?
Lendo uma última vez o relatório
e mandarei para você.
Sem pressa. Faça direito.
Saboreie a vitória.
Bebidas por minha conta.
Estou dentro.
Você vem?
Talvez na próxima.
Bom trabalho, Maggie.
Fomos todos nós.
Empatia
é uma coisa poderosa.
E dolorosa.
Você fez o perfil do Cole.
Fez bem.
Não bem o suficiente.
Tomou a decisão correta.
Sabia que conseguiria.
-Boa noite.
Feito.
Sério?
Não.
Acho que deveria agradecer
por pegar
o assassino do meu marido.
Sinto que deveria ter
uma sensação de satisfação,
mas...
Não serve de consolo.
Eu sei.
Pouco antes de acontecer,
estávamos...
discutindo.
Nossas últimas palavras,
eu só...
Preciso
de mais encerramento.
Imaginei
que foi por isso que ligou.
Como poderia pensar
que eu mandaria matar
meu marido?
Por favor.
Conte-me o que sabe dele
que eu não sei.
E se, um dia, superarei isso,
preciso saber.
Estou errada?
Não. Não está errada.
Por que me atacou
daquele jeito?
Soubemos que um promotor
estava apostando alto.
Acabou
com o dinheiro da família.
Pensamos
que poderia ter sido seu marido
Mas não era.
Estávamos
nos movendo rápido.
Parte do trabalho.
Susan...
Você vai superar isso.
Sei que agora não parece.
Você vai.
Eu odiava.
Odiava tudo sobre aquilo.
Meu pai me fazia rezar
5 vezes ao dia.
Outras crianças jogavam bola.
Eu estava em uma mesquita.
Prometi
que ao sair de casa
largaria tudo
completamente.
O que aconteceu?
Meu pai morreu.
E só se tem um desses,
então imaginei que seria algo
que valeria a pena repensar.
Por que está me contando
isso?
Cole se foi, Kofi.
-Se foi?
-Morreu.
O que acontecerá comigo?
Bem, Kofi, estarei lá
com você no tribunal
para a audiência
de sentença.
Eu prometo.
Por que está fazendo isso?
Só Deus sabe.
Esse foi tenso!
Tá ficando bom!