Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Ótimo trabalho
na TV ontem.
Sua análise do enigma Fed
foi perfeita.
Primeiro, nunca use
a palavra "enigma",
segundo,
não gosto de puxa-sacos.
Mas soube que você foi ótimo
na fusão Kelton, continue assim.
Dale, não conseguimos
a oferta inicial da Trinity.
É isso? Um aceno triste?
Tenho certeza que não compensará
os US$ 70 milhões que perdemos.
Desculpe, não entendi.
Tentei de tudo.
Ninguém quer saber
o quanto tentou, Dale.
Não vamos distribuir "A"
pelo esforço.
Volte lá e ganhe.
Isso é tudo que importa.
Escutem todos, pessoal!
O ranking de investidores
acaba de sair.
Ficamos em segundo lugar
das 19 firmas.
Se ficarmos em segundo de novo
ano que vem,
todos vocês estarão
procurando outro emprego.
Keller Hogan tem sido
o melhor banco de investimento
de Wall Street
há 137 anos.
Nós não aceitamos
segundos lugares.
Nunca.
-Peguei pesado?
-Não. Foi na medida.
-Está mentindo.
-Um pouquinho.
Acontece, que se formos segundo
ano que vem,
eu estarei procurando
outro emprego.
Não adianta
tentar minimizar.
Veja o que chegou
para você.
Parece bem chique.
King:
rsquint
caio213
King:
TatuW
Queen:
LaryCarvalho
Lice
Queen:
Whisky
Carrolpatty
Queen:
Lynne
Lu Colorada
FBI
1x15 Scorched Earth
Wall Street, bomba.
Ocupe Wall Street 2.0?
Ou um grupo extremista
do oriente médio,
-Rússia, China.
-E vários outros países.
Os que odeiam
o capitalismo Wall Street
-são muitos.
-Veja isso.
-O que temos?
-Bomba caseira. Pregos, vidro.
Mas também achei
fita adesiva
e fragmentos metálicos
cinza e amarelos.
Metal cinza significa
tubo de chumbo.
Metal amarelo significa
outro tipo de estilhaço.
Talvez o bombista misturou
com pregos e vidro
para o estrago ser maior.
Leve a fita e os metais
ao laboratório.
-Sim.
-Detetive.
Um morto, 5 feridos.
Até agora,
ninguém assumiu a autoria.
-Nome do morto?
-Veronica Klein.
-Funcionária?
-Mais para CEO.
Veronica Klein, 45 anos,
Mestre do Universo
Extraordinário.
Casada, sem filhos.
Formou na Yale, MBA na Stanford.
Trabalhava no Keller Hogan
há 20 anos.
Tornou-se CEO há 13 meses.
Primeira mulher a ser CEO
em uma firma
de investimento de prestígio.
Vamos pesquisar a vida dela,
amigos, inimigos.
Esta bomba
tinha o nome da Veronica.
-Vamos descobrir o porquê.
-Pode ser simplesmente gênero.
A promoção dela para CEO criou
muito ódio.
Críticos acharam
que a firma queria acalmar
o movimento Me Too
e Veronica não desapontou.
Na primeira entrevista disse:
"Meu objetivo maior
é transformar a cultura endêmica
de homens no comando
da Wall Street."
O que gerou inimigos.
Como todos
os objetivos nobres, não?
Confirmamos que o pacote veio
do correio em Midtown.
Ache todas as câmeras
na vizinhança agora.
Pode deixar.
Já falamos com o marido
da Veronica?
Maggie e OA
estão com ele agora.
Certo.
Ameaças específicas? Não.
Mas havia muitas ameaças veladas
e inespecíficas.
Como assim?
É como o povo da Wall Street
se comunica.
"Se não produzir,
está despedido.
Se não dobrar meu bônus,
me demito.
Peça demissão e te processo.
Processe e processo de volta."
É tanta testosterona,
é exaustivo.
Não é um lugar fácil
para uma mulher sobreviver,
-muito menos liderar.
-Você não faz ideia.
Bem, talvez você saiba.
Acho que no FBI
deve ser parecido.
Dr. Klein, sabe de alguma
discussão recente?
-Confrontos?
-Ela não mencionou nada.
Veronica era uma mulher
maravilhosa.
Ela era corajosa,
brilhante.
Mas ela era dura
e ambiciosa.
Ela não chegou ao topo
por acidente.
-A maioria não chega.
-Especialmente, uma mulher.
Ela tinha algum inimigo?
Ou funcionários
insatisfeitos?
Eu... não sei.
Obrigado,
por falar conosco.
Se lembrar de algo
que ache importante.
Esperem.
Tinha um cara,
um investidor.
Nick Frost.
Ele se demitiu,
6 ou 7 meses atrás.
Ele era muito agressivo.
Disse à Veronica
que arruinaria sua vida.
Isso foi de grande ajuda,
obrigada.
Apenas achem o desgraçado
que fez isso.
Faremos nosso melhor.
Não pude deixar de notar
que quando ele disse
que o FBI era como Wall Street,
você sorriu.
No meu primeiro dia
no Quântico
o instrutor perguntou
se eu deixaria meu marido.
Vamos achar Nick Frost.
Até que fim.
Estou esperando há 15 minutos.
O que eu posso dizer, Nick?
Dia cheio.
Conhece uma mulher chamada
Veronica Klein?
Por que pergunta?
Porque ela está morta.
Mandaram uma bomba caseira
para ela de manhã.
Só isso?
Nenhuma reação?
Nenhuma surpresa?
Nenhum: "O que quer dizer
com mandaram
uma bomba caseira?"
-Desculpe-me, detetive.
-Agente especial.
Desculpe-me,
agente especial.
Prefiro manter meus pensamentos
e emoções para mim mesmo.
Isso é interessante.
Isso parece com um e-mail
de alguém
que mantém pensamentos
e emoções para si?
"Vou te explodir
e dizer ao mundo a fraude
que você realmente é."
-E?
-E ela explodiu hoje, Nick.
Ela... você acha que fui eu?
Está falando sério?
Parece
que estamos brincando?
Eu mandei
um e-mail idiota.
Parece mais uma ameaça.
Com uma ameaça
que virou realidade, Nick.
Veronica me passou a perna
em U$ 33 milhões.
E deveria mandar
uma cesta de bolinhos?
-US$ 33 milhões.
-US$ 33,4 milhões, precisamente.
E como ela te passou a perna
em US$ 33,4 milhões?
Veronica levou o crédito
por um negócio que eu iniciei,
que gerou US$ 100 milhões
em taxas.
Eu fiquei com 1/3.
Não se deve, nunca,
em Wall Street,
roubar o negócio de outro.
Foi exatamente
o que Veronica
a Rainha Toda-Poderosa,
iluminada, fez.
Então, desculpe se não estou
me acabando em lágrimas.
Quem é esse cara,
o filho perdido de Gordon Gekko?
Dá para ouvir o ressentimento
e misoginia em cada palavra.
"Rainha Toda-Poderosa
iluminada."
Ele devia odiar trabalhar
para Veronica.
A pergunta é,
odiava o suficiente
para colocar a bomba caseira
na sala dela?
Melhor perguntar onde
e quando será a próxima bomba?
Com licença, agente supervisor,
Spencer Briggs.
Olá, acabei de chegar
do Quântico.
Sou Dana Mosier.
A agente encarregada.
Esse é Jubal Valentine,
assistente encarregado.
-Podemos ajudar?
-O diretor assistente Fritz
mandou-me traçar o perfil
do caso. Então vim fazer isso.
Estou confusa. Disse ao diretor
que não precisava de ajuda
porque eu era
uma analista de perfil.
Certamente só quer aliviar
seu trabalho.
Muito atencioso
da parte dele.
Olhe, eu peço desculpas
pela falta de comunicação.
De verdade. A boa notícia é
que acho que posso ajudar.
Sou experiente
em atentados em série.
Bem, não há evidências
que terão outros ataques.
Se terá ou não,
não é o mais importante.
Minha pesquisa aponta
que 82% das vezes
bombistas atacam mais de uma vez
e 86% deles são homens brancos,
mas são jovens solitários
marginalizados.
Não são igual a esse cara.
92% deles, estão abaixo
ou na linha da pobreza.
Meu estudo diz que quase todas
vítimas são homens,
exceto nesse caso.
Números ajudam,
mas pessoas ajudam mais.
Por que não focamos
nele agora
e não em seus números
aleatórios?
Aqui diz que formou na Cornell
em engenharia mecânica.
Sim, o que isso significa?
Significa
que sabe fazer uma bomba.
Uma bomba, está brincando?
Não sei fazer
uma limonada.
Sério, eu já disse
que foi só um e-mail idiota.
Não quis dizer literalmente.
Foi só uma hipérbole, certo?
É como as pessoas
em Wall Street conversam.
Pelo menos, era assim.
Antes do politicamente correto
de Hollywood invadir a nação.
E incomoda você ser obrigado
a ser respeitoso?
Ser respeitoso
é maravilhoso.
Ser refém de mulheres
que usam seu gênero para crescer
à custa de homens,
talvez, mais talentosos
isso é...
isso me incomoda.
Nossa.
Você gosta mesmo
de falar besteira, não é?
Toda vez que acho que,
talvez, não esteja envolvido,
diz algo assim e vira de novo
o principal suspeito.
Não matei Veronica.
De um jeito, ela me sacanear
foi ótimo para mim.
Forçou-me a pedir demissão.
Comecei o meu fundo.
Se as coisas forem como espero,
consigo US$ 50 milhões este ano.
Por que eu comprometeria
tudo isso para...
-vingar-me da Veronica?
-Muito convincente, Nick.
Espere aí, mesmo assim.
O estilhaço amarelo recuperado
na cena era ouro.
Ouro 14k,
para ser preciso.
Parece que o bombista
era bem rico.
Quem usa ouro
como estilhaço?
E tem mais.
Juntamos os estilhaços de ouro
e reconstruímos digitalmente.
Encontramos isso.
-Significa algo para você?
-São umas abotoaduras feias.
Sim, com as iniciais "KH".
Keller Hogan?
Sim, eles nos deram
de presente de Natal
uns anos atrás.
As mulheres ficaram bravas,
falaram que era machista.
As abotoaduras foram
feitas de estilhaço.
Como parte da bomba.
Ainda tem a sua?
Não, eu dei de presente
para o meu primo Mike.
-Coisa de amigo secreto.
-Então estão desaparecidas.
Abotoaduras são ridículas.
Por que gastar dois minutos
extras, toda manhã
e toda a noite para tirar
essas joias estranhas?
Na academia,
são mais 4 minutos.
O que significa que você gasta
8 minutos a mais todo dia.
Isso da 240 minutos por mês,
vezes 12, dividido por 60.
Isso são 48 horas por ano,
só para arrumar as mangas.
Um funcionário narcisista
ganha um presente.
Sente-se desvalorizado e devolve
o presente para seu empregador.
de uma forma violenta
e letal.
-É plausível.
-E bem improvável.
Falando de forma empírica,
a probabilidade do bombista
ter abotoaduras de ouro
é muito baixa,
assim como a probabilidade
dele ser saudável e bem.
Acho que estamos
perdendo tempo.
Por que lidamos
com coisas empíricas
se temos informações
subjetivas aqui?
Nick Frost está aqui.
Ele trabalhou na Keller Hogan,
ganhou as abotoaduras de Natal
e odiava a Veronica Klein.
Odeio interromper,
mas outra bomba explodiu.
Como eu disse, em 82% dos casos
tem mais de uma bomba.
Tem hora e local, cara.
Tem hora e local.
Carla.
-Um morto e dois feridos.
-Bomba caseira?
Feita com chumbo,
igual à outra.
Muitos fragmentos pratas
e amarelos nas paredes.
O bombista está usando
prata e ouro de estilhaço?
Vamos mandar as evidências
para o laboratório.
Senhor, você está bem?
Estou bem.
Não estou machucado, pelo menos.
Trabalha aqui?
Sim. Eu sou o dono.
Estava vendo meus e-mails,
sentado na mesa
e, de repente,
eu ouvi barulho alto,
olhei para o lado
e a Carly estava...
-Quem é a Carly?
-Ela... é a barista.
Mas disseram
que ela não sobreviveu.
-Sinto muito.
-Ela trabalha aqui há um ano,
era uma boa pessoa.
Notou algo estranho
antes da explosão?
Tinha uma mochila no chão,
ali perto do balcão,
estava ali.
Achei que alguém
tinha ido ao banheiro,
ou havia se esquecido,
ou...
Eu deveria ter feito algo,
mas você não pensa isso, sabe?
Não olha para uma mochila
e pensa:
"Jesus, é uma bomba,"
sabe?
Não tinha como saber
o que tinha na mochila.
Qual era o sobrenome
da Carly?
Fincher. Carly Fincher.
Carly Fincher, 27 anos,
de Stamford, Connecticut,
graduada
na Universidade de Boston,
mestre em jornalismo
pela Columbia, em 2017.
Alguma conexão
com a Veronica?
Bem, Kristen
está rodando algoritmos,
mas até agora, nada.
Idade, raça, carreiras
e grupos sociais diferentes.
Não podiam
se parecer menos.
Veronica era branca.
Carly, negra.
Veronica rica e poderosa.
Carly pobre e desconhecida.
Veronica falava
com poderosos.
Carly fazia cafés
para hipsters e poetas.
Maggie mandou
um vídeo de segurança
-da cafeteria.
-Ótimo.
Isso foi dois minutos
antes da explosão.
Certo,
isso foi dentro da cafeteria.
Estamos analisando
imagens externas.
Uma equipe
está verificando os vídeos
em um raio de 1,6km
da cafeteria.
O lugar
estava quase vazio,
ele não queria
causar muitas vítimas.
Foi premeditado.
Carly era a vítima.
Claramente, o bombista
está em uma crescente.
A primeira bomba
foi enviada pelo correio.
Esta foi entregue em mãos.
Ele está correndo riscos,
o que quer dizer
que está mais perigoso.
Então, Nick Frost,
o "Sr. US$ 50 Milhões Por Ano",
é inocente ou está trabalhando
com o cara que vimos no vídeo.
Então...
As minhas duas coisas preferidas
nesta terra abençoada
são jovens mulheres atraentes
e café.
-Por que eu mataria uma barista?
-Duas pessoas morreram
e você está fazendo
piada sexista?
Sério? Falar que gosta de café
e de mulher é sexismo?
-Seu charme está acabando.
-Minha paciência também.
Tenho sido muito cooperativo,
respondi todas suas perguntas,
mas vamos lá, já chega.
Agradeço sua cooperação
e seu comentário pitoresco,
sr. Frost.
Ainda não terminamos
de conversar.
Ainda não terminamos.
O que diabos
isso quer dizer?
Quer dizer cale a boca
e fique aí.
Senhora? Um minuto.
Sim.
-Por que ainda o mantemos aqui?
-Porque podemos.
Podemos precisar dele
para responder mais perguntas.
Ao invés de desperdiçar tempo
procurando ele,
prefiro tê-lo aqui,
onde sei que posso achá-lo.
Com todo o respeito,
não acha que está levando
para o lado pessoal?
Estou dizendo que,
obviamente,
você se identifica
com a primeira vítima.
Ambas são mulheres
determinadas
que chegaram ao poder
em um ambiente masculino.
Onde quer chegar?
Esse cara personifica
cada misógino privilegiado
que você lidou
em toda sua carreira.
Não sinta-se mal.
Faz sentido.
Está realmente traçando
meu perfil, agente Briggs?
Se estou traçando
seu perfil?
Sim.
Deixe-me
poupá-lo do trabalho.
Eis quem eu sou:
a chefe.
Não porque sou uma mulher
e não porque tenho amigos
no Senado.
Tenho este trabalho
porque sou boa.
Então,
pare de focar em mim
e comece a focar
em quem é o responsável
por essas duas mortes.
E na próxima vez
que se apresentar
para uma agente especial
encarregada,
aperte a mão dela.
Tirei as impressões digitais
da fita nas bombas.
A boa notícia,
pertencem a mesma pessoa.
A má notícia,
essa pessoa não está no sistema
ou chama-se Nick Frost.
Certo,
e quanto a Carly Fincher?
Conseguiu acessar o telefone,
e-mails, disco rígido?
Kristen e a equipe
estão analisando os dados,
tentando
conectar ela à Veronica.
E acho que encontramos
a nossa conexão.
Carly escrevia para um blog
chamado Batida de Rua.
Escrevia sob o pseudônimo
Navi Poesky.
Navi escrito de trás
para frente é Ivan.
-Poderia ser devido Ivan Boesky.
-Quem é ele?
Um dos investidores corporativos
originais.
Foi ele que disse,
"A ganância é boa,"
muito antes de Michael Douglas
em "Wall Street."
Carly escreve sobre finanças
com um nome falso.
Como isso a torna um alvo
-ou a conecta com Veronica?
-Carly escreveu vários artigos
sobre um cara
chamado Stuart Moore.
Ele estava em ascensão,
isso mesmo, na Keller Hogan,
até Veronica
demiti-lo por justa causa.
Carly escreveu 4 artigos
sobre Stuart Moore.
Basicamente, criticando-o
por ser diferente dos demais.
Alheio as novas e modernas
culturas de Wall Street.
Qual o motivo específico
de sua demissão?
Gasto de fundos da empresa
em um extravagante,
fim de semana só para homens
com um cliente em Las Vegas.
Rose Laporta,
mulher que trabalha para Moore,
descobre tudo,
sente-se excluída,
e avisa
os Recursos Humanos.
Formado em Williams,
MBA em Columbia,
divorciado, um filho.
E sem surpresa, último trabalho
foi na Keller Hogan.
Demitido, publicam a história
e isso acaba com sua reputação.
Ele decide acabar com as pessoas
que acabaram com ele no começo:
Veronica Klein,
a CEO que o demitiu.
Carly Fincher, a blogueira
que só escrevia sobre ele.
Pesquise sobre o Moore
e os envolvidos na demissão.
Quero os advogados,
testemunhas, executivos,
-qualquer um envolvido.
-Entendido.
-Temos algum endereço?
-Ainda não.
Parece ter sumido do mapa
poucos meses atrás.
Certo.
Veja com Nick Frost.
Descubra se Moore
é capaz de fazer algo assim.
Certo.
Não, não,
Stewey é um bom homem, certo?
Ele é esperto, leal.
Ele é muito leal,
na verdade.
Salvou-me mais vezes
do que posso contar
e não pelo dinheiro,
apenas porque ele...
é um bom homem.
Quando conversaram
pela última vez?
Cerca de um ano atrás.
Depois que foi demitido,
perdemos o contato.
-Por quê?
-Sabe, ele foi de famoso
para idiota de repente,
só por jogar golfe
e ir para clube de strip-tease
com um cliente milionário.
Bem, os tempos mudaram.
É, se um cliente
deseja mulheres peladas,
você o leva a um lugar
com mulheres peladas, certo?
Desejam pinguins,
leve-os ao zoológico.
É simples assim. O ponto,
o objetivo, agente especial,
é ganhar dinheiro, certo,
não mudar o mundo.
Você sabe onde o Moore
pode estar morando?
Ele sumiu do mapa
há alguns meses.
Só consigo pensar
em um apartamento da mãe dele
em Chelsea.
Depois que morreu,
ela o deixou para ele, então...
Mas estou dizendo,
é perda de tempo.
O velho Stewey
não é assassino.
Falaremos
com ele mesmo assim.
Certo.
Posso ir também, então?
-Sim.
-Não.
Na verdade,
pode se sentar.
Precisará de um agente
para passar pela porta.
Podem devolver
meu celular?
FBI!
Temos um mandado
para Stuart Moore.
Limpo!
Parece que Nick Frost
estava errado.
O velho Stewey
é um assassino.
Quero saber
do celular do Moore rápido.
DPNY, ponha um alerta
no carro dele
e atualize metrô e portos?
-Claro.
-Sinalizemos os cartões dele.
Se Moore comprar um lenço
que seja, quero saber onde está
antes
que ele assoe o nariz.
Esse relatório do RH é uma longa
e cruel acusação
do comportamento tóxico
de Moore.
Mas as supostas queixas
são relativamente benignas.
Depende
de como define benigna.
Jogava golfe e ia a boates
com clientes homens.
Não,
excluía colegas mulheres
de participar em eventos
profissionais importantes.
É sobre um padrão comportamental
que é maligno,
não benigno.
No que diz respeito
a possíveis alvos,
comecemos pelas testemunhas
envolvidas na demissão.
-Há 21 ao todo.
-E dessas 21, 17 são mulheres.
Foquemos nelas,
precisamos de dados novos.
Isso é antigo.
Precisamos de recente, de agora.
Maggie, é a Dana.
Estão na cena do crime?
-Sim, estamos.
-Pode, por favor, nos dizer
tudo que tem no apartamento?
E seja muito específica.
8 canos de chumbo,
cerca de 30 cm.
8 fusíveis.
Provavelmente, 4,5 kg de açúcar
e permanganato.
Não acabou. Ainda pode haver
bombas caseiras por aí.
Parece que sim.
Ele tem várias abotoaduras,
ouro e prata.
Sem monogramas,
aparentemente.
Então Moore está usando
abotoaduras como estilhaço
como metáfora.
"Matarei as pessoas
que roubaram meu sucesso
com o símbolo desse sucesso."
Também manda
uma mensagem antifeminista.
Abotoaduras representam
masculinidade e poder.
O que mais está vendo,
Maggie?
Há muito lixo
e embalagens de marmita
na bancada.
Parece que estão aqui
há semanas.
Está ignorando
as necessidades básicas dele.
Então essa nova missão
se tornou desgastante.
E na sala de estar...
cerca de uma dúzia de prêmios
e placas quebradas no chão.
Certo,
porque quando estava no topo,
ele exibia com orgulho
todas essas honras.
Agora que está por baixo,
é um lembrete cruel do passado,
então ele os destrói.
e jura destruir aqueles
que o diminuíram.
A questão é, quem está
no topo dessa longa lista?
Keller Hogan, funcionários.
Ainda são uma opção.
Comecemos com as mulheres
e focamos nas que ganharam
mais com a demissão dele.
Frost continua enfatizando
como Moore era leal.
Talvez, não seja
sobre dinheiro nem gênero.
Talvez,
seja realmente sobre fidelidade.
A destruição daquelas honras
de Wall Street é sobre traição.
Maggie.
Dana,
temos mais uma coisa.
Há sangue seco,
muito sangue.
Está dizendo
que Moore matou alguém?
Ou alguém o matou.
-Algo no celular do Moore?
-Sem atividade na última semana.
-Redes sociais?
-Inexistentes.
Sem Facebook, sem Twitter,
Nada.
Espere. Os resultados
do laboratório chegaram.
Parece que o sangue
no apartamento do Moore
-é do Moore.
-Talvez Maggie estava certa.
Talvez alguém o matou
ou o atacou.
Certo, pessoal,
buscamos um corpo.
Não sei se quente ou frio.
Tente os hospitais e necrotérios
nos 5 distritos. Vamos.
Soube
que estão procurando alguém?
Stuart Moore.
Sabemos que está aqui.
Ele não pode
receber visitas.
Não somos visitantes.
Somos do FBI.
Eu compreendo.
Mas ele está em coma.
O que houve?
Ele foi atacado?
Nós temos mandados.
Vamos acabar descobrindo.
Ele tentou se matar.
-Quando?
-6 dias atrás.
Com licença.
Moore está no hospital
há 6 dias.
Ele não é
o nosso bombista.
Isto é da última terça-feira,
às 19h22.
São da câmera
fora do prédio do Moore.
6 dias antes
da primeira bomba?
Então sabemos
que o Moore não é o bombista,
mas Maggie e OA acharam
materiais de bomba lá,
então o bombista
é alguém próximo a ele.
Sim, alguém com acesso
ao apartamento.
-Quem encontrou o corpo?
-Sua ex-mulher, Martina.
Ela que chamou a polícia.
-Encontre-a.
-Pode deixar.
Bombas caseiras?
Do que diabos
estão falando?
Stuart está no hospital.
Há 7 dias, nós sabemos.
Então por que estou aqui?
É obvio que não foi ele.
Bem,
foi alguém próximo a ele.
Tem a chave
do apartamento dele?
Não, não somos mais tão
próximos assim. Mal conversamos.
Mas você que encontrou o corpo.
Você que ligou para a polícia.
Jantaríamos naquela noite,
com o meu filho.
Stuart não atendia o telefone,
não respondia mensagens,
e isso me deixou nervosa.
Fui ao apartamento dele,
e...
E o seu filho?
Tem a chave
do apartamento do Stuart?
Martina, sei que isso
é muito difícil para você,
mas temos achar seu filho
antes que outra bomba exploda.
Eu não sei onde ele está.
Não nos falamos
há alguns dias.
Ele já sumiu assim antes?
Algumas vezes.
Este último ano tem sido
muito difícil para ele.
O Cameron idolatra o pai,
e ele ter caído em desgraça
tem sido...
difícil para todos,
mas, especialmente, para ele.
Nós precisamos
que ligue para ele agora.
Ele não tem mais telefone.
Jogou fora
alguns dias atrás,
disse que precisava
se desconectar do mundo.
Talvez possa contatá-lo
de outro jeito.
Não.
Já tentei.
Está mentindo.
Sabemos que te manda mensagem
por um telefone descartável.
Desculpem-me. Eu esqueci.
Não, você mentiu.
Há uma grande diferença.
Um é um descuido.
O outro é um crime.
Então colabore conosco,
ou vamos prendê-la
por obstrução de justiça.
Não me importo
com o que façam comigo.
Cameron é meu único filho.
Ele é o meu anjinho.
Bem, seu anjinho acabou
de matar duas pessoas,
e logo vai
matar a terceira.
Martina,
se cooperar conosco,
as chances de prendê-lo
vivo são maiores.
Está bem.
O que ele disse
quando conversaram?
Nada.
Ele estava incoerente, louco.
Ficava dizendo
que iria acertar as coisas.
Mostrar ao mundo
quem os Moore são de verdade.
Eu não fazia ideia
que ele estava envolvido nisso.
Eu sinto muito.
Onde ele está
ficando agora?
No meu apartamento.
Na Rua 356, a Oeste,
com a Rua 22.
Obrigada.
Ajudou-nos bastante.
Mais uma coisa.
Precisamos do seu telefone.
Cameron Moore, 26 anos,
formado em química pela UNY.
Então tem conhecimentos básicos
de explosivos.
E seu histórico
de trabalho?
5 empregos, todos em finanças,
e nenhum durou mais de 6 meses.
E perdeu o último emprego
3 dias depois que Keller Hogan
demitiu Stuart.
O motivo é atemporal.
O filho quer vingança
pela injustiça feita ao pai.
E a tentativa de suicídio
o estopim.
-Vamos trazê-lo.
-Peregrinos, atenção.
Temos um novo suspeito,
Cameron Moore!
Vamos emitir um alerta
para este camarada,
o mais rápido possível.
Alguma coisa?
Vou tentar de novo.
"Onde você está,
meu anjinho?
Disse que iria passar
no meu apartamento."
É o Spencer.
Quer saber como estão as coisas.
Ele é superamigo
do diretor assistente.
É parte da panelinha dele.
Todos eles jogam golfe
em um clube chique em DC.
Parece familiar.
Sim, FBI, Wall Street,
tudo a mesma coisa.
Exceto em relação ao salário,
claro.
Spencer só faz o trabalho dele,
tenta ajudar.
Se Jubal fosse nosso chefe
em vez da Dana,
acha que o diretor assistente
teria enviado o Spencer?
É uma boa pergunta.
Mas ele contratou Dana
como superior do Jubal,
então não está
muito claro.
Por isso que essas questões
são tão complicadas.
Nunca é muito claro.
"Desculpe, não volto para casa.
Devo terminar o que comecei."
"Por favor,
não faça nada estúpido.
Vou contratar
o melhor advogado da cidade."
Bom.
"Não importa. Amo você."
Kristen,
diga que o rastreou.
18ª rua,
entre a 8ª e 9ª rua.
-OA, lá está ele.
-Eu pego ele. Segure-se.
-Eu guio, você intercepta.
-Pode deixar.
Mostre as mãos.
Coloque atrás das costas!
Você matou
duas pessoas inocentes.
Poupe suas vítimas da dor
de um julgamento.
Conte-nos o que aconteceu.
Elas não eram inocentes.
E não são vítimas.
Imagino que deva ter sido
difícil ver seu pai sofrer.
Entendo sua frustração,
sua raiva.
Não. Não.
Não entende.
O que aconteceu
com meu pai...
com a minha família...
Fomos sacrificados
no manto da justiça
pelos mais injustos.
Nossas vidas
foram destruídas,
nossas reputações
foram destruídas por nada.
Então, por favor,
não me insulte
com uma tentativa vazia
de empatia.
Sinto muito,
não tive intenção de minimizar
nada pelo que passou.
Mais empatia vazia.
Certo, e que tal assim.
A vida não é justa.
Ferraram seu pai e, sim,
não entendemos sua raiva.
Muito melhor.
Obrigado.
Mas os Moore prevalecerão.
Quando tudo acabar,
o nome do meu pai receberá
o respeito que merece.
Cameron,
já está tudo acabado.
Acabou.
Não.
Ainda não.
Ainda faltam, exatamente,
38 minutos.
Onde plantou a bomba?
Advogado.
Certo, vamos cancelar todas
as entregas postais na cidade.
USPS, UPS, FedEx.
É bom, mas já deve ter colocado
a bomba, como fez na cafeteria.
Pode pegar o vídeo
da primeira vez que foi preso
e rastrear os passos
de antes daquele ponto?
Certo, ele foi preso na 18ª rua,
entre a 8ª e 9ª rua.
Estava indo para o leste
ao ser preso, seguirei a oeste.
Lá está ele.
Mercearia na 8ª rua.
Certo,
ele está com pressa.
Parece preocupado.
Existe algo mais a oeste?
Aqui. Caixa eletrônico
a oeste da rua 9ª rua.
Está se movendo mais devagar,
mais deliberado.
Está desviando o olhar,
não quer chamar atenção.
E é por causa daquilo.
Ele tem uma mochila.
Mas quando chega
na 8ª rua,
não tem mais.
Significa que plantou
em algum lugar.
Pode continuar rodando
o vídeo?
Ele pode nos levar
até o alvo.
Certo, ele virou à esquerda
na 18ª rua,
em um beco
que vai para o centro,
mas ao chegar na mercearia,
não tem a mochila.
A bomba está
em algum lugar por perto.
Quanto tempo passou
de quando entrou no beco
até passar pela mercearia?
-7 minutos?
-Então vamos calcular...
Quão rápido anda e onde pode ir
em 3 minutos e meio? Sim.
O correio cancelou
as entregas em Manhattan.
Os principais serviços privados
também.
Bom, mas parece que Cameron
entregou pessoalmente
em algum lugar
ao norte da 18ª rua.
Certo, fiz as contas.
O raio é entre a 18ª e 23ª rua,
em algum lugar
entre a 6ª e a 9ª avenida.
Tudo bem, então...
as pessoas de interesse
que moram e trabalham por ali
são Rose Laporta, a delatora,
e nosso amigo Nick Frost.
Nenhum atende o telefone.
Há congestionamento
sentido norte e oeste.
Com sirenes ou sem,
será difícil chegar.
Mande Maggie e OA. Estão indo
à casa da mãe do Cameron.
Não chegarão
aos dois a tempo.
Vamos nos concentrar
na Rose.
O bombista
tem um objetivo antifeminista.
Não, não,
é sobre lealdade.
As chances da terceira vítima
sair do padrão, são mínimas.
Não me importo
com as chances.
O que eu vi e ouvi me diz
que Cameron irá
atrás de Nick Frost.
Frost disse, e eu repito,
"Moore me salvou mais vezes
do que eu pude contar",
mas Frost não devolveu o favor.
E sim, o entregou.
Na cabeça do Cameron
e do pai dele,
esse é um ato final
de traição.
Escute, com todo respeito,
fui enviado
pelo diretor assistente
para criar o perfil do caso,
e fiz.
Vamos com a Rose.
Você entendeu?
Tudo bem.
Esse é o meu escritório,
Spencer.
Eu tomo
as decisões táticas
e se o diretor
se incomoda,
ele pode me ligar.
Quero a Maggie e o OA
no apartamento do Frost.
Certo.
FBI!
Nick Frost!
Temos 18 minutos.
Nenhuma notícia do Frost.
Mas encontramos
Rose Laporta.
Ela está em Londres.
-Dana Mosier.
-É a Maggie.
Estamos no apartamento do Nick.
Ele não está.
Nenhum sinal
de pacotes suspeitos
na recepção
ou no apartamento dele.
Temos provas
de que Cameron
largou a mochila
nessa região.
Liberou o escritório dele?
Olharam até
a correspondência.
Nenhum pacote foi entregue
nas últimas horas.
Onde Cameron largou
aquela bomba?
É a hora do almoço,
talvez em um restaurante.
Parece que Frost almoça
em um desses lugares:
Provence, Bruno's,
ou Clube Brentham.
O único lugar próximo
é o Clube Brentham.
Um clube de cavalheiros
da elite de Wall Street.
E Moore é membro.
Vi uma placa
no apartamento dele.
Tem lugar melhor?
Fica a um quarteirão. Vão.
Vou chamar o antibombas.
-Com licença, é um...
-FBI.
Não diga
que é só para homens.
Tem uma bomba no prédio.
Tire todos daqui.
-Evacuem o prédio.
-Esse é um clube privado...
-Nick Frost está aqui?
-Sim.
Nick Frost! Nick!
-É sobre o Stewey?
-Sim, precisamos ir.
Acreditamos que tem
uma bomba nesse restaurante.
Evacuem, imediatamente!
Vamos! Vamos!
Mexam-se. Vamos!
-Por favor, saiam.
-Vamos, saiam.
Tem uma bomba no local!
Vamos lá!
-Vamos!
-Vamos, vamos!
Maggie, achei.
Por favor,
evacuem, imediatamente.
Vamos! Vamos lá,
tem uma bomba no prédio.
Dana, temos a mochila.
-Quanto tempo para o esquadrão?
-5 minutos.
Mas a bomba detona
em 3 minutos!
Maggie, esvazie o prédio.
E saiam daí.
Esqueçam a bomba.
-Vamos lá! Vamos!
-OA!
Temos dois minutos.
Vamos lá! Saiam!
Tem uma bomba
no restaurante.
-Maggie, vou olhar os banheiros!
-Isso.
Apressem-se, vamos.
Vamos lá!
Precisa sair.
Tem uma bomba no restaurante.
Espere, meu filho.
Está na cabine.
Precisa sair daqui agora.
-Saia. Rápido!
-Sim, senhora.
-Vamos lá, amigão.
-Vocês estão bem.
Maggie!
Maggie.
Você está bem?
É, estou ótima.
Na verdade,
nunca estive melhor.
MANTENHA A PORTA FECHADA
Vamos embora daqui.
Eu nem deveria estar aqui.
-Foi tudo ela.
-Não foi.
Vamos lá,
trabalho em equipe.
Bom trabalho.
Estou feliz
que chegamos a tempo.
Ótimo trabalho,
vocês dois.
Obrigada.
Senhora, se me permite.
Eu só...
só queria parabenizá-la,
só isso.
Seu perfil foi certeiro,
seus instintos...
sabe, tudo.
Salvou muitas vidas hoje.
Sorrisinho de quem deu
uma chapoletada no pirralho! LOL