Ei!
O que aconteceu com ele?
Onde arrumou isso?
O que está fazendo aqui?
Eu só quero ir para casa.
Deve ter voltado da guerra.
Parece que passou por maus bocados.
Você precisa comer algo.
Estou bem, obrigado.
Bobagem! Erna tem um fraco
por pessoas como você.
Vamos.
Agnes, vá chamar a Erna.
Anda.
Para onde foi enviado?
Frente oriental.
-Campo de trabalho.
-Eles não são humanos.
Devíamos ter vencido a guerra.
Você tem onde dormir?
Fale para o seu irmão
preparar os aposentos.
Mas só por alguns dias.
Até você se recuperar.
Eu sei que parece estranho.
Mas em que ano estamos?
Eles te deram uma surra feia, né?
É 1921.
1921.
Legendei.com
24 DE JUNHO DE 2020
TRÊS DIAS PARA O APOCALIPSE
Acho que somos um par perfeito.
Nunca duvide disso.
Sim?
A Charlotte ligou. Ela está doente.
O que ela tem?
Ela não disse.
Espere.
-Você é o Wöller, certo?
-Isso.
Então hoje vamos nos divertir.
Você tem carro, né?
Maravilha.
CHAMADA DE HANNAH KAHNWALD
De onde tirou isto?
-Quem é?
-É complicado.
Mãe, por que está com isso?
Posso fazer o café da manhã?
O que fazemos com a mamãe?
Não sei.
O que você quer?
Martha.
-Franziska.
-O que quer?
Precisamos conversar.
-O quê?
-Se quer um pedido de desculpas, esquece!
Você fez merda.
Mas eu não devia ter dito aquilo.
Estamos quites.
Devo ficar de babá
enquanto vocês discutem?
Por que ela veio junto?
Meus pais estão fora de casa há dois dias.
Não posso deixá-la sozinha.
Por que estão todos tão estranhos?
Quero descobrir o que está rolando.
Vai entrar na caverna?
Pode ficar aqui.
Você dormiu por quase 24 horas.
Quem é você?
Dizem que a Erna não consegue
falar "não" para um vira-lata.
Não estou no lugar certo.
Não é o lugar certo.
Eu imaginava você diferente.
Por que disse isso?
O que quer dizer?
Sic mundus creatus est.
Posso ajudar?
Estou procurando uma pessoa.
Ela trabalhou aqui há um tempo.
Tiedemann. Claudia Tiedemann.
Ela era a chefe da usina.
Sabe onde posso encontrá-la?
Só existe um Tiedemann aqui.
Aleksander Tiedemann.
Ele é o chefe da usina.
Aleksander Tiedemann?
Então é por isso que não queria deixar
o Ulrich Nielsen entrar aqui?
Após Fukushima,
o padrão de segurança mudou.
Não podemos deixar qualquer um entrar.
A suspeita de que o filho dele poderia
estar nas instalações era infundada.
Você sabe da porta na caverna?
Foi construída nos anos 1980.
E logo depois foi soldada,
como medida de segurança.
-Ainda está fechada.
-Sabe o que acho estranho?
Todo mundo que nasce em Winden, fica aqui.
É estranho, para uma cidade desse tamanho.
O que acha?
Por que isso acontece?
A usina nuclear sempre cuidou bem
das pessoas daqui.
Tem trabalho.
Prosperidade, segurança.
Isso provavelmente mudará agora.
Quando a usina fechar.
-Você não é daqui.
-Não.
Por quê?
Veio para Winden em 1986.
No mesmo ano que o menino desapareceu.
O Mads Nielsen.
Irmão do Ulrich Nielsen.
Não. Foi um pouco depois.
Algumas semanas.
Por que isso importa?
Não importa.
Só mais uma pergunta.
Por que usa o sobrenome da sua esposa?
Não entendi.
Isso era muito incomum na época.
Os Tiedemann moldaram essa cidade.
Principalmente a mãe da Regina.
Regina não tem irmãos.
Nós queríamos manter o sobrenome vivo.
Qual é seu nome de solteiro?
Köhler. Aleksander Köhler.
Quem é o próximo da lista?
Wöller?
Hannah Kahnwald.
Por que essa arma
e o passaporte de outra pessoa?
É uma garantia.
Como assim?
Alguém faz muita questão
que isso não seja encontrado.
Está chantageando alguém?
Quem é você?
Quem sou eu?
Hannah?
Sinto muito.
Mas precisamos contar para alguém.
Obrigada por vir tão rápido.
Sei que não faz nenhum sentido, mas...
Esse é o Jonas. Ele...
Ele está bem mais velho
e sabe onde o meu Jonas está.
E onde o Ulrich está.
Você é o homem do hotel,
o que a Regina comentou.
Quem são essas pessoas?
Esse homem aqui. O padre.
Sabe quem é?
É o Noah.
Você o conhece?
O que sabe sobre ele?
-Ele é um deles.
-O quê?
Deles quem?
Do Sic Mundus.
Os viajantes.
Viajantes?
Sic mundus creatus est?
Do que estão falando?
Você sabia disso tudo?
Da viagem no tempo?
Vocês dois precisam ver uma coisa.
Certo.
Vai entrar lá?
Depois de quatro pessoas desaparecerem?
Você fica comigo.
Faça o que eu mandar. Certo?
BIBLIOTECA MUNICIPAL DE WINDEN
Com licença.
Estou interessada...
na história da cidade.
Onde posso encontrar artigos
e publicações dos últimos 30 anos?
Está tudo digitalizado.
E onde acho isso?
Com licença.
Onde fica o teclado?
Não tem.
BUSCA
CLAUDIA TIEDEMANN, 1a MULHER
A COMANDAR UMA USINA NUCLEAR
CHEFE DA USINA NUCLEAR
DESAPARECE SEM DEIXAR RASTROS
Falou para ela sobre a visita?
Sim.
COMPROMISSOS
O que sabe sobre Hannah Kahnwald?
O marido dela se matou ano passado.
Ele se enforcou.
Ninguém nunca entendeu
por que ela se casou com ele.
Ela é muito bonita.
Podia ter quem quisesse.
Diziam que ela tinha um caso
com o Ulrich Nielsen.
E a esposa dele sabia disso?
Posso fazer uma pergunta?
Pode.
Como chegou na sua posição?
Na comissão especial.
Foi uma escolha sua?
Foi, sim.
Foi minha.
ESTE HOMEM É UM ASSASSINO DE CRIANÇAS
Ela disse para mim e para o Tronte
o que fazer.
A Claudia Tiedemann.
Ela sabia exatamente
quando alguma coisa ia acontecer.
Nada fazia sentido.
Mas ao mesmo tempo fazia.
Sabiam de tudo isso?
Do Michael?
Do Mikkel? Do Ulrich?
Vocês sabiam de tudo?
Isto aqui...
Ela deixou para nós.
Está tudo aí. Sobre as crianças...
Quem desapareceu, quando.
Coisas sobre viagens no tempo.
Desenhos e tabelas
que não entendemos muito bem.
As últimas páginas foram arrancadas.
A Katharina sabe disso?
Precisam contar para ela.
Tudo bem.
Mas eu farei isso.
REGINA E ALEKSANDER TIEDEMANN
VÃO SE CASAR
NOSSO CASAMENTO
HOTEL WALDHOTEL WINDEN É INAUGURADO
WALDHOTEL WINDEN FECHA AS PORTAS
NENHUM SINAL DE MADS NIELSEN!
COMISSÁRIO EGON TIEDEMANN...
EX-COMISSÁRIO DE WINDEN É ACHADO
MORTO EM SEU APARTAMENTO
EM 26 DE JUNHO DE 1987
Com licença.
Esse negócio imprime?
Às vezes, sonho com ele.
Com o Jonas.
É tão real.
Como se ele estivesse vivo.
Como pode ser real se ele morreu?
Acha que descobriu algo?
Antes de desaparecer?
O que quer dizer?
Que ele descobriu algo que não deveria.
A porta deve estar nessa direção.
Aonde estamos indo, Charlotte?
Responda agora.
Porra, Charlotte! Aonde estamos indo?
É mais fácil explicar se eu te mostrar.
Você os encontrou?
Você os encontrou.
Nós achamos. Os dois.
Eles não morreram. Estão vivos.
Mas não estão aqui.
Como assim?
Estão vivos, mas não estão aqui?
É melhor que veja com seus próprios olhos.
O que ela faz aqui?
O que é isso, Charlotte?
Você disse que achava que o Mikkel
estava na caverna. Estava certa.
O Mikkel estava na caverna
e o Ulrich foi lá procurá-lo.
Mas havia algo na caverna.
Uma espécie...
de rachadura no tempo.
Vocês estão me zoando?
Que porra é essa?
-Cadê Mikkel e Ulrich?
-Katharina, é verdade.
Você cala a boca!
Ninguém pediu sua opinião.
A Charlotte está certa.
Mais um.
Quem é você? O novo amante dela?
Sou o Jonas.
Filho dela.
E seu neto.
Ela disse que está balançando.
-O que é isso?
-Tem alguém aqui.
Vai!
Desliguem as lanternas!
Bartosz?
O que está fazendo aqui?
Que porra é essa?
Meu marido está preso nos anos 1950
e meu filho nos anos 1980?
Você o deixou lá
porque Mikkel é seu pai, é isso?
É.
Não dá para acreditar
que vocês estão levando
essa merda a sério!
O que você quer? Hein?
Dinheiro?
Consegue falar com os mortos?
Katharina.
Eu fui lá.
Eu o vi.
O Mikkel.
Vocês ficaram doidos.
Não.
Se você tem alguma coisa a ver
com toda essa merda...
Vai se foder!
Para! Só fala por que está aqui!
Venha aqui.
O que é isso?
O que é?
Deixem isso aí. Não é da conta de vocês!
Se você tiver algo a ver
com o Mikkel ou meu pai...
Eu te mato.
O que fazemos agora?
Vamos levar.
E ele?
Vamos deixá-lo aqui.
Talvez ele mude de ideia.
Merda!
Não podem fazer isso.
Martha!
Não pode fazer isso!
Ei. Merda!
Magnus!
Ei! Magnus!
O que você acha disso tudo?
Temos uma caverna que engole as pessoas.
Uma usina nuclear cujo chefe está
claramente escondendo algo.
Um investigador que desapareceu.
E uma cidade cheia de gente
que mente, trai e se engana.
E estão todos ocupados escondendo
o que realmente está acontecendo aqui.
Então, Wöller?
O que acha disso?
Não sei.
O que aconteceu com seu olho?
Certo.
Mas...
não pode contar para ninguém.
Bem...
-No verão passado...
-Cuidado!
Interessante.
SALA DOS PROFESSORES
FAVOR BATER NA PORTA
1986...
Classe 6B.
REGISTRO DE CLASSE
Ainda não está aberto.
Levará quase 32 anos para ser aberto.
Então você sabe disso?
Estão esperando por você.
Quem está esperando?
O Sic Mundus.
Quer ir para casa?
É o que eles me falaram.
Quem são "eles"?
Os viajantes.
E agora?
Não importa.
Tudo vai acontecer como sempre aconteceu.
Então por que você está aqui?
-Ele disse que tem uma brecha.
-Quem?
Adam.
Quem é Adam?
O líder do Sic Mundus.
As pessoas da foto,
os viajantes?
Sim.
Ele quer que o último ciclo comece.
Em três dias.
Eu preciso impedi-lo.
É por isso que estou aqui.
Ela tentou.
Mas ela virou exatamente
o que queria enfrentar.
O que estamos fazendo aqui?
Você é um deles.
Um viajante.
Ainda não.
Mas serei em breve.
Deve ser estranho me ver aqui.
Ainda mais depois
do nosso último encontro.
Vejo que você já me conheceu.
Você quer todas as respostas?
O que está fazendo aqui?
O que é aquilo?
Você sabia que estava aqui!
Você mentiu
para nós o tempo todo.
O que é aquilo?
Dizem que é uma partícula de Deus.
Mas é um pedaço do demônio.
A profecia.
Como ela surgiu?
Quem escreveu esse livro?
Quem quer que tenha sido...
já viu o futuro e o passado.
O que acontecerá agora?
Adam o enviará ao caminho
que está destinado a ele.
Para o último ciclo poder começar.
Você deve ter muitas perguntas.
A viagem nunca acontece sem deixar marcas.
O corpo humano não foi criado
para isso em longo prazo.
O que é este lugar?
Podemos começar?
Não quero começar nada.
Eu só quero que isso acabe. Tudo!
Não se preocupe. Tudo terá um fim.
Isso é inevitável.
Seu fim.
Meu fim.
Se pensar bem, o fim de todos.
Quem é você?
Você não sabe?
Não pode ser.
Eu sou você.
Cada peça está de volta ao seu lugar.
Todas em suas posições.
Agora só falta um empurrãozinho.
Legendei.com