Eu vi você crescer.
Tornar-se um homem.
Todo o ciclo da sua vida.
O tempo escolheu você.
Deus escolheu você.
Não se esqueça de que agora
somos sua casa também.
Ninguém fará mal a você.
Vamos cuidar de você.
O tempo está sempre com você.
Aonde quer que você vá.
Você o carrega consigo.
E ele carrega você.
Ele vê e ouve tudo
que você faz e fala.
Tique.
Taque.
Tique-taque.
Legendei.com
Claudia! Você não saiu ainda?
Eu... esqueci o dinheiro do leite.
-Mas tudo bem.
-Espere.
Compre uma bala para você.
Obrigada.
Meu Deus!
Acha que ela percebeu?
Não se preocupe.
Toda família tem seus segredos.
Vai a algum lugar?
Nada de mais.
Só uns afazeres.
Você é linda.
23 DE JUNHO DE 1954
QUATRO DIAS PARA O APOCALIPSE
Helge?
E se confiarmos que Ele ouve
tudo que pedimos,
confiamos que teremos o que Dele pedimos.
Nada escapa aos Seus olhos.
Ele traz tudo de volta.
POLÍCIA
Passaram-se sete meses e ainda não temos
ideia de quem é este monstro.
Por que ele se recusa
a revelar sua identidade?
Por que ninguém está procurando por ele?
Fico imaginando
como algumas pessoas vivem assim.
Quase como fantasmas.
Egon?
Posso fazer uma pergunta?
Você e sua esposa...
ainda estão...
Vocês não fazem...
Com frequência?
Não, nunca.
Olha só.
Pensei que nem existia mais
gente como você.
Olha, Egon...
Você precisa relaxar.
O casamento não é...
o que nos vendem.
Assim que nascem os filhos,
elas se transformam.
É como se tivessem casado
com os pirralhos.
É como a natureza as fez.
Mas lá fora...
ainda há muitos brotos fresquinhos
para escolher.
Eles o encontraram!
Encontraram quem?
O filho dos Doppler.
O Helge Doppler.
-O corpo dele?
-Não.
O garoto está vivo.
Acabou de entrar em casa
como se não fosse nada.
Gosta da sua mãe?
Às vezes, acho a minha estranha.
Ela pensa que não entendo nada.
Se eu tiver filhos, quero ser diferente.
Por que nunca fala sobre o lugar
onde você morava?
Antes de se mudar para Winden?
Minha mãe vivia triste.
Fiquei um tempão num orfanato.
Ela não gosta de falar sobre isso,
então também não falo.
Não tem uma família além da sua mãe?
Minha mãe tem um irmão.
Mas acho que eles se odeiam.
Acha que ela é feliz aqui?
Vai me mostrar agora?
Onde estão esses fantasmas de merda?
-Viu o meu livro?
-Qual?
Dos fantasmas!
Não precisa me olhar assim.
Sei que estou atrasada.
-Você que colocou aqui?
-Não, eu...
Pensei que talvez...
Talvez quisesse faltar hoje
e fazer algo legal.
Sei lá. Só pensei que não fazemos
nada juntas há tanto tempo.
Tenho prova de alemão hoje
e depois queria ir para o lago.
Quem sabe outro dia.
Regina, espere.
Gostei do jeito que está
usando seu cabelo.
Deixa você tão... adulta.
Obrigada.
Não tenho tempo. Preciso ir.
Tempo...
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
PARA CLAUDIA
DE HELGE
"Meu único objetivo é tirar muitas vidas.
Quanto mais, melhor eu me sinto."
Olá, Sra. Doppler.
Eu já contei tudo aos seus colegas.
Eu gostaria de fazer
umas perguntas ao Helge.
Ele não falou uma única palavra.
Há alguma coisa errada com ele.
Não vou demorar muito.
Helge?
Lembra de mim?
Sou o pai da Claudia.
Você poderia me dizer
onde esteve todo esse tempo?
E com quem?
Quem fez isso com você?
O comissário te fez uma pergunta.
Diga alguma coisa!
Eu só queria ver como você está.
Pode soar estranho, mas eu...
Este livro, no ano passado...
-Por que você me deu?
-Eu...
pensei que...
você podia ser a única pessoa
que me entende.
O tempo...
sempre está com você.
Aonde quer que você vá.
Você o carrega consigo.
E ele carrega você.
Ele vê e ouve tudo que você faz
e fala.
O que isso significa?
Ele disse...
que é uma luta entre o bem e o mal,
entre luz e sombra.
Que os viajantes podiam desfazer tudo.
Se tivermos êxito,
nada disso acontecerá.
Quem disse isso?
O Noah.
Quem é Noah?
Você não pode confiar nele.
Nunca. Está ouvindo?
Nunca!
Helge!
Sinto muito.
Eu não queria tudo isso.
Tique.
Taque.
Alguém viu você?
Enviaram o Helge de volta hoje.
O Noah voltou também.
Não tenho mais medo dele.
Vocês carregam o mesmo sangue.
Não dá para escolher nossa família.
Renunciar nosso sangue
significa liberdade.
Você mesma disse isso.
Mesmo assim, a família molda
toda a nossa vida.
O Sic Mundus...
Eles estão preparando o próximo ciclo.
Em quatro dias.
Seu irmão é um idiota cego.
Todo o sofrimento que ele causa
para as pessoas.
Mas isso terá um fim.
Você tem que me dar isto.
Não agora. Ainda há tempo.
Hoje?
Eu queria agradecer você.
Por tudo.
Minha mãe te ama, sabia?
Ela fará você muito feliz, se você deixar.
Você é H.G. Tannhaus?
Heterocromia.
Um olho azul
e o outro castanho.
Você escreveu este livro?
Eu me perguntei quando chegaria a hora.
Quando nos encontraríamos de novo.
Eu nem conheço você.
Mas eu conheço você.
Um ciclo eterno.
Estranho.
E ele não falou nada?
O que acha disso?
Ele simplesmente apareceu do nada.
Talvez...
eles não tenham nada a ver.
O louco que matou as crianças
e o Helge Doppler.
Como ele poderia ter feito isso?
Ele está preso há seis meses.
Talvez não estivesse sozinho.
Acha que ele tem um cúmplice?
Interrogue o louco mais uma vez.
Talvez ele fale agora.
Um cúmplice.
Sim.
ALA PSIQUIÁTRICA FECHADA 3
Quero saber o que tudo isto significa.
Essa letra.
Você me disse essas palavras em 1953.
Mas isso...
só foi lançado no ano passado.
PRAZER EM MATAR
Você disse...
que tinha um filho.
Por que você matou as crianças?
Eu não matei as crianças.
Eu queria salvá-las.
Você disse que eu ia morrer.
Como sabia que eu tenho câncer?
O Diabo Branco?
Sabe quem ele é?
Você está ainda mais confuso que eu.
Por que nunca falou seu nome?
Quem é você?
Ulrich.
Ulrich Nielsen.
E eu venho do futuro.
Eu sou o que é chamado de impostor.
Já ouviu falar do Paradoxo de Bootstrap?
Não.
Em um Paradoxo de Bootstrap,
um objeto
ou uma informação
do futuro são enviados para o passado.
Isso cria um ciclo infinito
em que o objeto não tem mais
nenhuma origem real.
Ele existe
sem nunca ter sido criado.
Em outras palavras,
este livro viajou de volta no tempo.
Ele me encontrou
antes mesmo de eu escrevê-lo.
É tudo uma questão de origem.
Onde é o começo? Quando é o começo?
Existe mesmo um começo?
O mundo está cheio de paradoxos assim.
Mas decidimos desviar o olhar
a maior parte do tempo.
Boa sorte, ele nunca fala.
Com ninguém.
Acho que não vai tirar nada dele.
Olá?
Meu nome é Tiedemann.
Egon Tiedemann. Lembra de mim?
Prendi você no ano passado.
Gostaria de fazer umas perguntas.
O filho dos Doppler voltou para casa.
Quero saber onde o Helge estava.
Você tem um cúmplice?
Se falar comigo...
pode ajudar na sua situação aqui.
São os remédios.
Precisamos sedá-lo.
Ele já falou qual é o nome dele?
Não que eu saiba.
Meu nome é Ulrich Nielsen.
MADS NIELSEN (12) DESAPARECIDO
CASO MADS NIELSEN:
POLÍCIA NO ESCURO
GAROTO DE WINDEN DESAPARECE
ARQUIVO DE REFERÊNCIA
MICHAEL KAHNWALD
TRANSCRIÇÃO DO DEPOIMENTO
Nome desconhecido.
Idade nove a 11 anos.
Alega que o nome do pai é Ulrich Nielsen.
Não vai me contar ao menos
por que veio aqui?
Você quer saber como funciona.
Como sabe disso?
Ela me falou que um dia
você apareceria aqui
e era para eu te explicar
sobre o aparelho.
Quer dizer,
você mesma disse.
Seu futuro eu.
O paradoxo é que, até recentemente, eu não
poderia ter explicado tudo isso para você.
Mas no ano passado
uma pessoa me explicou.
Outro...
viajante do tempo.
Eu acho que ela sabia.
Ela sabia exatamente
como tudo aconteceria,
até este momento.
Ela sabia que você viria aqui
para eu te explicar
e explicar para ela
como o aparelho funciona.
Eu o acho assustador.
Como se estivesse vazio por dentro
e fosse só uma casca.
Ele nunca foi uma criança brilhante, mas
agora parece que não tem nada na cabeça.
Ele me dá medo.
E com o Bernd sempre fora,
não sei como lidar com a situação.
Talvez ele tenha sido possuído pelo diabo.
Pode dar uma olhada
e ver se ele está bem, por favor?
E ele não falou nenhuma palavra?
Helge, venha aqui.
Uma pessoa quer falar com você.
O tempo está sempre com você.
Aonde quer que você vá.
Você o carrega consigo.
E ele carrega você.
Ele vê e ouve tudo que você faz e fala.
Sua mãe está preocupada com você.
Vamos mostrar a ela
que não há motivo para isso?
Quero que leia isto para mim.
Você consegue?
"Tu és o meu refúgio
e o meu escudo.
Tenho esperança na Tua palavra."
Ele falou!
Dê um tempinho para ele.
Tenho certeza que ele escolhe
as palavras com sabedoria.
Pode ficar com ela.
Você não quer ficar?
Ele voltou.
Para o colo da mãe.
Ele é um milagre.
Não se esqueça disso.
Então, o que está fazendo aqui?
Eu só estou tentando
preencher algumas coisas que faltam
em uns arquivos antigos.
Só por organização.
Eu queria conversar com o menino.
Michael está dormindo.
De dia?
Ele não estava se sentindo bem.
Ele te contou alguma coisa
sobre os pais dele?
Michael quer deixar tudo isso para trás.
Ele tem uma nova vida agora.
Ele falou os nomes deles alguma vez?
Nomes?
Apelidos?
O nome Ulrich?
Ele também nunca falou dele para você?
Ele nunca...
falou sobre um "Diabo Branco"?
Não.
Eu não entendo para que serve
todo esse questionamento.
Será que posso falar com ele amanhã?
-Pode.
-Ótimo.
Se você se lembrar de algo,
é só me ligar.
Certo.
CALMANTE
Eu...
Estou dormindo mal de novo.
Pesadelos.
Faltou uma coisa.
Por acaso você tem uma foto do menino?
É só para os arquivos.
Só para os arquivos?
Só para os arquivos.
O que está fazendo aqui?
A Claudia mandou você?
Se acha que o Adam te deixará voltar,
está enganada.
Você escolheu seu lado.
Não há salvação para você.
Sei onde estão as últimas páginas.
E sei há quanto tempo o Adam
procura por elas.
Ele não faria qualquer coisa
para pegá-las?
Eu não acredito em você.
Ela nunca teria te falado onde estão.
Claudia está com elas.
Em troca, fale para o Adam
que eu quero voltar.
Antes do novo ciclo começar.
Vai sacrificá-la?
Não pode odiar sua própria irmã
como a odeia.
Considere isso uma oferta de paz.
Sim?
Tem alguém que quer falar com você.
Tudo bem.
Pode entrar.
Posso ajudar?
Um olho castanho e o outro azul.
Isso é raro.
Igual à minha filha.
Você é uma pessoa boa demais.
Mas sempre foi assim.
O mundo não merece você.
Desculpe a pergunta, mas...
nós nos conhecemos?
Estou aqui para te falar uma coisa.
Eu sinto muito.
Por que sente muito?
Por tudo.
Você não merece nada disso.
Mas às vezes as melhores pessoas
são as mais afetadas.
Não entendi.
Um dia você entenderá.
E então quero que saiba
que sinto muito que as coisas tenham
acontecido como aconteceram.
Ou a senhora me diz agora mesmo
do que se trata
ou peço que saia imediatamente.
Eu sinto muito mesmo.
Sra. Tiedemann,
tentei falar com você o dia todo.
O pessoal da imprensa esperou
por mais de uma hora.
E...
E?
Eu adiei a reunião
para as 10h30 de amanhã.
Após a reunião com o sindicato.
Cancele meus compromissos.
Outra coisa, o seu pai...
Está aqui.
Não sabia para onde mandá-lo.
O que está fazendo aqui?
Por que não ligou antes?
Eu queria falar com você.
-Não vou demorar.
-Agora não é uma boa hora.
Não pode simplesmente vir aqui.
Por que não marca um horário bom
para nós dois com a secretária?
-Semana que vem, por exemplo.
-Eu tenho câncer.
Na próstata.
Eu não queria te preocupar.
Mas agora ele se espalhou.
E eu achei
que seria melhor se você soubesse.
Eu...
Não sei o que dizer.
Tudo bem.
Eu só queria que você soubesse.
Vou embora, então.
Com certeza você tem muito trabalho aqui.
Pai!
-Você voltou!
-Oi, minha princesa sabe-tudo.
Cadê a mamãe?
Você parece triste.
Consegue guardar um segredo?
Acho que vi uma bruxa hoje.
-Bruxas não existem.
-Existem, sim!
Ela era bem real.
Como ela era?
Cabelo branco e comprido.
Igual nos livros.
E o que ela disse?
Que ela sente muito.
Não parece coisa de bruxa.
Como sabe?
Você nunca viu uma.
São para a mamãe?
Sim.
Você é uma pessoa boa demais, pai.
O mundo não merece você.
Está tudo bem?
Sim.
Foi só um déjà-vu.
Eu sempre pensei que a pior coisa
que pode acontecer na vida
é perder o próprio filho.
Mas não podemos fazer nada a respeito.
Mesmo que façamos o máximo
para segurá-los,
eles vão embora, mais cedo ou mais tarde.
Pais...
Filhos...
Seus caminhos só permanecem cruzados
em uma parte da vida.
No final...
eles acabam a quilômetros de distância.
No inverno passado,
um menino veio a Winden.
Um desconhecido.
Ele me falou algo estranho na época.
Não faz sentido, mas...
Acho que o câncer já está
me deixando maluco.
Você conhece este menino?
Ele está aqui?
Onde ele está?
Você sabia que ele estava aqui?
Sabia o tempo todo?
Onde ele está? Onde?
Vai, me fala!
Onde está meu filho?
Me soltem!
Onde está o Mikkel?
Já encerrei o expediente.
É você!
Eu...
Ainda não está pronto.
Vai levar 33 anos para ficar pronto.
Essa coisa... Essa planta...
Não entendo bem o que é.
Já vi isto antes.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
A vida inteira nos perguntamos
aonde nossa jornada nos levará.
Isso é seu.
-Pode ficar. Não preciso mais.
-Por que quer me dar?
Eu morrerei em breve.
Eu...
Não entendo.
Você entenderá.
Um dia.
E então nos encontraremos de novo.
Antes de você morrer.
Não. Depois.
Como...
Como isso pode ser possível?
O tempo é só uma ilusão.
Você terá que explicar
o aparelho para mim.
Mas não sei para que serve.
Por que não me diz?
Porque você me disse
que outra pessoa te explicou.
As coisas estão seguindo seu próprio rumo,
como sempre.
Não, eu não te disse nada.
Ninguém me explicou nada.
Não agora.
Mas no futuro.
Tudo isso terminará logo.
Mas até lá, tudo deve ficar
como sempre foi.
Espere. Por favor.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
H.G. TANNHAUS
PRAZER EM MATAR
Você achou que podia confiar nela.
Ela traiu você.
Ela nem pensou duas vezes.
Você tirou tudo de mim.
Agora vai morrer!
E tudo que representa também.
Eu sei que vou morrer.
Mas será que vou perder essa batalha?
Ou será que isso aqui, nosso encontro,
você e sua arma,
não é apenas parte de um jogo
que você ainda não sabe jogar?
Acha que pode me manipular
com as suas palavras.
Não sou mais um de seus peões.
Mas ainda é um peão do Adam.
O paraíso que ele te promete
não é nada além de uma mentira.
Ele vende a ilusão da liberdade.
Pergunte a si mesmo
se você é realmente livre.
Se fosse livre de verdade,
não teria escolha.
Você tem escolha?
CORPO DE MULHER NÃO IDENTIFICADA
É ENCONTRADO NA FLORESTA
Isso não...
Charlotte?
Isso não é...
Não pode ser.
Não é verdade.
Não importa o quanto queremos lutar
contra isso,
estamos conectados pelo nosso sangue.
Podemos nos alienar de nossa família
e não compreendê-la.
Mas ainda assim faríamos tudo por ela.
Um fio comum
que conecta todas as nossas vidas.
Ela estava com as páginas?
Ela teve o que merecia.
No final, todos nós temos
o que merecemos.
Legendei.com