O homem é uma criatura estranha.
Todas as suas ações são motivadas
pelo desejo,
seu caráter é forjado pela dor.
Por mais que ele tente suprimir a dor,
suprimir o desejo,
ele não pode se libertar
da escravidão eterna de seus sentimentos.
Enquanto durar a tempestade dentro dele,
não conseguirá encontrar a paz.
Nem na vida,
nem na morte.
E assim ele fará, todos os dias,
o que for necessário.
A dor é o seu navio,
o desejo é a sua bússola.
É só disso que o homem é capaz.
Legendei.com
26 DE JUNHO DE 1954
1 DIA PARA O APOCALIPSE
A falecida tem 1,72m.
Caucasiana.
Provavelmente 75,
80 anos.
Causa da morte: tiro no peito.
Os olhos chamam a atenção.
Um azul, o outro castanho.
É chamado de heterocromia.
Esta mulher estava...
Ela estava na delegacia.
No mesmo dia que o pequeno Helge
reapareceu.
E?
Ela estava confusa.
Meio fora de si.
Ela pediu desculpas por algo. Eu...
Não entendi pelo quê.
No mesmo dia que o Helge voltou?
Talvez ela seja a cúmplice daquele louco.
Poderia ser a mãe dele.
E o Helge estava com ela o tempo todo.
Tem mais uma coisa.
Eu encontrei por acaso.
O corpo
sofreu muita radiação.
Aqui.
Em todo lugar.
Ela deve ter sido exposta
a uma radiação forte por muito tempo.
Que estranho.
Talvez ela trabalhasse
como técnica de raio-x.
Técnica de raio-x?
Vá falar com o menino de novo e mostre
uma foto dela. Talvez ele a reconheça.
Os dados sugerem
que a partícula se decompõe periodicamente
em dois prótons.
Massa: 125 giga elétron-volts.
Em outro caso, no entanto,
ela se desintegrou em quatro múons.
Nossa, já chegou?
Devo ter perdido a noção do tempo.
Que dia é hoje?
É...
Dia 26 de junho.
Ficou a noite toda aqui?
EX-COMISSÁRIO DE WINDEN É ACHADO
MORTO EM 26 DE JUNHO DE 1987
26 de junho...
Algum problema?
Remarquei a reunião com os franceses
para hoje de manhã.
Sra. Tiedemann?
Mãe?
K + U
USINA NUCLEAR
O QUE TEM ATRÁS DA PORTA?
Tudo está relacionado a mim.
Noah falou que o mundo acabará amanhã.
E que só as pessoas no bunker
sobreviverão.
E ele falou que ela está viva.
Minha mãe.
Os documentos da agência de passaporte
de Marburg chegaram.
Como você suspeitava,
há um único registro no nome de
Aleksander Köhler no período em questão.
"E então os olhos viram e os ouvidos
ouviram, e nada ficou oculto."
Freud?
Avise o Sr. Wöller.
Temos que contar para alguém.
Para quem? E contar o quê?
Você não quer falar nada?
Acho que ele está aqui.
Quem?
O Jonas.
Acho que o Bartosz tem razão. Ele voltou.
Viajamos no tempo e essa é
a única coisa que te interessa?
Ele está envolvido, não? Talvez saiba
o que isso significa, diferente de você.
Talvez ele saiba onde o meu pai está
ou o Mikkel ou sei lá, cara!
Magnus tem razão.
Temos que contar para alguém.
Faz tempo que todos estão resolvendo
as próprias merdas.
Ninguém se fala.
E deu em quê? Em nada.
Certo.
Então nós fazemos isso.
Nós?
Não tem nenhum "nós".
Nunca teve.
-Como assim?
-Você sabia há meses o que estava rolando.
E não contou pra mim nem pra ninguém.
Façam como quiserem.
Espero que não demore muito.
Helge ainda está muito exausto.
Conhece esta mulher?
Responda ao senhor comissário.
Você estava com ela?
Foi ela quem te trancou?
Ele me falou dela.
O Diabo Branco.
Quem?
Quem te falou dela?
O homem que fez isso com você?
O Diabo Branco.
Me conte mais sobre
o Diabo Branco.
Ela quer nos matar.
Todos nós.
Ela está morta.
Não pode mais machucar ninguém.
Mas ela ainda nem começou.
-Claudia?
-Oi, pai.
Você não devia estar no trabalho?
Tirei um dia de folga.
Está tudo bem?
Combinamos que você ia morar em casa.
Eu...
Já esqueceu?
Você falou que era para eu pensar.
Eu só pensei...
Por que perder tempo?
E você pode sair daqui.
Eu gosto daqui.
Preciso ir.
Para o hospital.
Minha primeira químio.
Posso...
Posso ir com você?
Quer dizer, só se você quiser.
Seria ótimo.
O que você quer aqui?
Eu já te contei tudo.
Quero que você veja uma coisa.
Sr. Wöller?
O que é isso?
É a cópia de um documento
das autoridades de Marburg.
São os dados do seu último documento
antes de sair da cidade.
Por que isso é relevante?
Não notou nada?
Não. O que deveria notar?
Estimo 1,71m. No máximo.
Mas no documento está 1,75m.
Então aonde eles foram?
Aonde foram o quê?
Os quatro centímetros.
Isso é ridículo.
Eu vou te prender.
Por suspeita de falsidade ideológica.
Não pode fazer isso.
Hannah?
Tem alguém em casa?
Olá?
Hannah, se está em casa,
abra a porta, por favor.
Desculpe, eu...
Quem é você?
Entre, por favor.
Eu...
Eu... queria falar com a Hannah.
Ela não está.
Quer beber algo?
Estou te assustando?
Não é minha intenção.
Acho que acabei de ter
um déjà vu ou algo assim.
-Vou indo.
-Ou um erro na matrix.
O quê?
Ou uma mensagem do além.
Você leu isso em algum lugar.
Como sabe disso?
Você achou o pendente.
Jonas?
Você acha que tenho sido
um bom policial?
Nossa, pai. Não sei.
Tenho certeza que era muito bom
no que fazia.
Na verdade, acho que não.
Você sempre foi diferente.
Sempre viu o mundo
de um jeito diferente.
Às vezes, eu acho
que esse é o meu problema.
Não conseguir ver o mundo
como ele realmente é.
Acho que fiz uma coisa muito,
muito idiota.
Como assim?
Você conhece aquele filme?
Com o jovem que,
usando o carro dele,
consegue viajar no tempo?
Sei que parece loucura,
mas...
As coisas do filme...
existem de verdade.
Viagem no tempo.
E, de alguma forma...
está tudo relacionado ao Mads e ao Helge.
E com as coisas
que aconteceram há mais de 30 anos.
Sr. Tiedemann!
Sr. Tiedemann.
Uma mulher está esperando
na sua sala.
Ela disse o que queria?
É sobre o homem no hospício.
Aquele que matou os meninos.
Ela disse que o conhece.
Obrigado.
Bom dia.
Como posso ajudar?
Eu...
Estou procurando meu marido.
Saiu no jornal.
As crianças mortas.
E tinha uma foto.
Acho que é meu marido.
É seu marido?
Parece com ele.
Procuramos por parentes.
Ninguém apareceu.
Sabe que ele foi preso no inverno passado
por vários assassinatos?
Posso vê-lo?
Não é tão simples, ele...
No momento, ele está
na ala psiquiátrica.
Não fala com ninguém.
Entendo.
Mas talvez ele fale comigo.
Posso saber seu nome?
Nielsen.
Katharina Nielsen.
Onde estava esse tempo todo?
Eu prometi que ia consertar tudo.
Eu sinto muito.
De repente, tudo faz sentido.
Agora que sei, é bem óbvio.
Hannah?
Hannah, abra a porta!
Hannah!
Martha, não.
Por favor.
Martha?
Sabe quem é esse? Sabe?
Ele falou onde seu irmão está?
Quem é seu irmão?
Esse aí
é o filho do seu irmão.
Meu neto, seu sobrinho.
Mikkel é Michael Kahnwald.
Entendeu, Martha?
E você é tia dele.
Martha.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Eu... Acredite, eu queria...
Cadê sua máquina?
A máquina que permite viajar no tempo?
A Hannah pegou.
Ela sumiu.
A Hannah?
Me diga como trago o Mikkel de volta.
Mãe...
O Magnus está com a máquina.
Quê?
Viajamos com ela.
Você foi lá?
Viu o Mikkel?
Mikkel?
Não encoste seus dedos sujos nela.
Entendeu?
Venha.
O que seria isso?
Meu irmão
também sumiu sem deixar vestígios.
Em 1986.
Muito parecido com o desaparecimento
do Mads Nielsen.
Sem rastros.
Nada.
O nome dele era Aleksander.
Aleksander Köhler.
Como o seu.
Um nome comum.
Para ser exato, existem mais de 700
Aleksander Köhlers na Alemanha.
E não foi tão fácil de rastrear cada um
desses Aleksander Köhler.
Principalmente os que pegaram
o sobrenome da esposa.
Acredite, falo por experiência.
Quando meus pais se separaram,
peguei o sobrenome da minha mãe.
Mudei de Köhler para Clausen.
E algumas pessoas não conseguem
me achar até hoje.
Mas,
uns meses atrás,
aconteceu isto aqui.
W. CLAUSEN
Leia.
Em voz alta.
"Quem tem olhos para ver
e ouvidos para ouvir
se convence de que nenhum mortal
consegue guardar segredo.
Aquele que não fala com os lábios...
-Fala...
-Fala com a ponta dos dedos.
-Nós nos traímos...
-Por todos os poros.
As respostas sobre seu irmão podem ser
encontradas em Winden.
De um amigo."
Não faço ideia
do que está acontecendo nesta cidade.
Mas eu tenho certeza de uma coisa.
Você...
certamente não é meu irmão.
Seu marido nunca confessou nada.
Ficava repetindo que queria
salvar as crianças.
Você e seu marido...
Vocês têm filhos, né?
Não.
Não?
Que estranho.
Ele sempre falou que procurava pelo filho.
Pode parecer um pouco estranho, mas...
você já ouviu falar de um "Diabo Branco"?
Não. O que seria isso?
Quando ele falar com você...
Se ele falar com você,
tente convencê-lo a falar com a polícia.
A fazer uma confissão.
E o homem veio do futuro?
Para 1953?
Você o prendeu lá.
E ontem esse homem tentou
sequestrar o menino?
Não.
Esse homem, não.
Quer dizer...
o mesmo homem,
mas mais velho.
E diz que o menino é filho dele?
Eu sei.
Parece uma loucura gigantesca.
O homem,
o mais velho.
Onde ele está agora?
Voltou para a clínica.
Agora chega. Você vem para casa.
Vamos pegar suas coisas agora.
Então você acredita em mim.
Vocês viajaram...
com isso?
Para qual ano?
Qual ano?
É isso que está rolando.
Sabiam sobre essa merda
de viagem no tempo?
Por que não falaram nada?
É a Martha.
Alô? Na Franziska.
Tá, já vou pra casa.
Você o quê?
Quem?
O Jonas voltou.
Como o Bartosz falou.
Mas ele está mais velho.
É melhor ficarem fora disso.
Inacreditável.
Então sabiam disso também?
É exatamente isso que estragou tudo!
Seus segredinhos de merda!
Não falavam com a gente
nem quando o papai transava com a Benni!
Vocês são uns idiotas incompetentes!
Franziska.
K-53.
Eu gostaria de falar com ele sozinha.
Não sei se é uma boa ideia.
Por favor.
Só cinco minutos.
Como quiser.
Ulrich?
Ulrich.
Ulrich, sou eu.
Hannah.
Hannah?
Ulrich, sou eu.
É você mesmo?
Sim.
Ou você é um anjo?
Você é um anjo?
-É você?
-Sim.
É você.
Sabe onde o Mikkel está?
E a Katharina? Como está a Katharina?
Martha? Magnus?
É muito diferente ver você de novo.
O quê?
Se você pudesse escolher hoje
entre a Katharina e eu...
Como assim?
Por quê?
Quando estávamos juntos, você...
Eu...
Eu tentei lembrar se você...
Se já disse "eu te amo" para mim.
Eu te amava.
Eu ainda te amo.
Me tire daqui e eu deixo a Katharina.
Eu te amo.
Ouviu?
Ele disse que não preciso de ninguém.
Mas a verdade é que
você não precisa de mim.
Preciso, sim, Hannah.
Eu te amo.
Você tem que me tirar daqui.
Eu faço tudo o que quiser.
Me tire daqui, por favor.
Hannah, eu te amo.
Está me ouvindo?
Eu te amo.
Hannah. Fique!
Eu te amo!
Sua vagabunda!
Fique! Fique comigo!
Fique comigo!
Eu te amo!
Ela é uma mentirosa!
Até que parece com ele, mas...
Hannah!
Eu te amo!
Não é meu marido.
Me tire daqui!
Mãe?
Vai dar tudo certo.
Viu?
Está com a máquina?
Sabe como funciona?
Eu...
não sei.
Bartosz que usou.
Eles estão vivos.
O Mikkel.
E o papai.
Quê?
Eles só não estão aqui.
Estão em outro tempo.
Pegue só seus remédios.
Voltamos depois para levar o resto.
Só preciso de um minuto.
Venha. Vamos.
Eu me pergunto
por que ele queria entrar
na caverna com ele.
Talvez tenha alguma coisa na caverna.
Pai, pare com isso.
Em 1953 ele queria ir para lá também.
E agora de novo.
-Deve ter algo...
-Não tem nada na caverna.
Mas deve haver algum motivo
para ele querer ir lá.
Podemos ir agora?
Por que está aqui de verdade?
O que foi agora?
Você sabe.
Eu sei do quê?
Você sabe sobre a viagem no tempo.
-Tem a ver com a usina nuclear.
-Vamos embora agora!
Você está envolvida nisso.
Não seja ridículo.
Temos que procurar na caverna.
Não tem nada na caverna!
Não tem viagem no tempo!
-O que está fazendo?
-Vou ligar para a delegacia.
Para fazerem uma busca na caverna.
Você não entende nada.
O que tem na caverna é maior
do que tudo que a ciência já viu.
Essa substância revoluciona tudo
o que sabemos sobre o universo.
E você quer arriscar tudo? Por nada?
Você não mudou nada.
Sempre pensando só em si mesma.
Você não tem coração.
Solta isso.
Solta!
Meu Deus, pai!
Fique parado aí.
Não se mexa.
Eu...
Vou chamar uma ambulância.
Atende.
Atende!
Central de emergência de Winden,
como posso ajudar?
Alô?
Alô...
"Você terá que fazer sacrifícios."
"Tudo acontecerá como sempre aconteceu."
"Mas, se tudo funcionar, ela viverá."
A Regina.
Eu sinto muito.
Você é o Diabo Branco.
Certeza que não era seu marido?
Eu...
deveria ter reagido antes.
-Sinto muito.
-Não precisa se culpar.
Nielsen...
É um...
nome incomum.
Conhece alguma Agnes Nielsen?
Não.
Vai viajar de volta hoje?
De onde venho, eu perdi tudo.
Só quero um novo começo.
W. CLAUSEN
VOU DORMIR NA CASA DE UMA AMIGA
R.
Quem é você?
Por que tem a chave da minha casa?
Você me deu antes de ir.
Que absurdo.
Nem sei quem você é.
Ela que deu pra você.
Meu eu mais velho.
Precisamos ir agora.
Não temos muito tempo.
Não entendo.
Eu sei o que você fez.
Ela me contou.
Mas ela também falou que não precisa
acontecer assim de novo.
Da próxima vez.
Para onde estamos indo?
Para o futuro.
Legendei.com