O começo é o fim.
E o fim é o começo.
Tudo está conectado.
Futuro,
passado
e presente.
Eu não pude contar quem é a mãe dela.
Assim como não posso te contar...
qual é a sua providência.
E o que tenho que fazer hoje.
Tenho pensado neste momento
há muitos anos.
Meu eu mais velho
queria me dizer alguma coisa,
mas ele não podia.
Se você soubesse o que sei agora,
você não faria o que precisa fazer
para eu chegar a este momento.
Eu, como sou agora, não posso existir
se você não seguir o mesmo caminho que eu.
Nós não somos livres
no que fazemos,
porque não somos livres no que desejamos.
Está tudo preparado.
Precisa ir agora.
Legendei.com
27 DE JUNHO DE 2020
O DIA DO APOCALIPSE
REPÚBLICA FEDERAL DA ALEMANHA
PASSAPORTE
Meu eu futuro tentou fechar o buraco.
Para desfazer tudo isso.
Ele fechou a passagem,
mas não quebrou o ciclo.
Mas você disse que podemos mudar
um componente na equação para ele...
Para eu conseguir da próxima vez.
Então nada daquela merda doentia
irá acontecer.
Mikkel não desaparecerá.
Michael não morrerá.
Seu pai não morrerá.
Coisas grandes e pequenas
não seguem as mesmas leis.
Talvez nada possa mudar
em larga escala...
Mas em pequena.
Nós mudamos um grão de areia.
E, com ele, o mundo inteiro.
Como a vovó era?
Como mãe?
Por que está tão interessado de repente?
Ela não está morta, sabia?
Como assim?
Ela veio aqui.
No outono passado.
Depois que o Mikkel desapareceu.
Ela...
Deixou uma coisa aqui.
Para você.
Ela disse que sentia muito.
E que, se pudesse voltar no tempo,
ela faria muitas coisas diferentes.
Eu vou voltar.
Prometo.
Aonde você vai?
Você sabe o que é isso?
Um mandado de busca para a usina nuclear.
A usina está sob condições especiais.
O juiz deferiu o pedido imediatamente.
Eu acho que,
considerando os processos
em andamento contra você,
ele está interessado no que pode achar lá.
MANDADO
Talvez eu não possa provar
que você matou meu irmão,
mas te pegarei
pelo que está havendo aqui.
Precisa me deixar sair daqui.
Não vai dar.
Não posso fazer isso.
Não pode deixá-lo entrar na usina!
Deve ser melhor assim.
Talvez seja bom que tudo venha à tona.
Martha, eu não queria nada disso,
acredite em mim.
-Por favor, escute...
-O que faz aqui?
Entra!
Por que está aqui?
O que você quer?
Precisa vir comigo, por favor.
É minha culpa que todo mundo irá morrer.
-O quê?
-Em algumas horas, tudo vai explodir.
Tudo começa de novo do zero.
O futuro, um novo ciclo.
Do que está falando?
Acredite em mim, por favor.
Precisa confiar em mim, por favor.
Isso está errado.
Nós estamos errados.
Por favor, vá embora.
Não.
Não posso te deixar.
Está me machucando.
Eu te vi morrer uma vez.
Não deixarei acontecer de novo.
Me solta.
Não posso.
Eu te prometi que consertaria tudo.
E vou consertar.
6 HORAS PARA O APOCALIPSE
Cadê a máquina?
Cadê a porra da máquina?
Está com a minha mãe.
Isso não está certo.
Não era para ser assim.
É tudo culpa minha.
Por que ele não me disse o que fazer?
Por que me contou tudo isso?
Ele explica o negócio pra mim
e não me diz o que fazer com isso?
Talvez você tenha feito
o que deveria fazer.
Mostrar para nós como funciona.
Talvez essa fosse sua única missão.
Porra!
Aonde você vai?
Achar a porra da máquina!
Olá?
Jonas?
SIGA O SINAL
O que é isso?
A passagem.
Vamos abrir de novo.
Mas você falou que queria fechar.
No futuro.
Ou passado. Seu futuro!
Demorei muito para aceitar fazer parte
da catástrofe que queria evitar.
Como sabe tudo isso?
Nos últimos 12 meses,
você me ensinou tudo
sobre o passado e o futuro.
Tudo que aconteceu.
Tudo que acontecerá.
Há dois lados lá fora.
Adam e Sic Mundus querem
criar um mundo novo.
Você e eu queremos salvar este.
Quem é Adam?
O que é isto?
É o único lugar seguro.
Por favor, não.
Por favor.
Por que está fazendo isso?
Porque sei o que acontecerá hoje.
Essa história do Mikkel...
É verdade?
Então eu sou...
Eu não queria nada disso, Martha.
Você me manteve vivo.
Eu ainda estou aqui por sua causa.
Jonas vai voltar.
Tudo acontecerá como sempre aconteceu.
Mas não quero perder a esperança
de que posso mudar algo.
Eu tenho que tentar.
O Jonas vai voltar?
Promete que não vai sair deste bunker.
Aconteça o que acontecer.
Sinto muito.
SIC MUNDUS CREATUS EST
POLÍCIA
DESAPARECIDO
Charlotte?
-Achei que ainda estivesse doente.
-O Clausen está?
Não. Clausen prendeu Aleksander.
E conseguiu um mandado de busca
pra usina.
Ele está a caminho.
Charlotte!
Eu... preciso te contar uma coisa.
Na propriedade da usina,
Aleksander escondeu uma coisa no concreto.
Lixo radioativo.
Eu o ajudei a fazer isso.
Sinto muito.
Esse é o gatilho.
-O quê?
-Está tudo conectado.
Ele falou que tudo tem a ver com a usina.
-Jonas sabia.
-Encontrou o Jonas?
Não, ele voltou do futuro.
Precisamos ir.
Wöller!
Vamos!
PARA CHARLOTTE
Charlotte, cadê você?
A Franziska está junto?
Me ligue quando ouvir o recado.
Vamos embora agora.
Para onde?
Eu não sei mais
em que acreditar.
Mas o Noah disse
que apenas as pessoas no bunker
sobreviverão.
E a mamãe e a Franziska?
Tudo vai ficar bem.
4 HORAS PARA O APOCALIPSE
Não entendo bem o que você quer com isso.
O perímetro é enorme.
A desativação controlada será amanhã.
Minha mãe dizia:
"só porque uma tarefa parece grande demais
não significa que seja impossível."
O que tem atrás dessa porta?
É a...
A piscina do antigo reator.
Está desativada desde os anos 1990.
Eu gostaria de ver.
Não é tão simples assim.
Há radiação residual.
Além disso, você não vai achar nada lá.
ÁLBUM DE FOTOS
MICHAEL
LOGO DEPOIS DA FORMATURA
DO ENSINO MÉDIO
Katharina?
Como esta máquina funciona?
Onde a arrumou?
Como trago o Mikkel de volta?
Mesmo se eu te dissesse, é impossível.
Você não quer que ele volte.
-Porque aí você não existirá mais.
-Eu queria que fosse tão fácil assim.
As coisas do passado não podem mudar.
O Mikkel não pode voltar
porque eu já existo.
Mikkel faz parte daqui, você não!
Você não deveria existir.
É.
Eu trocaria minha vida pela dele.
Mas não posso morrer,
porque meu futuro já existe.
Mesmo assim, não conseguirá
trazer o Mikkel de volta.
Então por que você voltou?
Eu tentei impedir a origem.
Mas é impossível, não dá.
Adam é o ponto final.
Talvez eu não possa evitar
que ele se torne quem é.
Mas posso evitar que o mesmo me aconteça.
Sei que mentiu para mim.
Você nunca quis salvá-los.
Nenhum deles.
Não podemos fugir do nosso destino.
Nem eu, nem você.
Você não declarou guerra contra Deus.
Mas sim contra a humanidade.
Aqui estão as últimas páginas.
Você me usou.
Me obrigou a fazer todas essas coisas,
mas agora sei o que devo fazer.
Claudia tinha razão.
Você ainda não entende
como jogar esse jogo.
O que está esperando?
O tempo está jogando
seu jogo cruel conosco.
Você acha que é seu destino me matar.
Mas esse não é seu destino assim como
o meu não é morrer aqui e agora.
Somente quando nos livramos de qualquer
emoção que somos livres de verdade.
Somente quando alguém está disposto
a sacrificar o que mais ama.
Charlotte é sua filha.
Ela é filha da Elisabeth.
E mãe dela.
Não existe homem sem culpa.
Nenhum deles merece um lugar
no seu paraíso.
Agnes?
Este nó
só pode ser desfeito
ao ser destruído completamente.
Não podemos fugir do nosso destino.
O que está acontecendo?
Chegou a hora.
Vamos conectar passado e futuro.
O que é isso?
É o Jonas. Ele abriu a passagem de novo.
Foi por ela que o Mikkel passou?
Foi.
Martha.
Está tudo bem? Quem te trancou aqui?
Ei, Martha! Você não pode sair daqui!
Martha!
-O que foi isso?
-Merda.
Foi o mesmo som da caverna.
-Você pegou?
A máquina não está lá em cima.
E minha mãe não está aqui, nem a Martha.
Acham que ela está com ele?
Com o Jonas?
Noah estava certo.
Ele tinha razão sobre tudo.
Eu falei pra vocês.
Jonas é o culpado por toda essa merda.
Aonde estamos indo?
Você tem que levá-la para o bunker,
na cabana do Helge.
Não tem muito tempo.
E você?
Preciso encontrar minha mãe.
E a Martha.
Jonas!
2 HORAS PARA O APOCALIPSE
Oi, Martha! Me liga de volta.
Ninguém atende.
É o meu pai.
Ele está no bunker com a Elisabeth.
-Falou para eu ir pra lá.
-Para o bunker?
Merda.
Tem alguma coisa acontecendo.
Tenho que ir para lá.
Se não chegarem em meia hora,
vamos com seu pai.
Cadê a mamãe e a Franziska?
Não sei.
Então o tal do Noah falou que é seu pai
e veio do futuro.
Não, do passado.
E ele disse que haverá um apocalipse
em Winden.
Hoje!
E você acha que isso tudo
tem a ver com os barris.
-O que é isso?
-A piscina de resfriamento do reator.
Já devia estar selada,
tornou-se parte da área verde.
Quando?
Eu...
não sei exatamente.
Mas não é nada incomum.
A vedação do antigo reator
é uma das etapas
do programa de desativação.
Eu quero quebrar e abrir.
Agora?
Agora.
Mas não podem segurá-lo aí mais uma noite.
Ele não fez nada!
Isso é um absurdo.
Quando posso visitar o Aleksander?
Entendo.
Regina?
Por favor, não tenha medo.
Sou eu de verdade.
Eu sinto muito.
Não queria sumir daquele jeito.
Eu vou explicar para você.
Mas tem que vir comigo agora.
Regina.
Eu sinto muito.
Noah?
Você parece diferente.
Diferente da última vez que te vi.
Ele enviou você.
O Adam.
Sempre me perguntei
quando você se tornou ele.
Não vai acontecer.
Eu nunca farei o que ele fez.
Ele disse que você falaria algo assim.
Ele também disse que seríamos amigos.
Antes de você me trair.
Por que você está o seguindo?
Por que você a seguiu?
A Claudia.
Porque queremos acreditar.
Porque nos apegamos à salvação
que nos é prometida.
Se você o matar...
matará toda esperança de salvação.
Ele é o salvador.
Você é o salvador.
JONAS
-O que é isso?
-Leia.
É da Martha.
Isso é impossível.
Você precisa salvá-los.
Bartosz, Magnus e Franziska.
E depois eu e a Agnes.
Esse ciclo deve ser fechado
para que o próximo comece.
Como a profecia quer.
E para que a Martha possa viver.
Não pode ser.
Martha!
Regina.
Você é ela.
Você é a Claudia.
SIGA O SINAL
Seu colega está no antigo reator.
Mãe?
Jonas?
Você voltou.
Você voltou mesmo.
Eu fiquei te procurando.
-Tenho que contar uma coisa.
-Eu sei.
De tudo.
Sei por que disse aquilo
no dia da chuva.
O Mikkel...
Eu sei de tudo.
Que era você no lago.
Somos um par perfeito.
Nunca duvide disso.
E então o círculo se fecha.
Jonas, quem é esse?
Diga para ela quem eu sou.
Eu te falei que todas as peças estão
em suas posições.
Só precisam de um empurrãozinho.
Você mentiu para mim!
Você queria que acontecesse de novo.
Você é o gatilho.
O gatilho somos nós.
Cada um de nós.
Por que você quer isso?
Por que quer que o futuro se repita assim?
Porque o que surge hoje é o começo do fim.
A matéria escura
deve ser criada para que eu possa guiá-la
para seu novo propósito no futuro.
O fim deste mundo.
Eu sou o gatilho.
Mas não do que você pensa.
Sou o gatilho
para você se tornar o que eu sou hoje.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Algumas dores não podem ser esquecidas.
Você carregará essa dor
por toda a sua vida.
Olhe para mim.
Até finalmente estar pronto
para deixar tudo para trás.
Inclusive ela.
Você pode me impedir.
Ou tentar salvá-la.
Você saberá o que fazer.
Por favor, não vá.
Martha!
Não, por favor.
Não abra!
Pare! Não abra! Isso é um erro.
Não, Sra. Doppler. Esse é nosso elefante.
Não tem ideia do que é isso de verdade.
-O que é isso?
-Não tem a ver com os desaparecidos.
Mas com o futuro,
o passado
e como tudo se conecta.
-Abra.
-Por favor, não!
-Não, isso é um erro!
Magnus! Abra!
Magnus!
Abra a porta!
Depressa!
Magnus!
O que é isso? Quem é você?
É ele. É você.
Você é o Jonas.
Isso é tudo sua culpa.
É, é tudo minha culpa.
-Mas estou aqui para salvar vocês.
-De quê?
-Do apocalipse.
-Que apocalipse?
E a Martha?
PARA CHARLOTTE
Mãe.
Elisabeth.
Começou.
Aonde vamos?
Eu prometo.
Vou consertar tudo.
Não sou quem você pensa.
-Martha, espere. Não é possível, eu...
-Não temos tempo.
Posso explicar depois.
Precisa vir comigo agora.
De que tempo você é?
A pergunta não é de que tempo,
mas de qual mundo.
Legendei.com