Legendei.com
Não é estranho que sentimos
a maior aversão
às pessoas que são mais parecidas conosco?
Só quero saber como voltar para casa.
Vista-se.
25 DE JUNHO DE 2020
2 DIAS PARA O APOCALIPSE
Esperem.
Preciso mostrar uma coisa.
Temos um compromisso.
É melhor se sentarem.
Pode ser depois? Precisamos mesmo ir.
É que... eu...
Tenho uma coisa para contar.
Parece maluquice,
mas preciso saber o que acham disso.
Como assim?
Você não fala com a gente há meses
e agora quer a nossa opinião?
Olhe ao redor.
Nós somos as crianças aqui, mas você
que tem se comportado como uma!
Mãe, até parece que só você está na merda!
Mas nós também os perdemos.
Não.
Agora que resolveu falar,
não queremos mais!
Por que ele está tão interessado
na usina nuclear?
Encontre alguém na polícia
que conheça esse Clausen.
O que ele realmente quer aqui?
Me ligue assim que souber de algo.
Bartosz não está aqui.
A cama dele está intacta.
Ele não passou a noite aqui.
-Deve estar com a Martha.
-Eles não estão mais juntos.
Com certeza fizeram as pazes.
Você ligou para ele?
Ninguém atende.
Não deve ser nada.
Diga que ficará tudo bem.
Ficará tudo bem.
Está bem, comissário?
EX-COMISSÁRIO DE WINDEN
EGON TIEDEMANN
ACHADO MORTO EM 26 DE JUNHO DE 1987
MOTIVO DA MORTE AINDA É DESCONHECIDO
Sra. Tiedemann?
A delegação francesa.
Todos estão esperando.
Acho melhor ir lá agora.
Pode adiar.
O quê?
Mas não posso...
Por que estou aqui?
As pessoas vivem três vidas.
A primeira termina com a perda
da ingenuidade,
a segunda com a perda da inocência
e a terceira com a perda da própria vida.
É inevitável todos passarmos
por todas essas etapas.
Você se torna seu eu mais velho.
E seu eu mais velho se torna
o que está na sua frente agora.
Não tenho tempo para essa merda toda.
Tenho que voltar pra casa. No meu tempo!
Eu vi o que vai acontecer.
Vi os túmulos deles!
Você ainda tem muito tempo.
Estamos no ano de 1921.
Tecnicamente, você ainda tem 99 anos.
Aqui, um lanche fresco.
Podem falar o que quiserem,
mas esse Reagan é o máximo.
Olimpíadas nos dois lados?
Acho isso visionário.
Tenho o discurso inteiro em VHS.
Não vem aqui há muito tempo.
Eu só queria ver como você estava.
Tudo bem.
Claudia.
Você sabe que tenho orgulho.
De tudo que conquistou.
E sua mãe também teria.
Tenho que ir.
Eu vim aqui...
Quero que venha morar em casa.
Não ficaria tão sozinho.
E Regina ficaria feliz
em conviver mais com você.
Já venha amanhã.
Amanhã?
Está agindo como se eu já estivesse
quase morto.
Apenas considere.
Está bem?
Katharina?
O que você quer?
Ele está aqui?
O Jonas?
Ele desapareceu.
Não tenho ideia de onde está.
Você disse que viu o Mikkel.
Você foi para lá. Como faço para vê-lo?
Ele tem uma espécie de...
aparelho.
É tipo uma...
máquina do tempo.
Máquina do tempo.
E você sabe como ela funciona?
Mesmo se soubesse, não adiantaria.
Ele a levou.
Ele sempre esteve aqui.
Bem na minha frente.
Não dá para acreditar que você dormiu
com meu marido e meu filho.
Mas você sempre quis ter tudo
que é meu mesmo.
Você é uma parasita.
Ulrich alguma vez disse que te amava?
No fim das contas,
ele sempre nos escolhia.
Olá.
Não apareceu no interrogatório ontem.
Me desculpe, eu...
devo ter esquecido.
Estranho você esquecer disso
quando seu filho está desaparecido.
Sra. Nielsen.
É a última pessoa
que eu esperaria ver aqui.
Mas já que está aqui...
Sabe quem é este?
Não sei.
E você?
Conhece essa pessoa?
Não.
Você sabe tudo que vai acontecer?
Sei quando as guerras começam e acabam,
quais descobertas serão feitas
nos anos posteriores,
em quais ações eu deveria investir.
Mas não sei o que meu correspondente fará
até que eu tenha visto o futuro dele.
Mas você conhece o meu futuro.
Sabe o que vou fazer.
Eu sou seu futuro.
Precisa ter um jeito de mudar isso,
para as coisas acontecerem de outra forma.
Uma brecha.
Eu demorei 66 anos para descobrir
uma maneira de escapar
de todo esse inferno.
Cheguei há quase uma semana
e sinto que ninguém
está falando a verdade.
Todos estão tentando esconder algo.
Só que não tenho certeza
se estão escondendo a mesma coisa
ou se cada um tem um segredo
que ninguém pode saber.
Ele está te pagando?
O Aleksander Tiedemann.
Não estou entendendo.
Você era fisioterapeuta dele.
Não é mais, certo?
Mas ele continua depositando
a mesma quantia todo mês.
Isso geralmente requer algo em troca.
Então, qual é a compensação?
Você não entende que aqui somos unidos.
Nós nos apoiamos.
Meu filho desapareceu.
Aleksander me ajuda com o dinheiro.
É só isso.
Nada como uma boa vizinhança.
É impressionante que a Sra. Nielsen
também seja assim tão compreensiva.
Bom, talvez seja coisa de cidade pequena.
Não se compartilham apenas segredos,
mas também dinheiro e cama.
-Quero saber o que você sabe.
-Tudo bem.
Quem é Noah?
Ele é um deles.
Um viajante.
É o fantoche do Adam.
Ele matou as crianças.
Mads, Erik, Yasin.
Eu acho
que tudo isso tem alguma coisa
a ver comigo.
Você sabe quem são meus pais?
Não.
Mas eu conheci seu avô.
Ele não é meu verdadeiro avô.
Eu só cresci com ele.
Ele sabia disso tudo?
Ele é um deles?
Um viajante?
Ele é tão peão quanto a maioria de nós.
A Claudia.
Ela o usou.
Assim como usou a mim, Peter e os outros.
Ela o fez construir isso.
Você sabe o que vai acontecer.
No futuro.
Sei.
O que é isso?
Quer ficar mais uma noite?
Bartosz, olhe para nós.
O que estamos fazendo aqui?
Por que não diz o que está acontecendo?
Eu diria, se pudesse.
Mas não posso.
Mesmo se eu contasse,
vocês não acreditariam em mim.
Por que não?
O corpo humano pode ficar
três dias sem ingestão de líquidos.
Vocês enlouqueceram. Não podem fazer isso!
Vão me deixar morrer aqui, é isso?
Ei, Martha.
Martha, espere. Por favor.
Martha, não pode fazer isso!
Martha!
Está bem.
É uma máquina do tempo!
O quê?
Está de sacanagem?
Falei que não iam acreditar em mim.
Venham, vamos embora.
Não, espere.
Então mostre como funciona.
Preciso de um celular.
-Não tem sinal aqui.
-Não importa.
Ele tem que procurar um sinal. Só isso.
ARIADNE
Cheguem mais perto.
O acidente no verão passado.
Você disse que foi resultado de uma reação
no sistema de controle de volume.
Eu verifiquei os dados.
Tudo estava normal.
Então...
O que aconteceu de verdade?
Eu sabia que não se esqueceria disso.
Após o acidente,
peguei uma amostra e a analisei.
E o que está vendo aí é o resultado.
Esses valores são totalmente impossíveis.
Foi o que pensei no começo.
Então repeti os testes.
E os resultados foram os mesmos.
Se os dados estiverem corretos...
-É o que acho que é?
-Pode ser.
Corresponde em grande parte
aos cálculos de Englert,
Brout e Higgs de 1964.
Mas não totalmente.
A partícula de Deus.
A partícula que dá massa
a todas as coisas.
Isso é sensacional.
Se estiver certo, precisamos divulgar.
Eu já não te falei
que não devemos cutucar a onça
com vara curta?
Se divulgarmos isso, vão querer
saber como descobrimos.
A usina nuclear
é o meu legado.
Faça o que quiser,
mas deixe o meu nome
e meu trabalho fora disso.
Pelo menos enquanto eu estiver vivo.
Posso ajudar?
Não está se sentindo bem?
-Olá, Ines.
-Ina!
Olá.
O iodo acabou de novo.
Já está sabendo?
Alguém escapou do hospício.
Dizem que matou duas crianças nos anos 50
e feriu outra gravemente.
Ele já está com o pé na cova,
mas é para ter cuidado mesmo assim.
Obrigado.
O senhor me lembra alguém.
Eu esperei por este momento
por mais de 33 anos.
A pergunta não é como,
mas quando.
Foi o que você falou.
Lembra?
Papai.
No futuro, há uma profecia
de um mundo novo.
O Sic Mundus guiará as pessoas ao paraíso.
É o que vocês são?
Uma religião?
Somos exatamente o oposto disso.
Nós declaramos guerra ao tempo.
Declaramos guerra a Deus.
Estamos criando um mundo novo,
sem tempo,
sem Deus.
O que isso significa?
Significa que o que os homens
têm adorado há milênios,
o Deus que mantém tudo unido,
que esse Deus nada mais é
que o próprio tempo.
Não uma entidade que pensa e age.
Mas uma lei física
com a qual se pode barganhar
tão pouco quanto o próprio destino.
Deus
é o tempo.
E o tempo não tem misericórdia.
Nós nascemos
e a nossa vida já está correndo
como os grãos nessa ampulheta.
A morte está sempre à nossa frente.
Nosso destino
não é nada além de uma cadeia
de causa e consequência.
Na luz
e na sombra.
H.G. TANNHAUS
Charlotte.
O que você quer?
-Sou o Noah.
-Eu sei quem você é.
Você matou as crianças.
Não posso mais mudar
o que pensa de mim.
Mas...
talvez um dia você entenda
que só fiz tudo isso
para que nada volte a se repetir.
Para que você não seja roubada
de mim de novo.
Assim como a sua mãe.
Quando você nasceu,
as expectativas não eram boas.
Você era prematura, pequenina.
Mas você queria viver. Era tão forte.
Sua mãozinha agarrou meu dedo
e não soltou mais.
Pare.
Isso é impossível.
Sua mãe tirou essa foto.
Eu prometi trazer você de volta.
Fiquei anos te procurando.
Mas você estava aqui o tempo todo.
Adam sabia que era você.
Ele sabia o tempo todo.
Ele está se preparando
para o que está por vir.
Eu li as últimas páginas.
A usina nuclear, Jonas.
Tudo acontecerá de novo. O apocalipse.
Daqui a dois dias.
Mas agora eu sei
o que devo fazer.
Preciso acabar com o Adam.
Para que todos vivam.
Não só aqueles no bunker.
Quem é minha mãe?
Ela te amava muito.
Ela ainda te ama.
O que aconteceu aqui?
O sofá sumiu.
-O que está acontecendo?
-Também não acreditei no começo.
Mas ele me contou as coisas
que iam acontecer.
E foi tudo igualzinho.
Que...
você e o Jonas se beijaram.
Ele me contou antes de acontecer.
Que minha mãe tem câncer.
Que o Jonas ia desaparecer.
Quem te contou isso?
O Noah.
Noah?
O padre de olhos azuis e grandes?
-Você o conhece?
-Eu não.
A Elisabeth, sim.
O que está acontecendo aqui?
Ele disse que era sobre uma guerra.
Para ter controle sobre o tempo.
Que minha avó tem algo a ver com isso,
que o Jonas volta e...
O Jonas?
O Jonas vai voltar?
Vai.
Ele faz parte dessa guerra.
Vou para casa.
Você tem que acreditar em mim.
Michael?
Egon, é a Ines.
Sei que pode parecer estranho, mas...
cheguei em casa
e o Michael não estava aqui e...
Um homem fugiu do hospício e...
Que homem do hospício?
Falaram na rádio hoje.
Você se lembra
das crianças no canteiro de obras em 1953?
Foi ele que fugiu.
Ligarei para a delegacia agora mesmo.
Acho que sei aonde eles estão indo.
Vou buscar você.
Parado aí!
-Michael!
-Solte o menino!
-Não!
-Para o chão!
Michael!
-Vocês não entendem!
-Para o chão!
-Ele é meu filho.
-Para o chão já!
-Mikkel.
-Michael! Michael.
Mikkel, eu voltarei.
Vou te levar para casa.
Eu prometo.
Prometo.
Isso é tudo sua culpa. Sempre foi.
Juro que, na próxima vez, eu te mato.
Vamos!
Mikkel!
Mikkel.
Michael.
Nosso pai.
Só uma pequena parte de uma rede
infinitamente maior e mais confusa.
O universo inteiro
não é nada além de um nó gigantesco
do qual não há escapatória.
Se é assim,
se tudo está preso nesse nó para sempre,
se nada pode mudar,
então você já teve essa conversa?
E fiz exatamente essa pergunta.
A vida toda eu acreditei
que este momento
nunca poderia se repetir assim.
Eu nunca seria capaz de falar as palavras
que o meu eu mais velho me disse.
Porque eu não conseguia entender
como eu poderia querer o que ele queria.
Agora,
66 anos depois, eu entendo.
Há momentos que nos mudam para sempre.
Dores que não são esquecidas.
Mas há um jeito
de fugir de toda
essa falta de sentido cruel.
Mas se isso é verdade, se há um jeito,
por que tudo acontece da mesma forma?
Por que vocês não mudaram nada?
Todo desenvolvimento se baseia
no anterior.
Primeiro vem a roda, depois o carro.
Ser eu mesmo sem primeiro ser você
é impossível.
Você viu a passagem, no bunker.
A cadeira, o aparelho.
A coisa no futuro.
Mas esse não é o fim da cadeia.
Obrigada por vir até aqui.
Eu quero...
que analise isto para mim.
E não fale nada,
para ninguém.
O que é isto?
Se for o que estou pensando,
irá revolucionar nossa compreensão
do mundo.
MODERN TALKING
TURNÊ DO ÁLBUM, 1987
PRESERVE A CRIAÇÃO
GANHE O FUTURO
Pare! Espere, pare!
São meus filhos!
Magnus! Martha!
Acreditam em mim agora?
Você voltou!
Onde estava?
Isso já significou alguma coisa para você?
Chegou a amar meu pai um dia?
Sei que teve um caso com o Ulrich.
Se pudesse escolher hoje
entre meu pai e o Ulrich...
Nessa merda toda, pensei que você fosse
a única pessoa confiável.
Estraguei tudo,
eu sei.
Talvez você sempre soubesse.
Jonas.
Não precisa de ninguém.
Só de você mesma.
Essa não é a mesma que existe no futuro.
É a irmã gêmea, por assim dizer.
Ela faz parte do infinito.
Ela permeia tudo.
Os humanos deram diversos nomes a ela
ao longo dos séculos.
Éter, matéria escura, bóson de Higgs.
Como ela se formou?
A do futuro, devido ao desastre daqui
a dois dias que você quer tanto evitar.
E essa nós mesmos fizemos.
É a extensão de uma evolução técnica.
E...
será o fim desse nó.
Ela te envia exatamente para o dia
que você quer viajar.
Ela quebra o ciclo de 33 anos.
É por isso que estou aqui.
É o que quer de mim.
Existe uma maneira de impedir tudo isso
se eu parar o começo.
Existe.
A pergunta é: quando é o começo?
E qual é o sacrifício que devemos fazer?
Dia 20 de junho de 2019.
O dia antes de tudo acontecer.
Antes do papai se matar.
Antes de tudo desmoronar.
Se você puder impedi-lo
de tirar a própria vida,
então tudo que veio depois não acontecerá.
Mikkel não viajará de volta.
Você...
Eu...
Nós não nasceremos.
Mas todos os outros viverão.
A Martha viverá.
Se você conseguir,
nós reorganizaremos o mundo.
Legendei.com