Quando você olha muito tempo
para um abismo, o abismo olha para você.
21 DE JUNHO DE 1921
O início
e o fim.
É estranho pensar
que ambos podem ser o mesmo.
Sic mundus creatus est.
"Assim foi criado o mundo."
Sic
mundus
creatus
est!
Você não acredita mais na profecia?
Eu acredito na ironia do destino.
Adam diz que tudo deve acontecer
como sempre aconteceu.
Devemos carregar a cruz,
por mais pesada que seja.
Em seis dias, o paraíso começa
e o inferno na Terra termina.
Às vezes, eu me pergunto
se o paraíso e o inferno
não são a mesma coisa.
Adam tinha razão.
Você perdeu a fé.
É por isso que ele te enviou?
Esperei muito por este momento.
É interessante que seja você.
Espero que chegue o dia
em que você não acreditará
em tudo que o Adam diz.
Pergunte a ele
por que ele te acolheu.
E por que ele te chamou de Noah.
27 DE JUNHO DE 2020
INÍCIO DO ÚLTIMO CICLO
Legendei.com
Acho que somos um par perfeito.
Nunca duvide disso.
NÃO ABRIR ANTES DAS 22H13
DO DIA 4 DE NOVEMBRO
JUNHO DE 2020
Meu nome é Claudia Tiedemann.
Sou uma das poucas sobreviventes
do apocalipse de 27 de junho de 2020.
Já se passaram quase três meses
desde a tragédia.
Ainda não está claro o que desencadeou
os incidentes em Winden.
Mas a Partícula de Deus...
Se conseguirmos estabilizá-la,
pode ser um caminho de volta.
De volta ao passado.
Talvez consigamos salvá-los.
Todos eles.
21 DE JUNHO DE 2020
SEIS DIAS PARA O APOCALIPSE
Acordem, dorminhocos!
As férias de verão chegaram
e o tempo não poderia estar melhor.
ONDE ESTÁ MIKKEL?
Notícias locais.
Mais de seis meses após o misterioso
sumiço de quatro adolescentes,
um idoso e um policial
na pequena cidade de Winden,
não há nenhuma pista sobre o incidente
ou o paradeiro das vítimas.
Uma comissão especial da polícia federal
ajudará nas investigações.
Como você está hoje?
Com dores nas articulações?
Náusea?
Sinceramente, os resultados
me preocuparam.
Terá de ser internada novamente.
Não.
De jeito nenhum.
-Quero ficar aqui.
-Certo.
Vamos aguardar o resultado
da ressonância.
Talvez tenhamos que voltar
do tratamento hormonal pra quimioterapia.
MARTHA: VENHA PARA A PONTE.
"Quem tem olhos para ver
e ouvidos para ouvir
se convence de que nenhum mortal
consegue guardar segredo.
Aquele que não fala com os lábios
fala com a ponta dos dedos.
Nós nos traímos por todos os poros."
Isso é Freud.
Sou o Clausen,
chefe da comissão especial de Winden.
Responsável por investigar
os desaparecimentos do ano passado.
O objetivo da comissão
é reconstruir completamente os casos
e revisar todas as provas e pistas
até desvendar todos os segredos
que possam estar escondidos.
Alguns de vocês devem ter sido intimados
a serem ouvidos por nós novamente.
-Sim?
-Você disse "nós". Quem seria?
Eu e a Sra. Doppler,
que ainda é responsável pelos casos.
Isso não é uma comissão especial!
Seis pessoas estão desaparecidas há meses.
E quem vocês enviam?
Uma pessoa?
E a mulher que não achou nada?
Dez pessoas
que olham para um elefante
a partir de dez ângulos diferentes
darão dez observações diferentes
sobre a forma e a natureza dele.
Uma única pessoa
que olha para o mesmo elefante a partir
dessas dez perspectivas diferentes
será capaz
de reunir todas as observações
e tirar a única conclusão possível.
Meu filho está desaparecido.
Da próxima vez que procurar
por um elefante, eu te aviso.
É isso aí!
Sua mãe fala disso em casa?
Sobre a investigação, quero dizer.
Não com a gente.
Esperamos sentados.
E nada acontece.
Sabemos tanto quanto há oito meses.
Às vezes acho que seria melhor
se estivessem mortos.
Não diga isso.
Preciso ir.
Para onde?
Buscar a Elisabeth na casa de uma amiga.
Eu te ligo mais tarde, tá?
CUIDADO! ÁREA RESTRITA.
NÃO ENTRE! RISCO DE MORTE!
MORTO EM 27/06/2020
MORTA EM 27/06/2020
Estou tentando falar com você há dias.
Andei ocupada.
Eu queria falar com você.
-Já faz muito tempo.
-Deixa quieto.
Acho que é melhor assim.
Então...
É isso.
É por causa dele?
-Por causa do Jonas?
-O quê?
O que isso tem a ver?
A gente mal se vê.
Sei lá...
Você mudou.
Eu...
Sinto que está escondendo algo.
-Não sei o que há de errado com você.
-O que há de errado?
Caralho, minha mãe está morrendo!
E...
-E há coisas que não posso contar.
-Por que não?
Porque não.
Está bem?
Se soubesse a merda
que eu estou vivendo...
A merda que você está vivendo?
Acho que esqueceu
que meu pai e irmão desapareceram.
Minha mãe está louca e não liga para mim.
E só quer falar da merda
que você está vivendo?
É melhor assim.
REMETENTE DESCONHECIDO:
ESTA NOITE.
Energia gera comunidade.
A energia nuclear foi, é
e continua sendo a única alternativa.
Nada é mais barato,
seguro e confiável.
Mas o mundo lá fora insiste no progresso.
Em seis dias encerraremos
nossas atividades.
É algo drástico para todos nós.
Gostaria de agradecer a todos
por sua lealdade.
Sem vocês, a usina nuclear de Winden,
como a conhecemos,
nunca teria existido.
Vamos viver os últimos seis dias
em espírito de comunidade.
Está tudo pronto para o transporte,
como planejado.
E os planos de demolição?
Tudo ao nível do solo ficará intacto
para se tornar parte do terreno.
A radiação retornará ao nível
anterior utilizado no tanque.
PASSAPORTE
Olá?
Quem é você?
O que você quer?
Por que tem a chave?
É a minha chave.
Como assim, sua chave?
Sei que parece não fazer sentido.
Mas me escute.
Lembra da bicicleta amarela?
Que você e o papai me deram
quando fiz oito anos.
Caí numa vala no dia em que ganhei.
Cortei meu braço. Aqui.
Saia daqui.
Olha.
O papai estava fazendo panquecas aqui.
A frigideira caiu
e o óleo quente derramou aqui.
Sumi da sua vida há mais de seis meses.
E você me encontrou há mais de 33 anos.
Eu soube que era você na hora.
Estava chovendo, lembra?
Você e o vovô queriam me dar carona.
Você falou da chuva ácida
por causa de Chernobyl.
Eu estava com meu casaco amarelo.
Mamãe.
Sou eu.
Jonas?
Mas não pode ser.
Coincidências não existem.
Cada caminho é predeterminado.
Tudo acontece quando deveria acontecer.
Na hora certa.
No lugar certo.
Como se o mundo fosse um tapete
coberto por uma teia de fios infinitos.
Cada um em seu lugar.
ENTRADA DA CAVERNA
Mas poucos de nós sabem
para onde estamos indo.
Você deu o primeiro passo.
Adam ficará orgulhoso.
Eu também me senti assim.
Vai passar.
Adam.
Por que ele nos acolheu?
Ainda há coisas obscuras para você.
Mas elas virão à luz.
Pouco a pouco.
Quando a hora certa chegar.
Como sabemos o que é certo
e o que é errado?
O que é bom e o que é mau?
Ouvindo nossa voz interior.
Não seguindo mais ninguém
além de nós mesmos.
Nosso verdadeiro caráter se revela não só
em nossos atos, mas no propósito deles.
Eu sou você.
Eu sou a sua voz.
Nunca se esqueça disso.
Tudo está conectado.
Você.
Eu.
O passado.
E o futuro.
Não!
Pare!
Quem é você? Você está escondendo tudo!
Ali, atrás do muro! Nós vimos!
Seguimos o sinal.
Até a zona morta.
Está escondendo Deus!
Não deve esconder Deus.
Ele não é só seu!
Não deve esconder Deus!
Não!
Ninguém pode entrar na zona morta.
Quem tentar será punido com a morte.
Essas são as regras.
Nós somos o futuro!
Sic mundus creatus est.
Onde você estava?
Não há nada lá.
A passagem é nossa única esperança.
Quem não tem fé já está morto.
A profecia ocorrerá, a passagem se abrirá
e seremos levados ao paraíso.
Quem não tem fé já está morto?
Todos estão mortos.
Minha família, meus amigos.
Todos morrerão em seis dias, no meu tempo!
Não preciso do paraíso de vocês.
Só quero ir para casa.
O que tem atrás do muro?
Por que a mamãe guardou tudo?
O meu bisavô morreu há décadas.
Acho que porque é a única coisa
que lembra a família dela.
Algumas coisas são difíceis de desapegar.
Que pena que nunca conheci
a vovó e o vovô.
A mamãe se lembra deles?
Sua mãe era pequena quando eles morreram.
Venha.
Você nasceu aqui?
Meu avô nasceu.
Ele que me criou.
Seu avô ainda está vivo?
Não.
Nunca pensou que pode ter sido ele?
-Quem? Meu avô?
-Não.
Seu colega, o Ulrich.
Não.
Por quê?
Ele te ligou pouco antes de desaparecer.
A ligação durou exatos 12 segundos.
Deve ter sido uma mensagem de voz.
O que ele queria?
Nada.
Foi engano.
Ainda tem a mensagem?
Não.
Claro que não.
Estes são os depoimentos dos pais.
Obrigada, Wöller.
De nada.
Pedi uma sala para você.
No final do corredor.
A decepção é o resultado
de falsas expectativas.
Minha mãe dizia:
"Tenha esperança, e não expectativas.
Assim, pode acontecer um milagre
e não uma decepção."
Talvez você esperasse outra pessoa
no meu lugar.
Coincidência?
Não acredito em coincidências.
Acredito que as coisas se alinham
quando estão destinadas.
Podemos?
O GRANDE MIKKEL HOUDINI
Mãe?
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO
PORTA DE AÇO?
Como as pessoas não entram em colapso
com a futilidade da própria existência?
Um ciclo infinito de vida e morte.
Qual é a origem de todo esse sofrimento?
Você avisou o Bartosz?
E ele não desconfia de nada?
Ele sempre foi ingênuo.
O apocalipse deve acontecer.
Você está tendo dúvidas?
O que fazer com uma floresta morta
para que novas árvores cresçam?
É preciso queimá-la.
Não nos resta muito tempo.
As páginas que faltam...
precisam ser encontradas.
Adam?
Estão esperando você.
Mais seis dias.
AMOR
BEM-VINDO
Estou fazendo uma pausa.
Tudo bem... Boquete é 40 euros, anal 85.
Fetiche tem taxa extra.
Mas preciso comer antes.
Tire a roupa.
Pode-se dizer que existo infinitamente.
Estou aqui agora.
E em todos os segundos
entre meu nascimento e minha morte.
Sou sempre o Jonas.
Sou o mesmo.
E ainda assim diferente.
Assim como você não é a mesma pessoa
que passou pela porta há uma hora.
Mas onde está o Jonas?
Onde está o meu Jonas?
Ele está no futuro.
No futuro?
Sim.
Mas ele não consegue voltar.
Eu tentei destruir a passagem,
mas ela se fechou.
Por isso ele ainda está lá.
Por que você está aqui?
Para colocar um ponto final nisso.
De uma vez por todas.
O CAIBALION
FILOSOFIA HERMÉTICA
É aquele homem!
Que homem?
O homem com o relógio. É o Noah!
Noah?
POLÍCIA
Preste atenção às menores divergências
nos depoimentos.
Cada detalhe é importante.
PETER: ENCONTREI O NOAH.
VENHA AO BUNKER.
Algo errado?
Eu preciso ir.
Não tenho carteira de motorista.
Tudo bem se eu pegar uma carona
com você amanhã?
Tudo.
A mamãe não trancou.
O que é isso?
É do papai.
Arquivos policiais e mapas da caverna.
Por isso que a mamãe entra lá todo dia.
Ela deve estar procurando isso.
Uma porta.
Na caverna?
Que dá na usina nuclear.
Todos sabem alguma coisa
que não deveríamos saber.
A mamãe, Bartosz.
A polícia.
Cada um com uma porra de um segredo.
Está pronto?
Obrigado pelo café.
Fico feliz de me livrar disso.
Ligue pra mamãe de novo. Está bem?
Tchau.
Este é o Noah.
A Elisabeth achou no depósito.
Dentro de um livro.
Disse que é o homem
que deu o relógio para ela.
"Oito de janeiro de 1921.
Sic mundus creatus est."
Charlotte, quem são essas pessoas?
Por que seu avô tinha isso?
Não sei.
CHAMADA REJEITADA
Legendei.com