Conseguimos estabilizar
a Partícula de Deus e a massa resultante.
Em estado estável,
ela parece criar uma espécie de portal
que pode viabilizar a viagem no tempo.
Se a matéria receber voltagem suficiente,
ela pode ser mantida em estado estável
a longo prazo.
Em fase experimental, objetos poderiam ser
enviados por meio de matéria estabilizada.
Devem ser criados por um gerador
de corrente alternada suficiente.
Mesmo após observação prolongada,
é impossível dizer de que fonte
de energia a matéria instável se alimenta.
As medições indicam
que não há qualquer forma
de emissão de energia.
Parece que é uma espécie de sistema
recursivo autossustentável.
O nível de radiação da matéria
está acima do normal.
No entanto, não foram observados
fenômenos de degradação.
Isso condiz com a lei
da conservação de energia,
mas vai contra
a segunda lei da termodinâmica.
Independente da temperatura externa,
a matéria parece existir
no estado sólido, líquido
e gasoso, ao mesmo tempo.
E as moléculas parecem estar
em um ciclo constante...
Legendei.com
22 DE JUNHO DE 1987
CINCO DIAS PARA O APOCALIPSE
CAPITÃO FUTURO
NAVEGADORES NUCLEARES
Oi, dorminhoco.
Estamos um pouco atrasados hoje.
Vamos, vai dar tudo certo.
Só mais uma semana e já virão as férias.
É aniversário da minha mãe hoje.
Você lembra o que falamos sobre isso?
O passado é o passado...
E o presente é agora.
Vamos?
Vamos.
Regina, você vai chegar atrasada!
A delegação francesa virá visitar a usina.
Não tenho tempo para levá-la.
Sem problema.
Não tenho mais nada para fazer mesmo.
-Regina!
-Posso até fazer isso mais vezes.
Regina!
Onde você a encontrou?
-Parece a Gretchen.
-Que bobagem.
Regina, cadê você?
Escute.
Eu queria mesmo falar com você.
Preciso te contar uma coisa.
Oi, vovô. Podemos ir?
Nem precisa me dar tchau! Tudo bem.
Queria me contar uma coisa?
Deixa pra lá.
Certo, então... Até mais.
POLÍCIA
8 DE JANEIRO DE 1921
Sic mundus creatus est.
"Assim foi criado o mundo."
O depoimento da Sra. Tiedemann.
-Esqueceu?
-Não.
Só achei que pudesse fazer isso sozinho.
Por quê? Tem coisa melhor para fazer?
Não. Só não entendo
por que começar com a Sra. Tiedemann.
Ela não tem relação
com nenhum desaparecido.
Todos desapareceram nas imediações
da caverna e da usina nuclear.
O irmão do seu colega Ulrich Nielsen
também desapareceu naquela área in 1986.
Além disso...
há aquela porta na caverna
que dá direto na usina nuclear.
Quando ela se casou
com o Aleksander Tiedemann?
Não sei exatamente.
A Regina devia ter 20 e poucos anos.
Por quê?
Você não acha estranho?
O quê?
Que o Aleksander Tiedemann usa
o sobrenome da esposa?
Não.
Podemos ir?
-Você não vem?
-Vou.
Por onde andou?
Por que não me ligou de volta?
Tentei falar com você esse tempo todo.
Ano passado.
Eu sei de onde você tirou o dinheiro.
"Boquete 40 euros, anal 85.
Fetiche tem taxa extra?"
Foi com quem, hein?
Quem você já chupou nessa cidade de merda?
Nada mudou.
Todo mundo mentindo e traindo.
-Não faço ideia do que está falando.
-Eu te segui.
Sei de quem você pegou o dinheiro.
A primeira coisa que pensou
é que me prostituo?
O que mais?
Não estou vendendo meus peitos
nem a bunda!
Eu vendo receitas de terapia hormonal,
seu idiota!
Quando meu pai ia lá, ele pagava com elas.
Como ele não vai mais,
sou a nova fornecedora.
Por que você faz isso?
Eu a ajudo e ela me ajuda. Simples assim.
O problema não são os segredos,
mas as merdas que supomos sobre os outros.
Eu falei que não era da sua conta
e não é mesmo, porra.
Não acredito que me espionou.
Você surtou?
O que é isso?
Uma máquina do tempo.
Ela possibilita viajar 33 anos
para o passado
e 33 anos para o futuro.
Isso é sério?
Eu fiz tudo errado.
Eu tentei guardar segredo.
Mas, na verdade,
é isso que está nos destruindo.
Os segredos.
Mãe, eu sei que parece loucura.
Por isso quero que você veja.
Com seus próprios olhos.
O que você quer dizer?
O segredo do papai.
Sai da frente, idiota!
Hannah, anda logo!
O que está olhando tanto?
Ainda bem que você chegou.
Tem uma pessoa esperando na sua sala.
Eu não sabia.
É sobre a cachorrinha.
Ela falou que é dela.
A cachorrinha é sua?
Sinto muito.
Ela que veio comigo.
Ligamos para o abrigo,
mas ninguém deu falta dela.
-E ela parece uma cachorrinha que tive.
-Gretchen.
Como sabe disso?
Porque é minha cachorrinha.
E é sua também.
Como é?
E o exame de sangue?
Então já se espalhou.
Para o hospital?
Já na sexta?
Não.
Sim, pode ser.
Não se preocupe. Tem uma pessoa.
Sim.
NENHUMA PISTA DE MADS NIELSEN
QUASE UM ANO APÓS SEU DESAPARECIMENTO
DIÁRIO POLICIAL
DEPOIMENTO HELGE DOPPLER.
POR QUE NÃO PELA FLORESTA?
Por que não pela floresta?
Sei que é difícil de acreditar.
Mas eu me lembro.
De quê?
Deste exato momento.
Olhe atrás da cortina.
Confie em mim.
Há duas pessoas sentadas em suas mesas,
Hermann e Kowaltschik.
Depois, nossa secretária irá
para a mesa da direita.
No caminho, ela vai se abanar.
Olhe para o Kowaltschik.
Ele vai deixar a caneta cair.
Como você fez isso?
Eu já vi isso tudo.
Tudo que você já viveu
e o que ainda irá viver.
Eu sou você.
E eu mesma me disse
que somos a mesma pessoa.
Isso é impossível.
Esta é a Gretchen.
No dia em que ela correu para a caverna,
eu a estava esperando.
Ela me reconheceu, como se
eu não tivesse envelhecido nada.
Eu a levei para o outro lado
para que você pudesse achá-la.
Algumas coisas devem acontecer do jeito
que sempre aconteceram.
A caverna.
O acidente no verão passado.
Aconteceu mais alguma coisa!
Você acredita em assombrações?
Como assim?
O livro que estamos lendo na escola.
É sobre os fantasmas e demônios
que herdamos dos nossos pais.
E...
que passamos adiante.
Coisas sombrias.
De geração em geração.
Talvez.
Mas você só herdou as melhores coisas
da sua mãe.
Eu nem sabia que ela tinha coisas boas.
Não?
Você não faz ideia.
Ela... Ela nunca está lá.
E, quando está, ela só reclama de mim.
Ela nunca
me disse "eu te amo".
Eu te amo.
Como descreveria seu relacionamento
com Ulrich Nielsen?
Acho que todos sabem que não temos
nenhuma relação com os Nielsens.
Mas ele foi ao seu hotel
um dia antes de desaparecer.
O que ele queria?
Ele queria saber o que realmente
aconteceu em 1986.
Porque eu fui a última
a ver o irmão dele vivo.
Seu marido.
Quando ele mudou para Winden?
Em 1986. Por que a pergunta?
Por que ele usa seu sobrenome?
-O que uma coisa tem a ver com a outra?
-Se já acabamos...
Tem mais uma coisa.
Não tem?
No ano passado, um estranho veio ao hotel.
Essas são as coisas dele.
Ele pediu um quarto.
Parecia um sem-teto.
Pagou em dinheiro.
QUANDO ESTÁ MIKKEL?
Ele saiu após alguns dias,
mas queria manter o quarto.
E nunca mais voltou.
Isso estava pendurado na parede.
Antes de sair, ele me pediu
para eu entregar uma encomenda.
Para quem?
Jonas Kahnwald.
Por que nunca contou isso?
Preciso ir, a Elisabeth tem natação.
Eu esqueci completamente.
Desculpe. Pode pegar um táxi.
Bom...
Esse estranho.
Como ele era exatamente?
O que seria isso?
O que estamos fazendo aqui?
É mais seguro viajar daqui.
Eu falei que será mais fácil
de entender depois que tiver visto.
Não tenha medo.
Não deveria estar na escola?
Eu conheço você.
Estava lá no hospital.
Eu gosto de vir aqui.
É um lugar especial.
Então...
Por que não está na escola?
Entendo.
Às vezes, não temos certeza
aonde devemos ir.
Mas acho melhor não entrar ali.
É como um labirinto lá dentro.
Algumas pessoas nunca saíram.
No hospital,
você disse uma coisa.
Aquilo sobre Deus,
e que ele tem um plano para cada pessoa.
Mas e se Deus não tiver ideia
do que está fazendo?
E se o plano estiver errado?
E se Deus se enganou?
Deus nunca se engana.
Às vezes, só temos que ter mais fé
que tudo ficará bem de novo.
Eu queria fazer isso há muito tempo.
Vir aqui conversar.
Agora que me aposentei, tenho tempo.
Eu...
O desaparecimento do Mads.
Não sai da minha cabeça.
Naquele dia,
você estava trabalhando na usina nuclear.
Você disse que pegou a estrada rural
para casa, mas isso é um desvio.
Por que não fez o caminho pela floresta?
Ele... Ele disse...
que pode mudar tudo.
Ele pode mudar o passado. E o futuro.
Quem disse isso?
O homem da pedra.
Mas isso foi há 30 anos.
O que isso tem a ver com o Mads?
Porque ninguém pode mudar isso. Ninguém.
Nem mesmo o Diabo Branco.
O Diabo Branco?
Você já disse isso. Quando era criança.
Tique-taque.
Eu quero que confie
em uma ideia maior que você.
Maior que qualquer um de nós.
O que é isso?
A maior descoberta da humanidade.
E, ao mesmo tempo, seu declínio.
Ela permite que você viaje no tempo.
São 33 anos para trás.
Ou 33 anos para frente.
E leva exatamente 33 anos até que o ciclo
seja fechado novamente.
E você estará aqui onde estou agora
e aceitará seu papel nessa dança sem fim.
E todo sacrifício necessário.
Em cinco dias, tudo começará de novo.
Você tem que impedir o Adam.
Quem é Adam?
Você ainda não entende.
Mas logo entenderá.
Até lá, tudo acontecerá
como sempre aconteceu.
Como deve acontecer.
Afinal, a vida é apenas um conjunto
de oportunidades perdidas.
Você não tem mais muito tempo
com a Regina.
Mas se tudo der certo...
ela viverá.
UMA JORNADA ATRAVÉS DO TEMPO
H.G. TANNHAUS
Charlotte?
-Está tudo bem?
-Ano passado, quando as crianças sumiram,
havia um homem no hotel da Regina.
Ele tinha uns desenhos.
Cópias.
Que tipo de desenhos?
São desenhos do livro!
Do livro que meu avô escreveu.
Uma Jornada Através do Tempo.
-Todos diziam que ele era maluco.
-Onde você está agora?
Mas ele sabia que era tudo verdade!
Por que ele tinha aquela foto?
Por que ele nunca me disse
quem são meus pais?
Você conhece as regras.
Acha que elas não valem para você?
Por que mente para eles?
Por que não conta
o que há na zona da morte?
Em cinco dias, no meu tempo,
todos irão morrer.
Eu tenho que impedir isso!
Não há nenhuma profecia!
A passagem nunca se abrirá.
Seu paraíso não existe!
Mas atrás do muro...
GAROTO DE WINDEN DESAPARECIDO
Alô? É o Egon.
FICHA DE DESAPARECIDO: MADS NIELSEN
Em 1953, prendemos um homem.
CASO MADS NIELSEN:
POLÍCIA NO ESCURO
O QUE ACONTECEU COM ELE
APÓS 1953?
Matou duas crianças na época
e sequestrou Helge Doppler.
SEM RESULTADO
Eu queria saber o que houve com ele.
Certo, eu aguardo.
ESTE HOMEM É UM ASSASSINO DE CRIANÇAS?
Sim?
Sim, é esse caso.
O quê? Ele ainda está aqui?
Onde?
-Sim?
-Sou o comissário Tiedemann.
Eu gostaria de falar com um paciente.
Não avisaram que eu vinha?
Não que eu saiba.
Bem...
Paciente número...
K53.
Ele deve estar aqui há 34 anos.
O comissário?
Nós o chamamos assim, aqui.
Cara legal. Está aqui há mais tempo
que muitos funcionários.
Quase parte do inventário.
-Ficará feliz em receber visita.
-Ele...
Pode ir ao pátio?
Não. Ele está na ala psiquiátrica.
Aquele ali.
Com o cabelo comprido e grisalho.
Obrigado.
Olá, com licença.
Você não deve se lembrar mais de mim.
Meu nome é Egon Tiedemann.
Eu prendi o senhor 34 anos atrás.
Egon Tiedemann.
Como eu poderia esquecê-lo?
Eu...
Eu queria...
Fazer algumas perguntas.
"Meu único objetivo é tirar muitas vidas.
Quanto mais, melhor eu me sinto."
Eu conheço isso.
Já disse isso antes.
O que significa?
Deve significar que você é um idiota
que ainda não entendeu nada.
Mas agora tem que se apressar.
Você não tem mais muito tempo.
Eu sei quando você vai morrer.
Saiu no jornal.
Eu não entendo.
Não, é claro que não entende.
Mas deve ser o seu destino.
Morrer como um ignorante,
igual a quando nasceu.
Cada um tem o que merece.
Onde você estava?
Eu estava tão preocupada.
Liguei para a escola.
Disseram que nem apareceu lá.
Aconteceu alguma coisa?
Quer saber?
Tem dias que só temos que esquecer.
Mas...
Não tem nada melhor para mau humor
que Toast Hawaii.
Sempre comia em casa
quando eu era pequena,
com duas cerejas.
E meu pai começava a dançar,
como o Elvis.
Você acredita em Deus?
Acha que ele tem um plano para nós?
Eu acho... que sim.
Por exemplo, eu acredito que Deus fez
você vir até mim.
E que o plano d'Ele para mim é
cuidar de você.
Bom, agora vamos fazer Toast Hawaii?
Você me ajuda?
Por que ela não te matou?
Quem é você exatamente?
Quem é você?
Quero que você me mostre.
O que há na zona da morte.
ESTE HOMEM É UM ASSASSINO DE CRIANÇAS?
FAZENDO A ALEGRIA DA SUA FAMÍLIA
O que é isso?
Ela disse que é um portal.
Quem?
Eu tenho fitas de uma mulher falando.
Ela se chama Claudia Tiedemann.
Sei que nada faz sentido, mas pode
ser a única forma de voltar para casa.
Não tenho ideia se funciona.
Você vai entrar aí?
É indiferente morrer lá dentro
ou aqui fora.
Jonas!
Legendei.com