Qual foi o início de tudo?
Onde as coisas começaram?
No passado?
No futuro?
Quem pode dizer onde é o começo?
Bem-vindo ao futuro.
Quero que essa merda doentia acabe!
Será que algum dia
seremos capazes de saber
qual é a origem de tudo?
Ou sempre existirá um antes?
E outro?
O começo e o fim sequer existem?
Ou tudo
está conectado em um loop infinito?
E "começo" e "fim" são
apenas palavras diferentes
para o mesmo momento?
Mikkel?
Mikkel!
Legendei.com
Em algum momento
O futuro começa em algum lugar
Não esperarei muito tempo
O amor se cria na coragem
Então não pense duas vezes
Seguimos em rodas de fogo
Através da noite, em direção ao futuro
Bom dia.
Bom dia, dorminhoco.
E aí?
-Quais os planos pra hoje?
-Vou para o lago com a galera.
Mas deve cair uma tempestade depois, viu?
-Bom dia.
Não esqueça da festa
da Katharina e Ulrich hoje.
-Não volte muito tarde, tá?
-Tá.
Não quer ir com a gente mesmo?
Alguém quer café?
Merda.
Bom, tenho que ir.
Tudo bem, pai?
Sim, tudo bem.
Está tudo ótimo.
Eu só tive um déjà vu...
Certo. Até mais.
Não acha que seria bom sair um pouco?
Não quer ao menos tentar?
Por mim.
Tenho que terminar meu quadro.
20 DE JUNHO DE 2019
UM DIA ANTES DO SUICÍDIO DE MICHAEL
Que foi?
Tenho muita coisa para fazer hoje.
Vou ficar menstruada
e não me depilo há um tempão.
-Desculpe.
-Eu não ligo.
-Desculpe, não posso.
-Pode, sim.
-Ulrich, não posso.
-Você não pode nem bater?
Acho que estou doente.
Estou com manchas vermelhas no corpo.
Será que estou com dengue?
Venha cá.
Merda!
Está com rubéola.
Tinha que escolher justo hoje
para ficar doente?
Venha, vamos para o médico.
ASSASSINATO EM MARBURG NÃO RESOLVIDO
33 ANOS DEPOIS
BUSCA PELOS 2 FUGITIVOS CONTINUA
Você vai lá depois?
-Vai almoçar no hotel?
-Vou, claro.
Está tudo bem?
Está.
Tem certeza?
Até mais tarde.
Oi.
Cadê as crianças?
Eu estava no asilo.
Isso vai continuar assim?
Não vai acreditar mais em mim?
Diga alguma coisa!
Talvez seja por isso que tudo aconteceu.
Porque não consigo nada de você. Nada.
Parece que está morta por dentro.
Sobre hoje à noite...
Acho que é melhor eu ir sozinha
na casa dos Nielsen.
Sabem da mulher que se afogou aqui?
Para!
Quando a água está clara,
dá pra ver o vestido dela lá embaixo.
E, às vezes, dá pra sentir a mão dela
no pé enquanto nadamos.
Mas essa nem é a pior parte.
O pior é que quando ela está com fome,
ela puxa as pessoas para baixo.
Seu cuzão!
Muito engraçado.
Você vai hoje?
Acho que sim.
Às vezes me pergunto
se meus pais são felizes juntos.
Ou se as pessoas só se acostumam
com o que têm.
Seus pais são felizes?
Não faço ideia.
Que isso?
Parece bem velho.
É São Cristóvão.
O santo padroeiro dos viajantes.
Nem pergunta.
Oi, Jonas.
Vocês não iam para o lago?
Martha e Magnus já foram faz tempo.
Bate aqui, cara.
Não encoste nesse pestinha.
Ele está com rubéola.
Cadê a sua bicicleta?
Quer uma carona?
Então até de noite.
Conheço uma pessoa que ficará feliz
se você for, e o nome dela não é Magnus.
-Ulrich!
-O quê?
Não é segredo
que a Martha é louca por ele.
Parem!
Entre. Deixamos você no lago.
Não precisa, mesmo.
-Certo.
-Tudo bem.
Até mais tarde, Romeu.
Meu Deus.
Magnus?
Não estava se mexendo e eu...
Achei que estivesse morta.
Ele disse que alguém tinha morrido.
Ainda estou bem viva.
Legal.
ARIADNE
UMA PEÇA DE TEATRO
O que foi?
Eu...
Eu só estava pensando.
Às vezes não queria saber
o que acontece depois?
No futuro?
É ou...
só nos próximos cinco minutos.
Eu...
tenho uma sensação
de que algo vai acontecer.
Sabe?
Atacar!
Merda!
Que foi?
Preciso ir.
Para onde?
Demos um tablet de aniversário
para minha avó Ines.
-Preciso ensiná-la como funciona.
-Sei.
Então...
até mais tarde.
Jonas?
Por que trouxe uma capa de chuva?
Porque a previsão é de chuva.
Falou.
Não ia embora?
Está tudo bem?
Eu ainda tenho um tempo.
Por que a gente fala isso?
"Ter tempo."
Como podemos ter tempo
quando é ele que nos tem?
Aconteceu alguma coisa?
Você está diferente.
Eu queria te falar uma coisa.
Já faz um tempão que queria.
Acho que somos um par perfeito.
Nunca duvide disso.
Preciso ir agora.
-Oi.
-Olá.
E aí, a viagem longa atrapalhou muito?
Parabéns pelo aniversário de casamento.
Que loucura, né? Já faz 25 anos.
Obrigada pelos copos, Hannah.
Não tem de quê.
Nossa, quem imaginaria?
Faz 25 anos.
-Preciso fazer xixi.
-Vai ali na árvore.
Ele pode usar seu banheiro?
Hannah?
Olá?
-Vá no mato mesmo.
-Não, claro.
Fica bem na frente da porta.
Acabei de ter um déjà vu ou algo assim.
-O Mikkel cresceu.
-Ele come que nem um porco.
-Puxou a mãe dele.
-Olha quem fala!
Quer mais?
-Até mais.
-Até.
Martha...
Desculpa que não posso ir hoje, é que...
vai ter um jantar
para minha mãe e o hotel.
Não consegui me livrar dessa.
Só queria te avisar.
Tudo bem.
E eu...
Gosto muito...
do seu cabelo assim.
Você fica bonita.
Com esse cabelo.
Que merda. Você entendeu.
Bom...
Até amanhã.
Tchau.
ASSASSINATO EM MARBURG NÃO RESOLVIDO
33 ANOS DEPOIS
Wöller, sou eu.
Quero que descubra algo para mim.
Em sigilo.
Me dê sua mão
Vou te fazer um castelo de areia
De alguma forma, em algum lugar
Em algum momento
Chegou a hora
De um pouco de ternura
De alguma forma, em algum lugar
Em algum momento
-Olá, Martha.
-Oi.
Oi.
Que bom que veio.
Quer uma bebida?
Claro.
Oi!
-E aí?
-Oi.
Era pra ser no jardim,
mas aqui ficou mais aconchegante.
Eu trouxe tiramisù.
É minha música favorita. Preciso dançar.
-Cadê o champanhe?
-Debaixo da mesa.
-Ótimo, obrigado.
-Que orgulho de você!
Acho que você merece
a carteira de motorista de presente.
-Não!
-Sim.
-Sério?
-Prometo.
-Charlotte!
-Legal!
-Aqui. Mas precisa dançar.
-Não.
-Sim!
-Não. Katharina, por favor.
-Oi.
E aí?
Sabe onde coloca isso?
Ali.
Cadê o Peter?
Pegou uma gripe.
E o Michael?
Meio que isso.
-Vou levar lá.
-Claro.
Champanhe!
Obrigada.
Hannah!
Vai, se diverte um pouco.
Que bom que você veio.
Que bom que todos vieram. Saúde!
-Olá.
Saúde.
Vem dançar comigo, seu velho.
Jonas?
Bem que ouvi um barulho.
Não devia estar na casa dos Nielsen?
Aconteceu alguma coisa?
Ei...
Está tudo bem?
O que aconteceu com o seu cabelo?
Eu sei.
Você sabe o quê?
Eu sei de tudo.
Quê?
"Bate aqui, cara."
Por que você falou isso?
Porque eu sei, pai.
Eu sei de tudo.
Sei que seu nome verdadeiro
é Mikkel Nielsen.
Está tudo bem.
Me perdoe.
Ainda mais jovem e linda.
-No terceiro, achei que ia explodir.
-Que maldade!
Olha que menina linda.
Menina linda? Esse é o Magnus!
-O que foi?
-Não consigo dormir.
Ah, não.
Você está pelando.
-Olha esses dois monstrinhos.
-Vamos subir.
Amei o vestido.
Vocês duas são muito sexy.
Prontinho.
-Durma com os anjos.
-Fica aqui até eu dormir?
Chega pra lá.
Então você é do futuro?
E por que está aqui agora?
Porque preciso te pedir uma coisa.
O quê?
Para não fazer isso.
Não fazer o quê?
É aniversário de casamento
de Ulrich e Katharina.
Você não foi junto, como sempre.
Ficou aqui.
Tinha alguma coisa diferente.
Eu deveria ter percebido.
Jonas...
-Não faço ideia do que...
-Não minta para mim!
Eu sei, puta merda!
Sei que você vai se enforcar no ateliê.
Você já escreveu a carta?
Que carta?
A carta que deixou para mim.
Pra mim, não. Pro meu eu mais jovem.
Aquela que diz “Não abrir antes das 22h13
do dia 4 de novembro".
NÃO ABRIR ANTES DAS 22H13
DO DIA 4 DE NOVEMBRO
O minuto exato em que você desaparece.
Estou aqui para você não fazer isso.
Tudo está conectado.
Como um loop infinito.
Mas você...
O seu suicídio
é o começo de tudo.
Prometa que não fará isso.
Pai, você tem que me prometer.
Por favor.
Prometa.
Esqueceu isto no lago.
Eu coloquei num colar.
Obrigado.
Fiquei pensando no que você disse no lago.
Sobre vovós e a internet?
Acho que você tem razão.
Certo.
Na noite que você desapareceu,
você estava lá e sumiu de repente.
Você voltou para a caverna?
Como encontrou a passagem?
Eu não encontrei.
Alguém mostrou para mim.
Quem?
Você.
Como assim?
Estávamos na caverna.
-Quanto vale pra você?
-Um chute na bunda.
Isso deve valer uns 500,
mas vendo por 200.
-O papai tem bastante dinheiro.
-Blá-blá-blá.
Cala a boca.
Dá isso aí.
Bingo.
Houve um barulho estranho.
O que foi isso?
Todos sabiam que havia alguém lá.
Tem alguém aí?
Merda.
O que é isso?
-Merda.
-O que é isso?
Merda de lanterna!
Corram, depressa!
Vamos!
Nós corremos.
Mas perdi você.
Quando eu vi, você havia sumido.
De repente você apareceu de novo.
Rápido!
Por aqui.
Você disse que havia alguma coisa
na floresta.
Algo ruim.
E que tínhamos que voltar pra caverna.
Você me levou até a porta
e atravessamos o túnel.
Eu estava com tanto medo.
Mas você segurou a minha mão.
E depois você falou:
"Precisamos ficar aqui a noite toda.
Mas, quando amanhecer,
tudo vai ficar bem."
E, quando acordei, você tinha sumido.
Todos esses anos, tentei entender
por que você fez isso.
Mas aí, depois de um tempo,
tudo sumiu.
Virou algo surreal, como um sonho.
Mas isso é impossível.
Eu nunca fiz isso.
Eu me vi hoje.
O Mikkel.
Eu lembrei de tudo.
Desse casaco, de você.
Tudo se encaixou.
Talvez você não esteja aqui
para me impedir.
Mas para me mostrar
o que tenho que fazer.
Você deve ter me mostrado a carta
para eu saber o que tem nela.
Para eu partir e você viver.
Não, não pode ser.
Não pode ser.
Ele me disse que posso evitar a origem.
Se você não se matar,
nada disso vai acontecer.
Mas se nada disso acontecer,
você não vai nascer.
E talvez o seu papel seja muito maior
do que você pensa.
E talvez
eu seja apenas uma parte pequena
de um nó gigantesco
que é muito maior
do que todos nós podemos imaginar.
-Alguém já falou isso para mim.
-Quem?
Eu.
Deus não se engana.
Ele tem um plano.
Para cada um de nós.
Eu esperei muito tempo
para nos encontrarmos de novo.
Quem é você?
Está com o Adam?
Essa história tem dois lados.
Ele é a escuridão.
Eu não o sigo, só sigo a luz.
Ele mentiu para você.
Ele te trouxe aqui para ter certeza
que tudo acontecerá como sempre aconteceu.
Não pode ser.
Adam também quer isso.
Não, ele não quer.
Ele não quer consertar as coisas,
mas destruí-las para sempre.
Seu papel em tudo isso é muito maior
do que você pensa.
Só você pode pôr um fim em tudo.
O que isso quer dizer?
Estamos em guerra.
E você tem que ir contra você mesmo.
Contra o Adam.
Mas se eu não existir,
se eu não nascer,
então o Adam também não pode existir.
Eu vi o mundo sem você.
Acredite,
não é o que você está esperando.
Há momentos na vida em que você precisa
entender que as escolhas que faz
não interferem apenas
em seu próprio destino.
Não se trata apenas de você e do Mikkel.
Mas de todos.
Sua mãe.
Seus amigos.
Martha.
Só você pode salvá-los.
O que isso significa?
Todos nós temos que fazer sacrifícios.
Seu pai também.
Está tudo bem.
Isso é o apocalipse?
Um pouco decepcionante.
Imaginei mais barulhento.
E com mais luz.
Se o mundo acabasse amanhã
e tudo começasse de novo,
o que você desejaria?
Um mundo sem Winden.
E você?
BEM-VINDO
Querido Jonas,
quando ler isso,
tudo já terá acontecido.
Não poderá mais ser mudado.
Queria ter te explicado as coisas antes.
Mas espero que, quando entender
como tudo está ligado,
você compreenderá minha decisão.
A verdade é algo peculiar.
Pode tentar escondê-la,
mas ela sempre acaba voltando à tona.
Fazemos de uma mentira a nossa verdade,
para sobreviver.
Tentamos esquecer.
Até não ser mais possível.
Não conhecemos nem metade
dos mistérios do mundo.
Somos andarilhos na escuridão.
Você podia ter contado para ele.
Podia ter contado qual é
a missão dele nisso tudo.
Para onde você o enviou de verdade.
Falta pouco para começar o último ciclo.
Todos temos que fazer sacrifícios, Magnus.
Legendei.com