Sua altitude
só é vista
como uma indicação
da sua atitude
pois você só é pequeno
se sonhar pequeno
você pode ser pequeno,
não alto e espichado
mas gigante é como você
vai ser chamado
pois você só é pequeno,
se sonhar pequeno
eu sei que eu...
Foi mal!
É, foi mal mesmo. Essa não é
a história que vamos contar.
Não. Estamos aqui pelo Pedro Coelho.
O herói da nossa história.
Um jovem coelho
de jaqueta azul e sem calça.
PEDRO COELHO
Ei! Persegue alguém do seu tamanho.
Com prazer.
Não quis dizer eu!
Já vi que vai de novo pra horta dele.
Tem jeito mais seguro
de se conseguir uma refeição, sabia?
É, mas não tem metade da graça.
Oi! O que eu disse sobre você invadir
a horta do McGregor?
Pra lembrar de te trazer couve-flor?
Bom garoto. Agora, vai logo.
Beleza, me fala, Benjamin.
Ele só aparou metade da grama,
então, talvez dê tempo.
Olha pra ele. Maldade pura.
Até a grama, ele corta com raiva.
Eu tive uma ideia doida:
e se não entrarmos, porque,
da última vez, você quase foi pego?
Você é tão fofo que
eu quero devorar você.
É exatamente isso
que ele quer fazer com você.
Mais alto. Mais alto.
Por que você fica sempre em cima?
Porque eu sou a mais velha.
Somos trigêmeas!
Mas eu sou a mais velha.
Por 16 segundos!
Quando foi a última vez
que você escovou seu rabo?
Acabou o descanso. Vamos.
- Aposto que eu chego primeiro.
- Não se eu chegar primeiro!
Não vale!
Devorem com os olhos!
Pois já vamos devorar tudo mesmo.
Desculpem. Não sei por que estou
tão fora de forma. Só como salada.
É o molho. Pede separado.
Ou pinga só gotinhas de limão.
Vai mudar sua vida. Vai por mim.
Todos sabem o que fazer.
Não vou fingir que o que vamos fazer
não é arriscado, ousado e perigoso.
Mas vamos conseguir.
Pois cada um aqui tem um papel vital,
adaptado especificamente aos
nossos talentos individuais.
Vigia. Vigia. Vigia. Vigia.
Herói.
Agora, vamos nessa.
- Vou na sua cola.
- Nem pensar.
Por quê? Posso prender o pé
numa armadilha, aí vou roer ele...
e você vai me chamar de
"Manca" pro resto
da vida e vou ter uma
cicatriz horrenda...
mas as verdadeiras feridas
vão estar aqui dentro?
Sinto que você tenha que ouvir isso.
Ora, em família, é seguro se abrir.
Certo. Junta aí. Todos prontos?
- Claro.
- Com certeza.
- Sempre.
- Então, está bem.
Amo vocês, galera.
Agora, vamos nessa.
Vai ser divertido.
Alface, rabanetes, radicchio.
Vou dizer o que é "radicchio": a
moleza que é roubar a horta desse cara
Porque "radicchio"
soa igual a "ridículo".
Não explica a piada.
Flocos!
Flux!
Rabo de Algodão!
Eu estou bem!
"Toma-te", "toma-tchi".
Batata, "patata".
Ninguém diz isso, notou?
Para de falar besteira!
Falo o que eu quiser.
Ele não escuta com o cortador de...
grama.
Coelhos.
Não, não. Para.
- Foge.
- Vaza.
Sai daí!
Pedro, não.
- Vou pôr isso Iá.
- Deixa disso!
- Acha uma má ideia?
- É má ideia.
- Estou confuso. Sim ou não?
- E claro que não.
Não enxergo sua boca pelo portão.
Não! Não! Não! Não!
- Acho que falou "sim".
- Não!
- Vou de "sim".
- Não, não. Pedro.
- Quê?
- Cara...
Ah, não.
Não!
Pedro, não!
Sai daí!
Coelho, vou te assar num empadão.
Deixa a jaqueta.
Como fiz com o seu pai!
Bom dia, Sr. McGregor.
Ah, é você.
Um lindo dia, não?
- Me dá esse coelho.
- Tem uma coisinha na sua...
Esta' tudo bem.
Você está bem?
Ele piscou? Nem sabia
que a gente podia fazer isso.
O senhor parece ótimo.
Aquela veia saltada
na sua testa sumiu.
O senhor tem meditado?
Esta horta e' minha.
Deixa eu avisar pra eles.
Essa horta é dele.
Pronto. Acho que estão todos cientes.
Então, os coelhos vão reprimir
seu instinto natural pra se alimentar.
A próxima vez sera' a última.
Também os informarei disso.
Venham, queridos.
Essa é a Bea.
Ela é vizinha do Sr. McGregor
e dos coelhos.
Adivinha quem é seu favorito?
Entrem, venham.
Vou dar água pra vocês.
Precisam parar de entrar Iá.
Quase foram pegos dessa vez.
Vem cá, coelhinho. Vou te secar.
Ela é pintora.
Se mudou pro campo
pra trabalhar nos seus quadros.
Não se culpe, se não os entender,
não curtir nem souber o lado certo.
Eles são um horror. E ela sabe.
Aí, de curtição, ela pinta
retratos dos locais.
Lindos.
Mas uma lembrança constante de tudo
pelo qual Pedro e a família passaram.
Prometo que sempre vou proteger vocês.
E é o que ela tem feito...
desde que a mãe deles morreu.
A chuva parou.
Sinto muito pela jaqueta do papai.
Sinto muito você ter perdido
a jaqueta do papai.
Acabei de dizer isso.
É, mas vindo da mais velha
tem mais importância.
É só uma jaqueta.
O papai e mamãe ainda estão aqui.
E aqui. E aqui.
Menos pra você, que é só primo.
Era só sobrinho. De consideração.
Não é pra te diminuir. É a real.
Me prometam ficar fora da horta dele.
Peguei ela de volta, pai.
Peguei você, coelho.
Sabia que você ia voltar.
A moça não está aqui
pra te proteger agora.
Estou babando pra comer um empadão
no jantar.
Empadão de coelho.
Quê?
O quê?
Ele está...?
Isso é bem conclusivo.
Muito conclusivo.
Isso significa que eu...
que eu... Que...
- Eu consegui! Consegui. Consegui.
- O quê?
Me livre¡ dele. Quem está com fome?
Comam aí.
Você entrou na horta dele?
Não. Entrei na nossa horta.
Sem vigias? Uma coisa dessas
podia matar alguém.
E matou.
O McGregor se foi?
- EIe foi dessa pra melhor.
- Jura?
É. Está no caminhão de sorvete
com luzes piscando.
Ora, o Pedro nem podia se gabar de ter
matado de susto o coração do velho.
Esse crédito é de 78 anos de uma vida
de péssimas escolhas.
AMIANTO
SRA. MCGREGOR
AMADA ESPOSA
Que incrível!
Beleza. Essa terra é nossa agora,
mas não vamos pirar de cara.
É nosso trabalho cultivar, sustentar
e preparar ela pro futuro.
Com o privilégio,
vem a responsabilidade.
Desculpem. Quase consegui dizer isso
com a cara séria.
Façam a festa!
Espera por mim!
Não fui feita pra correr!
Beleza.
Batam todos palmas pro Pedro,
porque ele é o nosso sol
fez da horta nosso banquete,
ele é o nosso sol
agora nossa vida é muito melhor,
graças ao Sr...
Foi mal aí.
Comam à vontade. Provem os tomates.
Olha só você, grandão!
Peraí, você não... tentou me comer?
Mostra os dentes. Faz assim:
Foi você! Eu sabia!
E aí? Legal te ver.
Oi, coelhinho.
Vejo que recuperou suas terras.
Salve o filho pródigo.
Não é nada demais.
Não, e', sim.
Você aniquilou o McGregor.
Se isso significa que falei pra ele:
"Chega da sua tirania!"
E ele disse: "Vou te pôr num empadão!"
E eu: "Não, senhor! Eu que vou!"
Não é isso, mas valeu pela festa.
O Chico estava comendo aipo?
É uma pena, quando você não sabe
quem você é ou qual o seu lugar, né?
- Quer provar?
- Só umazinha.
Obrigado, Tomé. Você é legal.
Essa horta vem com uma casa de brinde!
Já é! O Sr. McGregor nunca mais
vai atormentar a gente!
Nunca mais!
HARRODS
de Londres
Esse é Tomás McGregor.
Ou como ele é conhecido
na loja em que trabalha:
"o Sr. McGregor".
Que aí está no auge da felicidade...
preparando a tropa pra batalha.
Quem diz que não se pode controlar
tudo não conhece esse Sr. McGregor.
72.043 graus.
O ângulo em que
a Apollo 13 foi lançada.
Eu sei, Carlos.
Você me acha um louco.
Mas a menina que quer ser astronauta
vai saber...
e você detonou os sonhos dela.
Isso dá pesadelos.
Sacode e afofa. Sacode e afofa.
São pequenos detalhes.
Não devem ter medo
de ir fundo aqui dentro.
Nossos sanitários devem estar limpos
como um bebedouro.
Sr. McGregor.
A gerente geral quer ver o senhor.
Até que enfim. Minha promoção.
Disseram que podia ser esta semana.
Como estou?
Como quem vai beber água
da privada de canudinho?
Perfeito.
Tenho más notícias, Tomás.
Seu tio-avô faleceu.
Acabo de ser informada.
Eu sinto muito.
Nem sabia que tinha um tio-avô.
Mas e a promoção?
Como é que é?
Pra subgerente geral. O cargo pelo
qual batalhei nos últimos dez anos.
Está em choque, eu entendo.
Em momentos de dor...
Não é dor. Só quero saber:
consegui a promoção ou não?
Não. Foi pro Bannerman.
Bannerman? Mas é um imbecil.
Nem isso. Chamar de imbecil
seria um elogio pro Nigel Bannerman.
Mas acontece que ele também e'
sobrinho do diretor-geral.
Então, está promovendo um tapado
notoriamente incapaz...
a um cargo da maior importância,
por puro nepotismo?
Está na Grã-Bretanha.
Isso é praticamente uma lei.
Acha que eu não queria
meu melhor funcionário promovido?
Então, não me tira a promoção.
Não e' o momento
de pensar em trabalho, Tomás.
Tire uma licença.
Pelo tempo que quiser.
Eu não quero tirar licença!
Desculpe. Eu não quero... Desculpe.
Eu quero a promoção.
E eu mereço a promoção.
Então, me dá a promoção, June.
Eu não conto pra ninguém. Por favor.
Me dá a promoção.
Eu sinto muito.
- Sinto muito, senhor.
- Tudo bem. Quem sabe na próxima.
E aí, McG?!
Bannerman.
Parabéns.
Eu nem queria.
Estava em "Ibiza" ontem à noite.
São ossos do ofício, né?
Hora de uma folga.
Vou estar no meu Big escritório.
Vem cá! Eu te de¡ a minha vida!
Eu te dei tudo!
Por que me tratou...?
Me desculpe.
Ha' males que podem vir pra bem.
Areje a mente. Arrume um passatempo.
Meta as mãos na terra!
Fala como meus chefes, professores,
parentes, amigos...
e até os conhecidos.
Vou retirar seu crachá agora, Tomás.
Bem-vindas à Harrods. Espero que
gostem de beber água de privada suja.
Posso sugerir umas férias no campo?
Acalma. É tranquilo!
Cento e oitenta!
Batalha, batalha, batalha, batalha!
Sim!
Peladão!
Sim! Agora é festa.
- Canapés?
- Aceito unzinho.
Não. É passo, chuta e aí rebola.
- Quando eu vou coreografar?
- Quando for a mais velha.
Não posso esperar tanto.
Vamos trazer mamãe e papai.
- Onde você quer, Pedro?
- Tanto faz.
Bom, talvez um pouco mais alto?
Não. Foi demais. Mais baixo.
Pra esquerda. Não, pra direita.
Mais. Passou. Mais baixo.
Pra direita. Pra cima.
Mais baixo. Abaixa.
Direta. Direita. Mais baixo.
Mais. Mais. Pra cima.
Pro meio. Esquerda. Direita.
Mais baixo. Pra cima.
Pra sua direita. Pra minha esquerda.
Pra baixo pra vocês.
Pra cima pra mim. Esquerda. Direita.
Perfeito.
Ele se foi, pessoal.
Queria que vocês estivessem aqui
pra curtir isso.
Nunca vou deixar ninguém
tirar a gente daqui de novo.
Tomás McGregor? Só assinar aqui.
- De Windermere? Lugar chique.
- Não conheço ninguém Iá.
É de Bens Não Reivindicados.
Em geral, você herdou alguma coisa.
E ele herdou mesmo.
Daquele tio-avô que ele nem conhecia.
Cultivar intimidade parece ser
problema na família.
Windermere? Isso é no campo.
Campo chique. As casas lá
valem o resgate de um rei.
E me compraria uma loja de brinquedos?
- Imagino.
E a encheria com os melhores produtos?
Com certeza.
Com prateleiras de vidro
e vitrines temáticas?
Isso só pesquisando pra dizer, senhor.
Posso responder amanhã
na hora da entrega?
Ida e volta pra Windermere, por favor.
Aqui.
- Boa tarde. Conhece este lugar?
- O sítio do McGregor? Vai ficar lá?
É temporário.
Vou só avaliar a situação do sítio
antes de coloca-Io à venda.
Mas quer que eu o leve até lá?
Entre aí.
- Vai adorar morar Iá.
- Não fale comigo, dirigindo.
Dá pra cá!
Eu posso voar!
Eu quebrei uma costela.
- A gente tem quantas?
-13.
Fala sério! Show!
- Espera. Mas não vai...
- Eu posso voar...
Nada contra o campo. Só acho nojento.
Sim, deixou isso claro no trajeto.
Não quero um mal-entendido.
Vou registrar e garanto
que refletirá isso.
Um humano!
Puxa. Todo mundo pra fora! Agora!
Vambora! Humanos chegando! Humanos!
Sabe, e', tipo, quem sou eu?
Quem é você?
Tipo, estamos todos ligados.
Mas com que corda?
Um humano! Tem humanos vindo aí!
O que vamos fazer?
Todo mundo se esconde!
Ai! Seus espinhos espetam!
Não fui feita pra me esconder.
Quem vive assim?
Apaga a luz!
Essa não. Tomé!
Tomé, se esconde!
Não é porque você não vê ele,
que ele deixa de ver você. Entendeu?
Se esconde!
Quê? Não, Tomé. Não adianta
se fingir de candelabro!
Nem de toalha de mesa.
Agora você é só um... O que você é?
- Uma bandeja giratória.
- O quê?!
Tomé! Tomé!
Saiam!
Saiam.
Todos vocês.
Fora, suas pragas!
Fiquem fora da minha casa!
- Ele tinha a chave!
- Deve ser um McGregor.
Faróis.
Felix, pisca! Pisca, pisca, pisca!
- Anda, grandão. Pisca, pisca, pisca.
- Faróis.
Vem, cervo.
Co-co-ri-có!
O sol raiou de novo?
Eu não acredito!
Quando fechei os olhos ontem à noite,
pensei: "Acabou!"
E temos outro dia desses!
Co-co-ri-có!
Não foi pesadelo.
Que pesadelo.
Que música é essa?
Sei lá. Mas parece bem dramática
e ameaçadora.
Olá, queridinhos.
Dando uma olhada no novo vizinho?
Calma. Ele não pode ser pior que o
velho ranzinza, que descanse em paz.
Quem sabe ele é
um homem legal e normal.
Ele parece legal.
E muito normal.
Isso não é muito normal, né?
Isso é normal.
Enfim, vai ser animado
ter alguém novo aqui.
Eles não são todos malvados. Prometo.
Vou explicar a ele que, aqui,
compartilhamos a nossa terra.
Vou dar a ele o benefício da dúvida.
Essa não.
Não esquenta. Sempre podemos entrar
pelos fundos...
Ou pelo...
Ou usar o...
Ou atrás do...
Nem sabia dessa entrada por ali.
Vejo que os portões voltaram, né?
Parece que você não era
o filho pródigo.
Chega, Chico. Chega.
Mas foi uma noite ótima. Não
enchia o bucho assim há muito tempo.
A dieta começa agora.
Agora.
Olhem.
Oi! Desculpa, não quis assustar você.
Sou Bea. Eu moro aqui ao lado.
Oi. Tomás.
Eu moro pra Iá, em Londres.
Pra lá.
Só estou aqui por um tempo.
Pra arrumar a casa e vender, pra
financiar minha loja de brinquedos...
de preferência ao lado da Harrods,
pra que testemunhem a sua ruína.
- Menos já bastava.
- Desculpe.
É bom ter coragem de se abrir.
- O que estão dizendo?
- Eu sei leitura labial.
Estou meio fora do meu ambiente.
Há ambientes lindos aqui
como nenhum.
"Verá elefantes lindos aqui
que soltam pum."
Quê?
Na minha opinião, é simplesmente
o lugar mais lindo do mundo.
E acabou de ficar ainda mais lindo.
Você não disse isso.
Simples, resistente, eficaz.
Ah, o portão.
- Achei que tinha me chamado de linda.
- Achou? Não, não.
Eu não diria isso. Eu não diria isso.
- Só que diria!
- Ora, não estou atrás de elogios.
Você é bonita.
E é diferente do portão.
Não sei fazer leitura labial,
mas eu conheço ela.
E está mandando ele tirar os portões
e deixar a gente entrar.
Curta sua breve estada.
Só não seja como o velho desagradável
que morava aqui. Um total idiota.
- Era meu tio.
- Não me deixou concluir!
Ele era um total...
Desculpa, eu não ouvi...
Aquele não tem salvação: era um
idiota mesmo. Sem querer ofender.
- Não me ofendi. Nem o conhecia.
- Você parece bem mais simpático.
Pareço?
E queria dizer que esses portões
são incrivelmente robustos.
Espera uma invasão alienígena?
Só quero manter os bichos
longe e no lugar deles.
Na verdade,
o lugar todo sempre foi deles.
Estavam aqui primeiro.
Nós chegamos depois.
Quanto tempo leva pra dizer:
"Abre o portão pro coelhos?"
"Abre o portão pros coelhos?"
"Com prazer, moça. E, aliás,
esses coelhos são fofos demais."
"Aquele de jaqueta azul é o
meu favorito. E... toma um presente."
Peraí. Por que ela trouxe
um presente pra ele?
- Que gentileza.
- E pra observar pássaros.
Achei um! E tem asas!
É o traço mais característico
de um pássaro, vai notar.
Avistou seu primeiro pássaro.
Lembra de anotar depois.
"Anotar"?
Isso é pra organizar e documentar
o caos do céu?
Bom, foi um prazer te conhecer, Tomás.
O prazer foi meu.
E vamos deixar este portão aberto?
Pros bichinhos circularem à vontade?
É claro.
Ela conseguiu! Podemos entrar! Vamos.
Talvez aqui não seja tão ruim assim.
Não!
- Não me importa. Eu vou entrar.
- Estou na sua cola.
Nem pensar. Lembra
do que aconteceu com o pai, né?
Mas você sempre entra.
Esse é o meu defeito.
Descobre o seu.
Vem, Benjamin.
- Por que ele pode ir?
- É, por que eu tenho que ir?
Porque esse é o defeito dele.
Sempre me acompanha,
mesmo nas piores roubadas.
Mentira! Você não manda em mim!
- Benjamin!
- Estou indo!
Não posso deixar ele entrar sozinho.
está sendo burro e imprudente.
- Espero que eles fiquem bem.
- Vão ficar.
E se não ficarem, eu sou
a nova chefe da família.
Pedro, por favor, se cuida!
Ainda estou tão fora de forma.
Tem pedido o molho separado?
Tenho, mas não entendo por que é mais
saudável beber todo ele de uma vez.
Que nojo.
Vamos.
O que eu disse?
Mole, mole, fácil, fácil.
- Ratos!
- Corre!
Esse cara é bem mais rápido
que o coroa.
- Acho que temos um problema.
- Que foi?
Está tudo de cabeça pra baixo.
Cadê você?
- Não era pra gente ter entrado.
- Quem não arrisca não petisca.
Você não tem medo de nada?
Tenho. De morrer sozinho.
Por isso, eu te trouxe aqui.
Sabem o que fazemos
com ratos lá na cidade?
Nós as encontramos...
e as exterminamos.
Benjamin!
- Vem comigo.
- Não enxergo nada!
- Segue a minha voz.
- Não estou ouvindo nada!
- Segue seu coração.
- Quê?
Por ali, por ali, por ali.
Finge de morto!
Isso é o que acontece quando
você faz um McGregor de bobo...
fazendo truques baratos no galpão.
Estão vendo isso, todos vocês?
Isso é o que acontece!
Por que estou falando
com esses bichos?
Estou ficando louco.
Eles não vão responder.
Vamos, vamos!
Pulem!
Tudo bem. Flocos, pega o saco,
vai até a janela e põe na cabeça dele.
Está bem.
Flux, pega o saco, vai até a janela
e põe na cabeça dele.
Está bem.
Rabo de Algodão, pega o saco...
- Mete o dedo babado na orelha dele.
- Já é!
Não!
Tudo bem, grandão. Por pouco, hein?
Eu quase morri.
E não só eu.
E se ele pegasse as garotas?
- Não é uma piada, Pedro.
- Eu sei.
Me desculpa.
Mas você está legal, né?
Eu recupere¡ a sua jaqueta.
Não é tão simbólica quanto a minha,
nem era do seu pai.
E é marrom, o que e' um erro,
porque você é marrom.
E marrom sobre marrom, quem usa isso?
E meio "combinandinho".
Confunde mesmo um pouco.
Metade do tempo
pensamos que está pelado.
Já procurei os botões, uma vez,
e eram seus peitinhos.
Enfim, taí ela de volta,
e você está legal.
Apesar desse aí.
Olhem pra ele. O magricelo ensopado.
Agora, dá meia-volta
e leva a gente pra casa, Eugene.
Entra aqui.
Novo na área. Deve sair na próxima.
Está queimando combustível.
Não me surpreende não agir
de modo sustentável.
A gente não herda a Terra.
Só usa e devolve pros nossos filhos.
Eu Ii isso num copo de plástico.
Faz o retorno aí. É um ótimo lugar.
Acho que dá...
Quê?
Pra onde ele está levando a gente?
Está levando a gente pra cidade.
Então, isso é Londres.
Uau. O Big Ben!
É gigante!
Espero que aprecie isso, Flocos.
Nunca viajei quando tinha sua idade.
Quê? Você tinha a minha idade
umas três ruas atrás.
Passa tão rápido.
Essa deve ser a Harrods.
De primeira classe.
Fazenda & Jardim
- Em que posso ajudar?
- Preciso me livrar de uns bichos.
Coelhos, suponho.
- Como sabe?
- É o novo McGregor. Vizinho da Bea.
- Como sabe disso?
- Ela falou de você.
Foi? O que ela disse?
Que quer vender
sua casa com urgência...
e usar a renda pra abrir sua loja de
brinquedos,
de preferência junto à Harrods.
Pra que testemunhem a ruína deles.
Foi incrivelmente preciso
e um pouco decepcionante.
Quem acham que esses caras são?
Estão de avental, então,
só pode significar uma coisa.
Eles são ouriços.
Não deixa ela saber que
vai detonar os coelhos.
Ela os adora. São a família dela.
Leia os lábios deles, Flux.
Se eu tivesse estudo...
diria que ela os antropomorfiza em vez
de qualquer interação humana genuína.
Mas ele não tem estudo.
Pra mim, ela tem um carrinho especial
por bumbum de homens.
"Pra mim, ela tem um carrinho especial
pros velhos."
Hein?
- O que você sugere?
- Uma cerca elétrica os manterá fora.
Para detoná-los...
precisará de explosivos.
Explosivos parecem...
Não quero...
São eles. Eu sabia.
Cadê vocês?
Sei que estão aí! Saiam!
Eu vi vocês.
- Detonar. Quero detonar eles.
- Claro. Vem comigo.
- Tudo bem! Tenho mais 11 costelas.
- Na verdade, tem 13 de cada lado.
- O quê?!
- O que dá, tecnicamente, 26, pois...
E agora só sobraram 19.
Repetindo, aperta esse botão.
O sinal percorre o ar até aqui.
Isso gera a faísca,
e tudo próximo explodirá.
Conheço os conceitos fundamentais
das coisas básicas.
- É meio complicado.
- É.
- Obrigado!
- Dirija com cuidado!
Na mesma velocidade. Nossa passada
de coelho deve acompanhar...
Querem saber? Nunca ia funcionar.
Presta atenção, caipira.
Deixa pra lá, amor.
- É só um matuto rude.
- Imbecis.
"Matuto rude"?
Não sou um matuto rude.
Sou de Londres, que é pra onde eu...
- Tomás?
- Bea.
- Tudo bem?
- Tudo ótimo.
O que está fazendo aqui?
Só comprando alguns...
equipamentos.
- Aceita uma carona?
- Quê? Por que ela está aqui?
Essa não! Ele roubou a bicicleta dela.
Essa não! Ele esta' raptando ela.
Pior! Ela não resistiu
e parece que está gostando.
Vamos, vamos.
Venham!
Estão sorrindo demais.
- Até mais que antes.
- Ela está mostrando mais dentes.
Deve significar que gosta dele.
Awn.
"Awn" nada. Ela não gosta dele.
Só está sendo legal.
Ela sorri pra gente o tempo todo.
Não desse jeito.
Entra.
Quer beber alguma coisa?
Sim, por favor.
São as suas pinturas?
Essa é só uma obra em progresso.
Não, não, é linda.
Obrigada.
Que cordilheira majestosa.
É uma senhorinha de chapéu.
Claro. Taí o chapéu.
São os olhos dela.
- Sim, e esse é o queixo.
- E o pé dela.
Eu sou alérgico a amora.
Sinto muito. Minha garganta fecha.
Alérgico a amora?
Isso existe mesmo?
Chegamos a esse ponto?
De repente, todo mundo
é alérgico a tudo.
Para de usar isso como muleta!
Tem gente que é doente mesmo.
Claro. É uma luta, e sou solidário.
É muito duro e triste.
Não quero causar polêmica.
Mas esse cara? Qual é!
E esse aqui?
Pinto isso só por diversão.
Sabe, quando não pinto meu
trabalho de verdade.
- São lindos.
- Não precisa dizer isso.
Devem ser bons, porque gostei,
e eu detesto coelhos.
Conseguiu retratá-los sem que pareçam
as pragas que são.
"Pragas"? "Pragas"?
- O que significa "pragas"?
- Tipo, um roedor.
"Roedor"? "Roedor"?
- O que significa "roedor"?
- Tipo uma ratazana ou rato.
Acha que coelhos são pragas?
Está brincando, né?
É. Estou.
Porque sou hilário e irônico.
Coelhos são, na verdade,
criaturas perfeitas.
São generosos, honestos, puros.
Devia ver como conversam entre si.
Eles fazem uma coisa incrível
quando se desculpam.
Os coelhos pedem desculpas?
Eles juntam as cabeças, assim.
Não, não, não pede desculpa.
Por que ela está se desculpando?
Por que está se desculpando com ele?
E isso está demorando.
Ela está se desculpando demais
com esse cara.
E isso foi só o começo.
E só ficou mais difícil pro Pedro
e pros outros engolirem.
Ou entenderem.
Enfim...
você vai ver.
Vai se apaixonar por eles.
Mas o amor é poderoso.
E junta qualquer tipo de casal.
Mesmo que ela seja maravilhosa...
e ele seja um McGregor.
E depois que meus pais morreram,
fui pra um orfanato. Descasca.
Deve ter sido tão traumático pra você.
Encarou numa boa? Descasca.
Não me afeta nem um pouco. Descasca.
Só - PERDIDO - TRAUMA - MÃE - POR QUÊ
Estou vendo.
Talvez eu tenha certas tendências.
É, a cometer "coelhicídio".
- Essa palavra existe?
- Não.
Todos temos nossas tendências.
Descasca.
Quais são as suas?
Não gosto de pessoas
que não são quem dizem ser.
E isso tem a ver comigo.
Digo que sou pintora, mas não consigo
terminar nenhum quadro.
Mas ela pinta a gente.
Somos de verdade.
Não somos?
Com certeza, de verdade.
Do que você sente mais falta da loja?
Não diz: "Ter tudo no seu lugar".
Já saquei. Você tem neura de Controle.
Sinto falta de ser útil.
Pais ou avós entram na loja procurando
um presente pra criança que eles amam.
Faço algumas perguntas simples
e sei exatamente do que precisam.
Adoro ajudar as pessoas
a conseguir o que querem. Sabe?
Especialmente quando elas
nem sabem o que querem.
Aí, é o máximo.
E também expositores bem arrumados.
Desculpa, não deu pra segurar.
Bananas! Eu ganhei!
A palavra "taradiddle" não existe.
Existe. Significa "mentirinha",
"baboseira".
Essa agora é sua definição inventada
pra uma palavra inventada.
O senhor está me acusando
de dizer uma mentirinha?
Ah, não! Droga. Vem cá.
Eu te protejo.
Que loucura. Veio do nada!
Meu cabelo. Seu cabelo!
Entra, entra, rápido.
Peraí.
- Fechadas.
- Pega uma cadeira.
Temos pelo!
Está encharcado. Senta.
Ajudo a te secar.
Eu podia ficar aqui pra sempre.
Não te vejo faz tempo.
O meu novo amigo Tomás.
- Quer pegar ele?
- Entre outras coisas.
Olha. Meus dois rapazes,
se dando tão bem.
Nada poderia me fazer mais feliz.
Posso pintar vocês?
Nada me deixaria mais feliz.
Você é meu agora, coelho.
Tomas? Seus olhos são cor de esmeralda
ou de espuma do mar?
Verde espuma do mar
com um cinza-encouraçado.
Era o que eu achava.
Tomás?
E isso é o que nos distingue
dos franceses.
É. Verde kiwi.
Você é a profissional.
Não! É uma senhora de chapéu,
está vendo? Eu...
Apostava que ela ia entrar
naquele exato momento.
Precisa parar com isso.
Não vai terminar bem.
Acho que descobri.
A perfeita...
Meu quadro!
Destruído.
Sabe como esses bichos silvestres
são incontroláveis.
- Coelho feio. Feio! Danadinho.
- É. Coelho feio.
- Coelho feio!
- Fora! Sai.
- Fora.
- Eu disse, xô! Xô!
Sai daqui. Xô!
Que pena. Ele surtou. Você está bem?
Ele tem que ir embora.
Morri! O sol raiou de novo!
Se eu soubesse que
ficaria acontecendo isso,
não teria fertilizado
todos aqueles ovos.
Agora vou ter que ficar aqui
até eles chocarem!
E estar presente!
E participar!
E assim...
Pedro preparou sua tropa
para uma batalha épica.
Por que estão andando
tão devagar, garotada?
É assim que se chega
de surpresa em alguém.
Não, eles não querem ser famosos
só sumir com o jovem Sr. McGregor
eles sentem a pressão,
cansados de fugir, assustados
o pior é que a Bea
acha que gosta do cara
mas eles sabem o que importa
não ligam pro trampo
só ligam pro aipo
e talvez rabanetes
e talvez repolhos
dando aos animais a lição de que,
se estão prontos, vão, vão, vão
Você consegue, "Floc".
Respira fundo, puxa pra trás e imagina
o rosto que está doida pra acertar.
Já sei quem.
Foi mal!
Para com isso.
Ele tem que ir embora.
"Ele tem que ir embora."
A cara dele foi clássica! Tipo:
Todos os ancinhos. Nem eu
achava que ia dar tão certo.
Era quase inacreditável.
E vocês, galera, como levaram
aquele carrinho de mão lá pra cima?
A criação da sequência foi perfeita.
Agora, escutem. Ele está
exatamente onde a gente quer.
Vamos passar à próxima fase.
Parece que não vai dar.
Aquela cerca elétrica é sinistra.
- Por que dá pasta de amendoim pra ela?
- Delícia!
Está tentando atrair a gente
pra tocar nela.
O que pode acontecer?
Já vamos descobrir.
Não, Sra. Inácia! Para!
Não, não. Sra. Inácia!
Tenho quatro anos e meio. Preciso de
aventuras antes de partir dessa.
- Não faz isso, Sra. Inácia!
- Sra. Inácia, não vale a pena!
Não olhem!
Galera, tive uma ideia. Lembram
do que o pai dizia pra gente?
"Nunca entrem na horta do McGregor."
É, mas o que mais ele dizia?
"Não deem choque na velha ouriço."
Que tal rever outras coisas
que o pai nos dizia?
É, tipo: "Não adianta passar batom
num porco."
Não, não, não. Isso e' protetor labial.
Tem gosto de cereja e parece batom,
mas é protetor labial.
Certo. E ele também sempre dizia:
"Não dá pra ter mais manha
que uma raposa,
então, use essa manha contra ela."
Ora, Sra. Inácia! Já chega!
Pássaro voador com duas asas.
E vai ser agora.
É zap!
E zap.
É zap?
E zap. Zap. Zap.
O que está acontecendo?
Foi-se outro McGregor.
Conseguiu de novo, Pedro.
Deixa eu confirmar.
É, senti miolos.
E pelo que indica a história...
aquele caminhão de sorvete
com as Iuzinhas vai levar ele embora.
Foi mal.
Explosivos. Explosivos!
Se escondem! Rápido! Aqui não.
Me sigam.
Aperta aqui, o sinal percorre o ar
até aqui e tudo Ia' dentro...
Adeus, coelhos.
Coelhos?
Coelhos? Coelhos?
Tomás?
Sim?
O que faz aí no jardim a essa hora?
Estou colhendo flores silvestres.
Pra você.
- Ele voltou à vida.
- Com uma luz na testa.
Ele está evoluindo.
O que estava fazendo
Iá no jardim?
-"Fazendo"?
- É, perto da árvore.
"Fazendo" significa tanta coisa,
não é? Eu estava...
Pode desligar? Essa luz me cega.
É? E a distraiu do que
me perguntou há pouco?
- Melhor pra baixo?
- Pra cima. É muito forte.
E assim avançamos pra rodada final.
- Sabe mesmo o que está fazendo?
- Tentando retomar nossa horta.
É disso mesmo que se trata?
É claro que é.
Acha que tenho algum motivo oculto?
Que eu nutro algum tipo
de conexão emocional com ela...
porque perdi meus pais e acho
que, sem ela, o que me resta?
É só pela horta!
E o que deu na minha voz?
Não é fina assim.
E mais grave. Mais grave.
Eu a amo como a uma mãe.
Isso foi muito convincente.
E só pela horta.
É mesmo. Eu travei.
Minha voz travou.
Rabo de Algodão, pode só...?
Valeu. Vamos Iá!
É bom te ver.
Não sei mais se quero
fazer parte disso.
Claro que quer. Faz o que eu mandar,
e vai dar tudo certo.
"Como sempre, né?", disse o coelho
que quase foi jogado no rio.
Confia em mim.
Vou conseguir.
- Papai.
Completamente
CALMO
Rabo de Algodão, vai!
Preparar. Apontar.
Espera. Espera.
- Tomás.
- Fogo!
- Bom dia!
- Quer almoçar mais tarde?
Sim! Almoçar seria ótimo.
- Vou fazer uma salada.
- Boa!
Ou talvez uma sopa.
O que prefere?
Deixa eu pensar. Sopa. Sopa.
Quer água ou água com gás?
Escolhe você, por favor?
Olha só você:
na pose de relaxamento.
Levanta os braços.
- Quê?
- Levanta os braços.
- Sério? Pro alto?
- E, levanta.
Sabem onde mirar.
Está bem.
Você parece muito relaxado.
- Muito.
- Vou pintar um pouco.
- Amoras! Amoras!
- Mas ele é alérgico a...
Esperto.
Mirem na boca.
Vou pôr uma música.
Avise se estiver alta.
Entre aí e pinte!
- Estou sem munição.
- Flocos!
Visualiza a cara. Olha pra minha cara.
Faz da cara dele a minha.
Agora para de olhar pra minha cara,
olha pra dele,
mas veja a minha e manda!
Flocos!
Amoras.
Deveria ser suficiente.
O quê? Esse cara é feiticeiro.
Já chega.
Isso está ficando fora de controle.
Não, está perfeito.
Lembrem do treinamento.
A gente treinou pra isso?
- Como isso é perfeito?
- Já era pra ela ter escutado.
Eu estou ferida! estou ferida!
Flux! Não!
Flocos. Quero que saiba de uma coisa:
-eu não sou a mais velha.
- Quê?
Você sempre foi tão fofa e querida.
E a Rabo de Algodão sempre foi...
a Rabo de Algodão.
A mãe e o pai nos disseram que eu
era mais velha pra ter algo especial.
Mas, na verdade, você é a mais velha,
e eu não sou nada.
Não, Flux! Não morre!
Flux?
Ah, é só tomate. Eu estou bem.
Galera, eu estou bem!
É só tomate!
E nem um pio sobre aquilo, ouviu?
Peguei você!
Presta atenção.
Eu não sou um cara mau.
Vocês me levaram a isso.
Eu sou boa pessoa.
Eu me acalmei, cara.
estoutou tranquilo. Eu evoluí.
Mas você continua o mesmo.
Ainda cheio de maldade.
E é por isso que as coisas
não vão terminar bem pra você.
Porque você me provocou
e me provocou...
e agora só me resta torcer o seu...
O que está havendo aqui?
Precisa mastigar a comida!
Eu o salvei.
O que houve? Ele está bem?
Sim. O coitadinho se engasgou
com algum rabanete.
Então, cheque¡ o pulso dele,
e tudo vai ficar bem.
Você vai ficar bem!
Então, pode ir. Vai.
É um milagre.
Acho que ouvi um barulhão.
E uma confusão.
Eu estava pintando, então
não garanto, e você...?
Não. Eu estava capinando.
Solto uns grunhidos,
enquanto arranco o mato.
É que já usaram explosivos
pra manter os coelhos longe.
- Explosivos?
- Mas você não faria isso.
- Nunca faria isso.
- E claro que não.
São anjos. Esta terra
é tanto deles quanto nossa.
- Exatamente.
- Aprendi isso com você.
Eu jurava ter ouvido alguma coisa.
É um pássaro voador com duas asas
Iá em cima? Preciso anotar.
- Onde?
- Lá em cima.
Ela acredita nele. A gente nunca
vai se livrar dele agora.
Nada disso.
Lá em cima.
Naquela árvore lá longe.
Você está usando explosivos.
Você mentiu pra mim!
Bom, sim, mas... Olha, eu...
Minha casa.
Meus quadros.
A toca deles.
Vai ser difícil pra você ouvir isso...
mas ele fez isso.
Ele detonou.
Ele é um coelho.
Eu sei.
Mas, de algum modo, ele achou
o detonador, e com a pata...
ele fez tudo isso pra nos separar.
Ele é um coelho!
Tudo bem. Raciocina comigo.
Pra começar, eles roubam da horta.
Sabia que botaram armadilhas
na minha cama?
E quando acordei,
prendi meus dedinhos!
E ai, usaram a eletricidade contra mim
que é uma invenção nossa...
e eles modificaram
pros seus objetivos malignos!
E eles nos viram jogando, andando
de bicicleta, a caminhada no parque.
E onde arrumaram as jaquetas?
Não sabemos! Mas estão sempre aí.
Você é um louco.
Não acredito que achei
que gostava de você.
Você gosta de mim.
E eu gosto de você.
Vocês estão bem, queridos?
Eu sinto muito.
Vamos.
Vamos pra longe
desse homem malvado.
Eu sinto muito!
É. Eu também.
À VENDA JOIA RARA NO CAMPO
- Outro dia! Não acredito!
- Estou animadão!
Incrível, né? Dá pra acreditar?
E como já amanheceu mal,
ontem à noite podia ter sido a última!
Isso não fazia parte do plano, né?
Oi, querido. Vem cá.
Sinto tanto pela sua casa.
A culpa foi minha.
Nunca devia ter posto ele
na vida da gente.
É um idiota.
E vivia atrás de vocês,
que nunca fizeram nada pra ele.
Só estavam cuidando da vida de vocês,
tão inocentes.
E é pena, porque
eu estava gostando dele.
Eu chegaria até a amar ele.
Preciso comprar
minha passagem de trem.
Eu estraguei tudo, gente.
Estraguei geral.
Se esta história se baseasse
em outro tipo de livro...
os pais do Pedro
diriam algo como:
Você não estava tentando proteger a
Bea. Só estava com medo de perde-Ia.
Quem compartilha o amor
não perde nada. O amor é infinito.
Acha que amamos menos você,
depois que tivemos as meninas?
Seja honesto, Pedro,
e ouça o seu coração.
O seu é bom.
Mas como não se baseia nesse tipo
de livro, o que disseram foi:
Tomás! Achei que era você.
Andei ligando pra você.
Pena. Não tem sinal em Windermere.
Que barbaridade.
Ao contrário, é uma
das suas muitas maravilhas.
Tenho boas notícias.
- O Bannerman se foi.
- Ele morreu?
Os brincos infeccionaram
ambas as orelhas.
Disse que foi estresse
de trabalhar aqui por um dia.
Saiu. Se mudou pra França. É claro.
- Então, ele morreu?
- Não.
Pensei que "mudou pra França"
fosse modo de falar.
O cargo é seu, se quiser,
após uma avaliação psicológica.
Mas me parece bem melhor.
Interessado?
- Onde tem cachecol masculino?
- No subsolo.
Desça a escada rolante.
Direita, direita, esquerda.
Com seu biotipo,
sugiro um xadrez verde.
Você trabalha aqui?
Trabalha?
Estou pensando.
Eu vou consertar as coisas.
Eu destruí o nosso lar.
Destruí o lar da Bea.
Sou um verdadeiro destruidor de lares.
Acho que usei o termo perfeito.
Eu botei a gente nessa e magoei
todos vocês. Me perdoem.
Eu preparei um discurso.
"Eu botei a gente nessa e magoei
todos vocês. Me perdoem."
Acho que era só isso.
Arrebentei de primeira.
Devia ter te escutado, Benjamin.
Não só nisso, mas em tudo.
Você sabe mais que eu,
o motivo não era a horta.
Não sei onde eu estaria sem você.
Num empadão, aposto.
Provavelmente.
E eu devia ter sido
um irmão mais velho melhor.
A verdade é que fico meio perdido
sem a mãe e o pai.
Sinto tanta falta deles.
A gente também.
Eu também.
Então, tudo bem?
Passou de todos os seus limites.
Estou com medo, Pedro.
Não fique. Vou dar um jeito.
- O que vamos fazer?
- Não deixem ela ir até eu voltar.
Quebro as duas Canelas dela ou só uma?
Desculpa. Pegou mal. As duas!
Não, só atrasem ela.
Podem confiar em mim. Prometo.
Pode contar com a gente.
E também não matei o velho McGregor.
Ele teve um ataque do coração.
- A gente sabia.
- O tempo todo.
Deixamos você curtir a glória.
Então, está bem.
Foco a laser
com um plano de improviso...
esta é a imagem de um herói.
Ou de um louco.
A linha que separa os dois
é muito tênue.
Escutem, vamos fazer o seguinte:
- Peraí. Por que está dando ordens?
- Porque sou a mais velha.
Por 16 segundos.
Ah, Flux, sua fofa.
Peraí. As duas sabem
que a mais velha sou eu, né?
Vamos Ia'. É só... Licença.
Licença. Licença. Licença.
Licença. Licença.
Ah, não. Já foi!
Espera por mim!
Benjamin! Você vai comigo?
Vou. Esse e o meu defeito...
mas não ha' mais ninguém
por quem me arriscaria que você!
Estou feliz que você veio.
Fiquei péssimo por ter te magoado.
Prepare¡ um discurso.
"Fiquei péssimo por ter..."
Benjamin! Não!
Benjamin, desculpa!
Corre! Corre, pula, você consegue!
Você... Isso!
Pedro, você se desculpa muito mal.
Pombo.
Dá licença, Sr. rato.
Sabe onde fica a Harrods?
Claro. Vocês são do interior?
Como é que sabe?
Marrom com marrom.
E meio "combinandinho".
Venham comigo.
Mostro a cidade pra vocês.
Valeu, mas estamos com pressa.
Ha' muito pra se ver no caminho.
A Ponte da Torre.
O Palácio de Buckingham.
A guarda,
com castores na cabeça.
- O Big Ben!
- Bem maior que eu pensava.
A vista panorâmica da cidade.
É deslumbrante!
Mas, João, a gente tem
um tempo meio curto aqui.
E parece que está demorando mais
por orgulho da sua cidade.
Londres é uma das cidades de maior
relevância cultural no mundo!
Que tipo de anfitrião eu seria,
se não mostrasse tudo?
Tem razão. Já que viemos,
é legal ver tudo.
- Valeu, João. A gente te deve essa.
- O prazer é meu.
Sempre é um prazer ajudar
outros roedores.
Roedores?
É uma pena.
Mas não se preocupe.
Não vai perder o trem.
- Simy
Quem será que fez isso?
Eu tenho muitos inimigos.
Ele tem que estar aqui.
Cadê ele? Cadê ele? Cadê?
Um coelhinho de brinquedo falante!
Eu sou um coelho.
Eu adoro cenouras.
Isso não está acontecendo.
E só minha imaginação. Respira fundo.
Respira fundo.
Sr. McGregor. Psiu!
Lembra de mim? De antes?
Não! Não! Só quero conversar!
Só conversar.
Coelhos não falam!
Eu sabia que você falava!
Peraí. Você está falando
ou é só uma alucinação?
Chamem a segurança.
Ele pirou de novo.
Você arruinou a minha vida!
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
McGregor!
Você tem que voltar com a gente.
Voltar pra Bea. Ela esta' indo embora.
Vai abandonar a pintura
e voltar pra casa.
- Ela não quer nada comigo.
- Só por achar que tudo é culpa sua.
Mas nós dois sabemos que tive um
pouquinho de nada a ver com isso.
"Pouquinho"? "De nada"?
Certo. Muita coisa.
Nunca fui de admitir meus erros.
Estou me esforçando.
- McGregor!
- Só espero que não seja tarde demais.
Eu a magoei.
- Acabou.
- Não acabou.
Eu só queria que você sumisse.
Só pensei em mim.
Desculpa ter te eletrocutado.
Desculpa pelas armadilhas na sua cara.
E por esfregar meu bumbum
na sua escova.
Peraí. Para. O quê?
Nada. Foca.
Por favor, volta.
Não por mim. Pela Bea.
E se for mais uma armadilha?
Não é. Confia em mim.
Confia na gente.
Então, vocês falam de verdade?
Não. Como você disse, você relaxou,
cara. Está tranquilo agora.
E está ouvindo o seu coração.
- É o que está ouvindo.
- McGregon abre essa porta!
Agora, ouve seu coração dizer...
pra virar pra esquerda,
dar seis passos até a janela, abrir...
e dar o fora daqui!
McGregor! Abre a porta!
McGregor!
Assim, os dois ex-desafetos e um primo
rumaram pro campo,
contra os ponteiros do relógio...
numa jornada perigosa,
audaciosa, conturbada...
e que, numa história como essa,
tem um sucesso quase garantido.
Então, aí vai só um resumo.
Se segura, galera!
Agora!
Faróis.
Quê? Nem estão acesos!
- Qual é! Isso é ridículo.
- Xô!
Sai fora. Vai!
Eu estou bem! Estou bem!
Tomás? O que está fazendo?
Você disse uma vez que todos
têm seu lugar no mundo...
e esse aqui é o seu. E você não devia
ir embora por uma coisa que eu fiz.
Eles vieram com você?
- É. Foram até Londres.
-"Foram até Londres"?
É. Pra me convencer a voltar.
Não falaram com palavras,
devo ter imaginado.
Mas não é o que importa.
Você não deve ir embora.
Sinto muito. Por tudo o que eu fiz.
E eu te amo, Bea.
Você tentou matar eles.
Destruiu a toca deles.
Destruiu a minha casa.
Porque eu perdi a cabeça,
me deixei levar pela nossa briga.
"Nossa" briga?
Continua insistindo nisso?
Ridículo. Vamos, Betty, vamos.
A culpa foi minha.
Assumo toda a responsabilidade.
Meu herói. Finalmente, assumindo
que explodiu a toca deles.
Não como você tinha dito antes...
que o botão do detonador
foi apertado por um coelho!
Oi, querido. Você está bem?
- Você fez isso mesmo?
- Eu te disse!
Eu falei.
Não acredito.
- É muito pra digerir.
- E como.
Perdoa a gente.
VENDIDA
Dá pra sair da minha entrada?
Esta casa e' nossa agora.
Ajoia rara no campo. A idiota
da minha irmã vai ficar com inveja.
Desculpem, mas a propriedade
não está mais à venda.
Porque já foi vendida. Nós que
compramos. E você, quem é?
O vendedor.
E também quem está
cancelando a venda.
Não. Está tudo no papel.
- Você já vendeu?
- Você e seu marido têm que sair...
Não sou marido dela. Só...
Levanta.
Olha, só tem um jeito de sair dessa.
Estão comigo?
- Claro.
- Sempre.
- Com certeza.
- Eu amo vocês.
Vamos? É tão linda.
Como uma versão em 3D
de um conto de fadas.
- Pronto.
- Obrigada.
Que é aquilo?
Algum duende nojento. Cai fora!
Mandamos dedetizar tudo.
- Querido.
- Querida
Não, não. Nem pensar.
- Fica pra vocês.
- E ficamos com o depósito.
- Casal simpático.
- Tão sensatos.
Que bagunça a sua.
Meus parabéns.
Você piscou pra ele?
Não sabia que fazia isso.
Eles fazem coisas
que você nem imagina.
Muitas coisas.
A vida real assusta os pequenos,
e assusta os grandes igual
do lado errado do muro do McGregor
e seu coração vira uma bola de tênis
pra cima e pra baixo,
pra cá e pra lá
com o saque demolidor, você acha
que morreu sem amor por você
- Comam à vontade, queridos.
-nenhum portão
Com moderação.
Nenhum muro pode nos separar
nosso amor é pra sempre
sem ódio
Peladão!
Desculpa isso continuar acontecendo.
Se incomodam se eu tentar?
A vida é dura pra quem está confuso
e dura pra quem ouve o noticiário
a escolha é diária, os mesmos velhos
lados, o meu e de vocês
mas não fiquem tristes,
são bem-vindos aqui,
até certos carnívoros estão liberados
pode acreditar
o vento sopra, e Deus sabe
que, de sol, passa a chover
mas não há nada a temer
portas se fecham,
e dá pra entender
mas o amor pode acabar em dor
então, vamos ser
heróis uns dos outros
nenhum portão
nenhum muro
pode nos separar
nosso amor é pra sempre
sem ódio
nenhum medo pode nos derrotar
vamos ficar unidos
a vida é bela com sol, café fresco
e um prato de feno
só que, alguns dias, não;
e você ataca, voando como um gavião
nessa casa velha, é só entrar
até a Inácia, é só chegar
pode acreditar
nenhum portão
nenhum muro
pode nos separar
nosso amor é pra sempre
sem ódio
nenhum medo pode nos derrotar
nós ficaremos unidos
Todos viveram felizes para sempre?
É claro.
E de lei nos livros de histórias.
Só sacode e afofa. Sacode e afofa.
Simples. Tenta você.
- Como está indo?
- Bem. Está indo muito bem.
Como eu sei tudo isso? Eu vivi.
Cresci um pouco, perdi a língua presa
e achei a minha voz.
Acorda, Galo!
Estou contando uma história aqui.
Foi mal, estou de pé desde
o raiar do dia com essa galerinha.
E são a melhor coisa
que já me aconteceu.
Foi uma história bem legal, Flocos.
Que título vai dar?
Vou chamar de:
A História de Pedro Coelho.
Adorei. Mas que tal:
A História de Pedro, Flocos, Flux,
Rabo de Algodão e Benjamin:
Uma Família Feliz.
Ou vai ver acertou da primeira vez:
Pedro Coelho.
Traduzido por:
Monika Pecegueiro do Amaral