NETFLIX APRESENTA
UM FILME NETFLIX
Camareiro!
Preparem-se, rapazes.
É a última vez que vou falar,
depois chega.
E a minha ideia do clube de jeans?
Certo?
Acesso a mais de 10 mil calças jeans,
por US$ 20 por mês.
Quem não pagaria?
Quase todo mundo
a quem perguntamos, não é?
E a ideia da professora boazuda?
Estudariam mais
se a professora fosse gostosa.
Não é? Só precisamos encher
a cocheira com mais professoras.
É, talvez dizer que queria encher
a cocheira de professoras, no jornal,
-tenha pegado mal.
-Podemos pensar em outros nomes.
O problema é que é estranho
contratar mulheres
para se despirem para crianças.
Por que estou tendo ideias?
Não sou bom nisso.
Darren, você é. É o cara das ideias.
Sou o "por quê". Você, o "quê".
Baby Dunc, o "como".
Vamos engatar uma quinta, rapaziada.
Por quê? Nossa vida é uma merda.
Fiz minha parte.
O que vamos fazer, Darren?
E como vamos fazer, Baby Dunc?
Vamos! Vamos...
engatar a quinta.
É, vamos fazer isso.
Venda um pouco de sálvia para mim.
-Vou ficar chapado.
-Darren.
É um drogado. Estou aqui para ajudar.
-Deixe comigo. Tome.
-Valeu, cara.
Aproveite.
-O que está fazendo, cara?
-Sou um empreendedor.
Sou a Cruz Vermelha do nosso trio.
Qual é, cara? Maconha não dá mais barato.
-Isto, sim.
-Maravilha.
Relaxe. Não vou virar a mãe de  Moonlight.
É, não. Sei bem que filme é esse.
Não cheguei nem perto.
Gosto mais de filmes tipo  La La Land.
Garoto La La.
Tchauzinho.
Até mais.
Ele vai aloprar. Vai começar a aloprar.
Meu Deus! Olhe o tamanho
da gozada desse cara. Veja só!
Alexxx, não toque nisso.
-O cara solta com pressão.
-É, não.
Parece Geleca da Nickelodeon.
Tem uma consistência bem grossa.
Tipo,  flubber.
Deveríamos esfregar no tênis
e jogar basquete.
O saco do cara deve ser gigantesco.
Não é? Um saco enorme,
para produzir tudo isso.
Não quero pensar no saco de ninguém.
Devo dizer, a única coisa
que me faria ejacular assim
seria uma garota muito boazuda.
Estou certo?
Sim.
Olhe, estão em todo lugar.
Há uma ali, outra ali e outra ali!
O cara ejaculou pelo quarto todo.
Que merda.
Devíamos estar ejaculando em camisinhas.
Ou sem camisinhas, se ela não tiver DST.
O cara toma champanhe
como um maldito chefão.
E eu aqui, segurando a escova da privada
pelo lado do cocô.
É, já ouvi isso.
Deveríamos estar usando diamantes,
colecionando serpentes albinas,
namorando no Raya.
-Raya!
-Mas não estamos. Estamos aqui.
Esta é nossa vida.
Ainda tem gás. É muito bom. Tome.
O que é isso?
Está aloprando.
Vamos, pegue uma camisinha.
-Ponha nele. Vou tirar foto.
-Seu cachorro!
É isso que ele ganha!
Meu Deus.
Pegamos a pele de cobra.
Não encoste em mim. Não!
Cara. Não.
Ponha no rosto dele. Ande.
-Tire a foto.
-Não!
Certo, assim que puser no rosto dele.
Não vou pôr. Tire a foto.
-Ande, ponha!
-Ele pegará uma DST.
-A porra está dentro da camisinha.
-Tire a foto!
-Pegue!
-Por fora, a mulher.
-Ela poderia ter uma, óbvio.
-Ora, ela...
-O que ele tem?
-É, não. Darren? Pare, Darren!
Certo, Joel. Deixe comigo.
Querem um pouco de sálvia?
Saiam do meu quarto, cacete!
-Saiam, empregadas.
-Empregadas, não. Somos camareiros!
-Não é nem nota 10.
-É, cara, não é nota 10!
-Eu estava falando da garota.
-Eu, também.
Estamos em 2018.
Pode chamar uma garota de cara.
-Certo.
-Pode, sim.
-O que estão fazendo?
-Oi, cara.
Viu?
Ele está chapado?
Não.
Acho que está mentindo.
Vou ligar para Mitch.
Gostaria que não ligasse.
-Não faça isso.
-Mitch, é a Cassie.
Não faz isso com seu garoto.
-Cruzes. Levante o cara.
-O quê?
-Ponha-o no carrinho.
-Vamos, levante.
Vamos. Cruzes!
Estavam gritando com os hóspedes
e fumando maconha, não é?
Sim. Estavam gritando obscenidades.
Ora, Tums, homens sempre serão homens.
Ainda que ser promovida
a gerente assistente?
Esta noite é sua chance para provar isso.
Está bem? Espero que tenha colhões agora.
Não, eu... Sim, gigante...
Tenho genitália feminina que balança.
Como bolas. São chamados de ovários.
São órgãos internos.
Ótimo. Vamos fazer uma festa
bem controversa esta noite.
-Rapazes, vou precisar de vocês.
-Hoje... O quê? Sério?
Alegrinho! Este é o Sr. Ahmad.
É o secretário pessoal do Bei da Tunísia.
Tipo, o mordomo de  Fresh Prince?
Muito legal.
Não sou um mordomo.
-O que houve com ele?
-O cara está bem.
Bei Awadi. O ricaço do Instagram?
Ele mesmo.
Adoro esse cara!
É o cara que tira fotos
com modelos boazudas, armas,
hovercrafts  e modelos boazudas
atirando dos  hovercrafts.
Ele não cagou da Torre Eiffel?
Não. Ele pagou US$ 10.000
para um cara cagar da Torre Eiffel.
Foi incrível.
Ele vive pagando os outros
para fazerem merda.
-Caras!
-O quê?
Deveríamos apresentar...
Deveríamos ajudar na festa esta noite
e apoiar o hotel.
E, devo dizer, nada de câmeras,
nem celulares.
Bei se importa muito com privacidade.
Certo. Passem para cá.
-Agora?
-Sim.
Hashtag  "agora". Por que os jovens
são obcecados por celulares?
Podem pegá-los depois.
Muito bem. Agora...
Têm que ir a algum lugar? Aposto que sim.
Podem ir.
Ei, seja homem, Tums. Grande noite, não é?
Sim! Não consigo fazer isso.
Eu a chamo de Tums porque cura minha azia.
Sempre gostei de apelidos,
até quando era  quarterback,  na USC.
Nossos seguranças devem estar chegando.
Maravilha! Quer fazer uma jogada?
-Não...
-Azul, 42! Hut, hut!
-Vai correr? Ora, esqueça.
-Não sei...
Acertei em cheio!
Ainda sou um craque. Vamos nessa. Ande!
Não seja mesquinho, papi.
Beijos.
Gosta disso?
É para você.
-Preciso desligar.
-Certo. Tchau, sexy.
Oi, sou Ray.
Geralmente, sou segurança
dos eventos especiais.
Mas parece que sabem o que estão fazendo.
Estou aqui só pelo dinheiro, não é?
Então, somos dois.
Donald, acesse com as contas no exterior,
o mais rápido possível.
Não me trouxe aqui porque pareço
o preto nerd de  Duro de Matar.
Eu não pareço.
Roger, estou farto.
Precisamos isolar o prédio
e armar as saídas
com explosivos,
antes de tomar conta do telhado.
Até lá, considerem-se seguranças do hotel.
Quando o Bei nos der
os códigos de acesso das contas
e Donald transferir o dinheiro,
cairemos fora.
Cavalheiros, vamos nessa.
Ah, alguém se livre do morto.
Deveria pegar o calcanhar. É bom nisso.
Vá se foder, bichona.
Quer apresentar uma de nossas ideias
milionárias para o Bei da Tunísia?
-Sim.
-Se apresentarmos uma ideia...
-Vamos apresentar.
-Que ideia?
Pode ser a ideia do clube de jeans.
Professoras boazudas.
Tempos Medievais: café, almoço e torneio?
Nunca mais quero ouvir
o lance dos Tempos Medievais.
Eles só servem jantar.
Serviríamos o café e almoço.
Duas refeições a mais.
Faríamos os caras caírem fora
do ramo de restaurantes medievais.
É um mercado enorme.
Vocês têm alguma ideia?
Quero ouvir. Estou animado.
Sinto que sou o único
que está tendo ideias.
O traje Skintendo?
O quê? Não, Baby Dunc...
É, vamos apresentar o Skintendo. Gostei.
Quer saber? Odeio ser este cara,
mas o Bei não vai investir no Skintendo.
Nem em mil milênios.
Então, é isso?
Finalmente, temos chance
de tornar nossos sonhos de infância
em realidade
e querem deixar passar batido?
É isso que querem?
Não sei vocês,
mas não quero catar camisinhas sujas
o resto da vida sem saber
que tipo de sexo eles fizeram.
Foi mamãe-papai? Cachorrinho?
Cachorrinho anal? Anal lateral? Não sei.
Alexxx, todos nós queremos saber
como os outros estão transando, está bem?
-E óbvio.
-Óbvio.
-Eu só penso nisso.
-É, posso continuar.
-Vaqueira? Vaqueira reversa.
-Camponesa. Pega a perna...
-A perna... Sim.
-Não temos o traje .
Certo? Não existe uma tela
para jogar  Lumber Jackson.
Certo. Estão prontos?
Você é o  quarterback . Você, o corredor.
Ele joga a bola para você. Vai correr.
Precisa anotar toda a baboseira técnica,
para o Bei entender a ideia.
-Certo?
-É muito trabalho.
Vou arranjar canetinhas e cartolina.
Vai desenhar Lumber Jackson lindamente.
Músculos sarados, tinindo, malandro!
E vai desenhar o Skintendo, certo?
O traje   todo, bem bonito.
Vou apresentar essa ideia da porra!
-Está bem.
-Dólares, muitos dólares.
Cheguem mais! Equipe Dew arrasando!
Finalmente, vamos cumprir nosso destino
de ser bilionários!
Vamos nessa! Toquem aqui!
Ponham as mãos aqui.
Toquem aqui. Equipe Dew!
Eu amo vocês! Estou muito animado!
-Vou pegar o material.
-É, pegue as canetinhas. Arrasou.
-Que porra foi essa?
-O quê?
Ele vai apresentar uma ideia.
É melhor que seja o Skintendo.
Ouça, idiota. Não podemos apresentar
nenhum dos  upgrades.
Não podemos mostrar a conexão sem fio,
nem o Controle de Amigo.
Se mostrarmos,
Alexxx saberá que estamos trabalhando
no Skintendo sem ele.
Estou farto de trabalhar aqui.
Já deveríamos ter contado a ele.
Não! O quê? Ele usaria a ideia
só para ganhar dinheiro.
E não é isso para nós, certo?
-Certo.
-E não vamos contar agora.
É provável que ele se mate,
ou algo assim. Sei lá.
Posso ver o cara perdendo a cabeça
e mordendo as pessoas.
Crianças. Crianças mordidas.
Será culpa sua.
Está bem. Falaremos com o Bei,
ele rirá de nós,
e voltaremos a desenvolver a ideia
juntos, em segredo.
-Que porra é essa?
-Um cigarro eletrônico, Baby Dunc.
Está bem, parece um panaca fumando isso.
Não estou fumando. Estou vaporizando.
São seus homens?
Creio que sim. Sr. Drothers? Sr. Ahmad.
Conversamos ao telefone.
Por favor, Conrad.
Esses são Donald e Erma.
Trouxe sua namorada?
Não sou namorada dele.
Está bem.
Vocês falaram com Ray?
Ray não vai estar aqui.
Mas ele me explicou tudo, minuciosamente.
Está bem, Conrad.
Se Ray explicou tudo minuciosamente,
ele esqueceu o detalhe
mais importante desta noite.
Nada de chapéus.
Acho que o Bei gosta de ser
o único de chapéu.
Eu entendo. Gosto de chapéus.
Sério, adorei a boina Kangol, mas...
Vou chamá-lo de "Kangol-ru".
"Kangol-ru"! Que tal?
Ande, vamos festejar.
Vamos nos divertir.
Vou dançar com você esta noite, querida.
Peguem-me!
É, conheci o Bei.
Ele estava fazendo um Ted Talk
em Las Vegas,
sobre sucesso.
Conversamos, agora somos grandes amigos.
Não somos grandes amigos.
Eu diria conhecidos...
Espero encontrar o cara esta noite.
Atenção. O Bei está aqui, em algum lugar.
Action Bronson. Ali.
Com licença, Sr. Bronson.
Quer uma  quesadilla
de carne de porco desfiada...
com milho em conserva?
Porra, que delícia, cara.
Que bom que gostou.
-Ele cuspiu, mas adorou.
-E disse: "Que delícia".
Talvez esteja de regime.
Ele está usando moletom.
Cacete! Lá está ele.
O Bei.
Meu Deus! Ele é o cara.
Até o cão dele tem 100 mil seguidores.
É, sei lá.
Parece que ele está se divertindo.
Vamos deixar o cara ficar na dele.
Vamos ficar no nosso canto
e deixar o cara vir até nós.
Do que está falando? Que canto?
-Action está no canto.
-Não vamos ficar na boa, se formos...
Tanto faz. Vamos, é hora de agir.
Ei, eu tinha uma hiena.
E a filha da puta morreu.
-Uns aperitivos para o Bei.
-Mandei empalhar a desgraçada.
Pus uma vagina artificial.
Agora, fodo muito a bicha.
É necrofilia e zoofilia ao mesmo tempo.
É hilário.
É muito hilário.
Quesadilla  de carne de porco
com milho em conserva?
Isso parece bom pra cacete.
Jogue uma para mim.
-Sério? Está bem.
-É, cara.
-Acertei!
-Faça chover!
-Fazendo chover!
-Vamos!
Essa merda é irada.
Estou coberto de gordura!
-Você é meu cara.
-Muito obrigado.
E essa porra está no ponto!
Bei-bei, posso fazer uma pergunta?
-O quê, mano?
-Você gosta de negros?
"Lumber Jackson" é
o primeiro game negro que explora
o controle total do corpo.
Com nosso traje Skintendo
revolucionário...
Com licença. Afastem-se, imediatamente.
Ahmad, relaxe, porra.
Quero ouvir o que ele tem a dizer.
-Obrigado.
-Estou relaxado.
Planejei esta festa super maneira.
Contratei Shaggy para cantar.
Shaggy? O bundão do Shaggy
não vai cantar porra nenhuma, falou?
E guarde o maldito Blackberry.
Filho da puta primitivo e pré-histórico.
Lamento, rapazes. 2018,
e o cara não tem  touch screen?
Gigante da porra. Cacete!
Precisa ter. Que bundão.
-É só um mordomo.
-É um otário.
Tem baixa autoestima. Desencane.
Então, o que estava dizendo, cara?
Este traje controla
o personagem do video game?
Sim! De verdade! E...
Este é o projeto.
Criei e programei tudo.
Meu Deus! Cara, aproxime-se, por favor,
abaixe o zíper
e ponha o pinto para fora,
para vermos como é
a cabeça do pinto de um gênio.
Entende?
-Mostre o pinto.
-Na verdade, seria o meu pinto
que quer ver.
Sou o gênio que inventou tudo.
A ideia é minha. Não vou mostrar o pinto.
Certo, é um desenhinho fofo.
Mas já fizeram a porra?
-Sim, já.
-Sim, fizemos.
E há novos recursos também.
Tipo, o Controle de Amigo
que usa para controlar
a pessoa com o Skintendo.
É revolucionário.
Caramba! Vou precisar de três para...
Entende? Adoro foder mulher branca.
Eu me sinto poderoso.
Ainda mais, se posso controlá-las, sabe?
Sim! Esqueci o Controle de Amigo!
Mas sabem quem não esqueceu?
A Sony e Microsoft.
Quando apresentamos a ideia,
curtiram muito.
Mas sabe o que eu disse? Vão se foder!
Porque a Equipe Dew
quer fazer negócio com o Bei.
Equipe Dew? Espere um minuto.
Vocês tomam muito Mountain Dew?
-Isso! Acertou em cheio!
-É por isso mesmo.
Filhos da puta! Eu, também.
Puta merda, cara!
-Gosta de Baja Blast?
-Sabe que sim.
-É demais. Código de alerta.
-Ele adora dizer isso.
Eu adoro vocês!
Vamos aos números. De quanto precisam?
Bei Awadi!
É o tipo de investimento insignificante
que falamos que não faríamos.
Cara, já que me disse para não investir,
por que não pega meu talão de cheques
e dá a esses filhos da mãe
um cheque insignificante
de 200 mil malditos dólares,
para que possam realizar
a porra do sonho deles.
Sim, senhor. Depois,
limpe a xana da minha hiena.
Vou foder aquela merda depois.
Isso mesmo! Divirta-se!
-Legal. Saiam daqui, porra.
-Cruzes. Certo.
-Andem.
-Conversamos depois.
-Obrigado!
-Cuide-se.
Muito bem, galera,
vou gastar papel esta noite.
É só o começo.
Não mesmo.
Desculpe, Alegrinho. Vamos, rapazes.
Vamos!
Cassie!
Tums! Encontre-me no elevador.
Vamos, rapazes.
Mas o cheque!
-Caia fora.
-É, eu ia...
Estamos indo.
Levante. Saiam daqui.
Caramba.
Esses idiotas tentaram vender
um maldito video game   para o Bei.
Mandei você ter colhões!
Desculpe, eu não...
Não o quê? Não quer a promoção?
É, deixou isso bem claro.
Rapazes, estão despedidos!
-É.
-De jeito nenhum, Mitch.
-Ele foi agredido!
-Saiam! Andem!
Cassie...
-volte ao trabalho.
-Sim, senhor.
Você tem um braço duro.
Você está bem?
Sua patinha precisa de gelo?
Minha mão está ótima.
Que tal gelo para os mamilos?
É, gostaria disso?
Isso é demais.
-É demais, mocinha.
-Quer brincar?
-Quero.
-Está bem.
-Eu sabia.
-Que tal isto?
Sim.
Falando em duro...
Meu pinto, não!
Opa!
Só estou dizendo que nem sempre se ganha.
A chave para termos uma vida luxuosa
está no bolso do mordomo.
Meu nome é Alexxx, com três X's.
Estou prestes a explodir
aqueles filhos da puta!
-XXX significa veneno.
-Também é um filme de Vin Diesel.
Cale a boca.
E é um molho de  barbecue  picante.
Mas sabemos que uso de modo explosivo!
Querida, você perdeu a cabeça?
Tire-o daqui. Se o virem
antes de isolarmos o prédio...
Fechem todas as saídas.
Três garçons estão tentando fugir
e eles sabem.
Donald, está na hora.
Entendido.
Oi, pessoal. Sou segurança do Bei Awadi.
-Tenho uma pergunta.
-O que quer saber?
-Vocês querem morrer?
-O quê?
Qual é? Não trazem lanche?
Levem os palhaços para o telhado.
-Certo.
-Vamos.
Calma, cara.
Isolando o perímetro agora.
Atenção, unidades.
A Operação Intrusão começa agora.
Vasculhem o hotel.
Armem todas as saídas com sensores.
Vamos assumir o comando.
Abaixe-se!
Fiquem calmos! Façam o que mandarem!
Vai ficar tudo bem, não é?
Não é?
Droga! Merda!
Merda!
Que porra é essa?
Deveriam estar vigiando a festa.
A festa acabou.
Darren, apague isso! Não consigo respirar!
Cale a boca, está bem?
Quando a porta abrir, estarão esperando
para cortar pintos!
Vamos nos esconder em cima.
-Ajudem-me!
-O quê?
O que está fazendo?
-Achei a trava.
-Sério?
-Acho que encontrei.
-Vamos!
Merda!
Fugiram pelo poço do elevador.
Podem estar em qualquer lugar.
Fiquem atentos.
Vou pegar isto.
-Não encontrou a trava?
-Achei que tivesse encontrado.
Quieto, Baby Dunc.
Não tem ninguém.
Sigam-me.
Esperem. Deveríamos nos entregar.
O quê? Não! Ande!
Não vamos nos entregar!
Talvez apreciem o gesto.
Ou talvez cortem nosso pinto!
-Vamos sair e buscar ajuda!
-Esqueça a ajuda.
Vamos escorregar aqui. Será bacana.
O quê?
-Merda.
-Preciso de ajuda.
Isso não foi bacana. Vamos.
Todas as saídas estão trancadas.
Nenhum sinal dos garçons.
Trancaram as saídas!
Estamos sem celulares!
-Estamos ferrados!
-Não me diga.
Precisamos de um telefone.
ESCADARIA
Está vazio!
-Peguei duas.
-Ande, leve-as para o telhado.
Ande, vadia.
Vamos nessa.
Amarrem todos.
Uma coleira por grupo.
Ouçam bem, se quiserem viver.
As coleiras estão conectadas
aos sensores que colocamos
em todas as saídas do prédio.
Se alguém tentar entrar ou sair,
elas explodirão.
É perverso, não é?
Não ganhei uma.
Recolham os celulares,
se ainda estiverem com eles.
Se fizerem alguma gracinha, bem...
Não matem ninguém, só se eu mandar.
Não viemos aqui para matar.
Viemos cobrar pedágio do Bei Awadi,
por invadir o solo americano.
Não vai tocar na minha grana, mano.
Sério?
Em caso de ameaças de violência
ou atos terroristas, não desafie
nem resista.
Façam tudo que mandarem.
Você leu isso no manual?
Não. Bem, sim, mas quem se importa?
Com ele, aprendo tudo
para manter o hotel em ordem.
Essa mulher acabou de evacuar.
Isso também está no manual?
Eu não... eu não evacuei.
Quero deixar isso bem claro.
Está me chamando de mentiroso?
Não, estou dizendo que é inteligente
e sacou algo interessante.
Alguém realmente se cagou.
E não vou dizer quem foi.
-Mas alguém...
-Tirem-na daqui.
É, tirem-na daqui.
-Tire você daqui.
-Droga.
Ah, está pingando.
Caiu no tornozelo.
E no anel do meu pé.
Estamos isolados, chefe.
E estou perto de acessar
as contas no exterior.
Eu sei. "Perto" só vale
para ferraduras e granadas.
Eu não ia dizer isso.
-Os telefones não funcionam.
-Nem a Internet.
Nada de wi-fi, DSL. Cruzes!
Tem muita janela aberta.
Está me estressando.
Rapazes, cortaram as linhas.
É o que fazem.
É o que eu faço.
Pare de querer ser bacana!
Vazio!
Deus! Dois caras estão vindo para cá!
Muito bem, já chega.
O que vai...
-O que fez nos bolsos?
-Vou mostrar que não estou armado.
Quieto. Vamos pensar.
Podemos enfrentar os caras.
-Pense em algo.
-Não tenho nada, cara.
Certo.
-O que vai fazer?
-Tenho uma ideia.
Faz muito tempo que não faço isto.
Droga.
Que diabos?
Que cara mais pervertido.
Rich, venha ver uma coisa.
Cruzes!
Vá em paz, cretino cheio de tesão.
Qual é seu problema?
Não gosto de como as coisas estão indo.
Está dando tudo errado.
Ei.
A esta hora amanhã,
estaremos na piscina,
tomando cerveja, em Cabo.
Não quero que você se machuque.
É muito gentil.
Eu amo você.
Também amo você.
-Rapidinho.
-Certo.
Cruzes.
Meu Deus.
Não é?
-Pare!
-Desculpe.
Dê a volta, pegue a ponta do lençol.
Enfie na bunda.
É.
Lamba os dedos. Enfie na bunda.
-Não.
-Sim.
Que porra, cara!
Bata nele com o abajur!
Sinto muito. Sinto...
Você está bem?
Rich!
Parado!
Droga!
Matou o homem dos meus sonhos.
-Agora, vai morrer.
-Não!
É como o filme  Sexta-feira em Apuros.
Ele está desmaiado...
Desculpe.
Lamento ter matado o cara.
Serei seu namorado!
Não fui eu.
Baby Dunc, você está bem?
Achou que matou o cara.
Desculpe não ter ajudado.
Mas levei um soco forte no peito.
Matamos os bandidos.
Meu plano funcionou!
Pare! Seu plano não funcionou.
Fez os caras se excitarem,
e levei um chute no peito!
-Você está bem?
-Estou ótimo.
Os caras estão bem onde queríamos.
-Vamos olhar o bagulho deles.
-Não!
Não mexa em nada.
Ficarão ainda mais bravos.
Como assim?
É uma tática básica nos video games.
Mata os bandidos e rouba as coisas deles.
-Verdade.
-Parece que nunca jogou.
-Feche a maldita porta.
-Está bem.
Temos lacres.
Temos uma arma, um punhal enorme.
Aliás, a próxima vítima é minha.
Vocês matam todo mundo.
Largue isso!
Muito bem, esse é o gatilho.
-Meu Deus.
-Agora, sabemos.
Vou vestir uma calça.
É, faça isso.
É bom estar vestido
quando estourar a própria cabeça!
Por que está se vestindo no armário?
Já vimos seu pinto, suas bolas e seu cu.
-Viram meu cu?
-Muito.
-Faz meses que não me depilo.
-Muito bem.
Estou estressado.
Saia e me venda um pouco de sálvia.
Não vou vender sálvia para você, Darren,
porque estamos sendo atacados
por terroristas.
Quando abre a porta, vejo seu pinto.
Temos que sair daqui, agora.
E nos afastar dos bandidos.
Precisamos da ajuda de gente boa.
Se quiser abandonar o Bei
e o traje Skintendo
para buscar ajuda... Certo, faremos isso.
Mas temos que ser fodidos,
se não, vamos parecer maricas.
Nós somos maricas!
-Mas não precisamos ser, Baby Dunc.
-Não me chame assim!
Pense em algo bem foda
para nos tirar daqui.
-O quê?
-Baby Dunc.
Agilize a ideia que Darren vai ter. Vamos!
Não vou fazer plano.
-Merda! Tive uma ideia.
-O quê?
-É algo que posso construir?
-Sim.
Droga! Por que tenho de ser tão engenhoso?
Rapazes?
Se acharam meu pinto pequeno,
é porque o ar condicionado estava ligado.
Por isso.
Superquente, não é?
Está muito quente.
Alexxx, não precisa se envergonhar.
Não puxe demais, se não, puxará esse.
Que porra, cara?
Eagle Eye tem observado você, Bei Awadi.
A milícia dos Estados Unidos?
O que querem com ele?
Às vezes, as mãos politicamente corretas
do governo ficam atadas,
obrigando o povo a se proteger
de invasões indesejadas.
Invasões. Não sou um invasor, mano.
Adoro os Estados Unidos.
Estudei na Florida State.
Veja quanto custa estudar lá.
Vim aqui para me divertir,
transar, beber, me drogar.
O que é mais americano que isso?
Dinheiro.
Transferir US$ 500 milhões
para uma conta no exterior.
Quinhentos milhões!
Você é louco, Sr. Bandido Albino.
Não vai rolar.
Ele não tem
esse tipo de dinheiro disponível.
Está imobilizado em bens, títulos...
Será que isto ajudará a liberar
alguns dos bens?
Cara, eu sei. É uma pegadinha.
Mas é meio cruel, tipo...
Knoxville, pode aparecer agora!
Não, Steve-O! Você está bem?
Tenha dó, cara, não podemos.
Há um jeito.
Puxa vida.
O código de acesso de uma conta.
Só ele e o pai sabem qual é.
Que porra está fazendo?
Está sendo bonzinho.
Agora, é sua vez.
Não posso, falou? Se...
Se eu der o código de acesso,
meu pai me mata.
Como é o nome?
O quê?
Do cão.
Do cão?
Lil Puma.
Lil Puma. Oi, amigo.
Bom menino.
Venha com o Tio Conrad.
Temos mais alguns sensores.
Pegue um com a coleira correspondente.
Cuidado com a displasia dele.
Claro. Eu adoro cães.
Cães grandes. Os pequenos, nem tanto.
Mas este tem ótima personalidade.
Não. O que está fazendo?
Isso, Lil Puma. Pegue.
Obrigado.
Não faça isso.
Fique, Puma.
Não!
Por que está bipando?
Merda!
Dei o número nove para você.
Estava de ponta-cabeça.
Foi mal.
A lição ainda vale.
O código de acesso,
ou mais sangue será derramado.
Vamos, Bei Awadi!
Certo, beleza. Vamos.
Pronto?
Tirolesa de enforca gato.
Baby Dunc, é um gênio.
Foi minha ideia. Sabe, vi o andaime
e disse: "Faremos um cabo
estilo tirolesa."
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Muito bem, está pronto para ser Tom Brady?
Porque é o que vai acontecer.
Vai ser Tom Brady, Alexxx.
-Tom Brady, cachorro.
-Você é Tom Brady.
-Tom Brady!
Lá vai.
Muito bem, Tom Brady!
Somos o Brady Bunch!
O quê?  Brady Bunch?
Acha que Tom Brady é do  Brady Bunch?
Sim. É o pai, não é?
-Não.
-Não é, não.
Ah, pensei que fosse...
Ele era bem bacana.
-Tinha um braço bem forte.
-Certo.
Por que não mostra
como funciona a tirolesa?
Está bem.
Muito bem. Basicamente,
prendi esta tábua de passar roupa,
-tipo, um arnês.
-Certo.
Usem isso como um planador.
-É?
Kevin McCallister ficaria orgulhoso,
não é?
Talvez até Tom Brady.
-Não fale em Tom Brady.
-Quem é ele?
-Não fale nele.
-Certo.
-É um  quarterback.
-Droga.
Vamos fazer o seguinte.
Faremos pedra, papel e tesoura
para ver quem vai primeiro.
Certo, mas nada de melhor de três.
Quem ganhar, ganhou, de primeira.
-Isso.
-Certo.
Pedra, papel, tesoura, já.
-Sim!
-Merda!
-Graças a Deus.
-Droga!
De novo, melhor de três. Vamos ser justos.
-Acabou de dizer...
-Não faça isso.
Poderia ter sido qualquer um,
mas foi você.
Talvez. Ou talvez tenham dito,
muito tempo atrás:
"Se fizermos 'pedra, papel' com Alexxx,
diremos papel".
Os dois dizerem papel? É bem suspeito.
-É.
-Certo, esqueça. Vamos de novo.
-O quê? Não.
-Sim, obrigado.
-Não seja mau perdedor.
-Não me chame de perdedor.
Parem de brigar, está bem?
Faremos um teste com um boneco.
-Tem um aqui.
-Não precisa de boneco.
Usaremos um dos mortos...
Meu Deus do céu!
Uma ajudazinha!
Socorro!
Que merda!
Dê metade do seu sanduíche para mim.
Se eu quisesse comer só metade,
teria trazido só metade, Chet.
-Acha que é esperto, não é?
-Está instalando um firewall
para mascarar uma transação de meio bilhão
no terceiro maior banco do mundo,
usando o  tablet  de sua esposa, ou sou eu?
Isso. Sou eu.
Valeu, Baby Dunc.
O quê? O plano foi seu.
Não. Eu disse uma tirolesa
tipo  Esqueceram de Mim.
Isto é  Esqueceram de Mim 3.
Deveríamos sair pela janela
estilo sacana, bem foda.
Agora, parecemos um bando de perdedores.
Meu Deus!
Que porra...
A polícia! Estamos aqui em cima!
Muito obrigado. Obrigado, Deus.
Polícia! Olá!
-Cacete!
-Que diabos?
-Meu Deus.
-O que estão fazendo aí?
Há uns caras armados dentro do hotel!
-Atirando nas pessoas!
-Malditos.
-Tirem-nos daqui!
-Vá se foder, policial.
O que está fazendo? Vieram nos ajudar.
Não vamos parecer bacanas
se formos salvos pela polícia.
Você ouve Kendrick Lamar?
Há caras armados lá dentro ou não?
Sim. Aquele ali é um deles!
É um cara armado!
-Tentou cortar nosso pinto!
-Vá se foder. Fique querendo!
Vamos subir. Em que quarto está?
-Quarto 917!
-Vamos subir agora!
Não se mexam.
Polícia. Abram a porta.
Sabia que há três garçons
pendurados na janela do nono andar?
Senhor, se afastar de um policial
não é uma boa.
Vou prendê-lo por desacato.
Abra a porta!
Merda!
Policial ferido!
Hank, preciso de reforço!
Certo, Danny. Vou chamar reforço! Já vai!
-Fiquem aí!
-Não! Não nos deixem aqui!
É tarde demais, falou?
Vamos voltar para dentro,
matar os bandidos
-e pegar nosso cheque.
-Não vou arriscar a vida por um cheque.
Por que não? É o nosso sonho, não é?
Não! O cheque é seu sonho.
Meu sonho é trabalhar no Skintendo.
-E agora pode!
-Já estamos!
-Estamos trabalhando sem você.
-Baby Dunc.
Que porra é essa?
BANCO SUISSE
Santa batatinha e carambola,
estamos on-line!
Conrad, estamos on-line,
esperando o código.
Fale claramente.
E fale rápido.
Merda!
Cinquenta e três.
Vinte e dois.
Zero, dois.
-Zero, dois.
-Trinta e três.
Trinta e três.
-Sessenta e nove.
-Sessenta...
Quero uma confirmação verbal, Darren.
Estão trabalhando no jogo sem mim?
Afirmativo.
Filhos da puta!
Vou chacoalhar isto
até voltarmos ao hotel, cretinos!
Sessenta e nove, 420, 69...
Não estou brincando!
-Sessenta e nove!
-Droga!
Mas que porra é essa?
Conrad, espere.
Merda!
Fomos invadidos.
Sexto andar, sala de segurança.
Como assim? Quem é?
Quem são vocês?
São da SWAT? São SEALs?
Carga Explosiva?
Respondam agora,
ou acabarei com vocês em três segundos.
-Um...
-Não, por favor.
-Dois...
-Por favor.
Não! Espere!
Três!
Cacete.
Meu Deus! Sou um gênio.
Fiz a gente voltar.
Donald, mate-os. Depois, digite o código.
Tem o código, correto?
Donald?
Há um policial na entrada.
Atiramos nele, mas ele fugiu.
Por que estão me olhando assim?
Vocês são uns filhos da mãe sacanas.
Traidores, traiçoeiros, Judas...
"Judases"? Judas?
O cara que traiu Jesus.
Judas, não é? São os malditos "Judases"!
-Pare de nos xingar.
-Traidores.
Certo, regra nova.
Sempre se certifiquem que bandidos mortos
são realmente bandidos mortos.
Cacete!
É um bandido morto!
Sei lá. Acho que meu bandido morto
é bem pior que o seu.
Como assim? Esse daí não é seu.
Todos são bandidos mortos.
Parece que explodiu
um saco gigante de ketchup.
-Droga!
-O quê?
O computador. Não tenho conexão.
É, o cara aqui já era.
Rapazes, achei um telefone.
O quê?
Calma. Por que o bandido morto
tem o número desse cara?
-De quem?
-Qual é? É uma coruja?
Eu adoraria ser uma coruja, Darren.
Para sair voando majestosamente
pela noite.
Tem um telefone? Precisa chamar ajuda.
Não.
Acho que me ignorou.
Ele ignorou o morto. Não fique ofendido.
Quieto. Mensagem de voz.
Aqui é Darren e Joel.
Também estou aqui.
E Alexxx. A Equipe Dew do telhado. Lembra?
-Diga: "Skintendo".
-Queremos saber o que está rolando?
Há pessoas atirando, e por aí vai.
Por favor, me ligue de volta,
-quando puder.
-Certo, me dê o telefone.
Falaremos depois. Cuide-se.
Não vamos esperar o cara ligar.
Você não mencionou
as duas coisas mais importantes.
O Bei...
e, sei lá, a porra do cheque?
-Tenha dó.
-O cheque.
Fale do morto...
Faz tempo que não deixo uma mensagem.
-Vou ligar de novo.
-É grosseria ligar tão rápido.
Você deixa recado
e espera ligarem de volta.
Ahmad, seu otário!
Precisa ligar para alguém.
Foda-se a polícia, mas não agora.
Vai fazer com que nos matem.
Não entregou o celular.
Está pondo em risco a vida de todos nós.
Desculpe, há algo que devemos discutir?
Não.
Espere.
Por que não pega o telefone dele?
Não vejo telefone algum.
Fiquem quietos.
Seus malditos olhos azuis
não veem o telefone no bolso dele?
E está fazendo barulho, assim...
Acabou!
Solte-me, agora!
Espere. Isto não é culpa minha.
Erma bagunçou a operação toda,
assim que chegou aqui.
Alguém notou o sotaque dela?
O sotaque alemão? É falso!
Ela é do subúrbio de Pacoima!
Ela é maluca!
É verdade, Erma?
Sim, sou maluca.
Não.
-Dê a arma para mim.
-Com prazer.
Eu não disse? O que eu deveria fazer?
Matá-la. Assim.
Maravilha.
Sério, eu não sabia que ia atirar nele.
Você armou tudo isso?
Estava dando ordens, o tempo todo...
do Blackberry primitivo em meu bolso.
O teclado físico não é estupidez agora,
não é?
Não, ainda é ruim pra caralho.
E você tem um mal hálito do cacete,
mas estou surpreso.
Ao menos, meu hálito não fede
à xoxota de hiena.
Meu Deus.
Olá, Donald, piu-piuzinho lindo.
O quê?
Acho que Donald está morto.
Ele caiu da janela
ou engasgou no computador.
O que está rolando?
Viva-voz.
Quem está falando?
-Viva-voz.
-Vou pôr no viva-voz.
É a Equipe Dew. Lumber Jackson...
-Oi, cara.
-Como o Bei está?
Por que tem o número deste cara?
Você também é bandido?
É, creio que sim.
Agora, você me obrigou a ser...
inconfundivelmente cruel.
Que merda.
-Pode me dar o código de acesso.
-Não.
Lamento, filho da puta.
Eu não conhecia aquele cara.
Talvez me deixasse viver
se desse o código a ele.
Mas você... Vá se foder.
Sei que morrerei
se der o código para você.
E sei por quê?
Fiz você lamber a bunda da prostituta
no meu aniversário.
Ele lambeu o cu da puta.
Havia chatos em seus dentes
por uma semana.
Lembra que enfiou a cara
naquela bunda infestada de chatos?
Eu lembro, cretino maldito.
Cuzão panaca do caralho.
Você é um bosta!
Muito bem.
Conseguirei o dinheiro de outra forma.
E, enquanto espero ser pago, vou...
torturar você.
E vou matar você.
Erma!
Vamos enviar um vídeo
ao governo americano.
E tragam Shaggy aqui.
O que está acontecendo?
O maldito mordomo?
Rapazes, olhem.
Trouxeram a tropa toda.
É. Vamos ver o jornal.
Ande.
Muito bem.
Steve-O!
- Aí.
-Não!
Dê o microfone para mim!
Steve-O, se puder me ouvir no além,
amo você, irmão!
Deveria ter sido você. Vá se...
E... o Canal Oito.
REFÉNS NO HOTEL
Acabo de saber
que recebemos um vídeo dos terroristas.
O que verão a seguir
não é apropriado para menores.
Boa noite.
Como já devem saber,
assumi controle do Level Hotel,
em Los Angeles.
Eu só pretendia tirar dinheiro
de um jovem bilionário
irreverente e arrogante.
Mas o plano mudou
por causa de uns garçons idiotas.
Somos os idiotas?
Não, imbecil. Somos camareiros.
Agora, ficarei com 106 reféns
até eu receber US$ 500 milhões
e um helicóptero,
para sair dos Estados Unidos
e, depois, soltar o resto dos reféns.
Devo acrescentar,
se alguém tentar entrar aqui,
as coleiras explosivas serão acionadas
e fará uma sujeira
que não vão querer limpar.
Além disso, matarei um refém
a cada 15 minutos,
para garantir que me paguem.
Começando agora.
Caralho, que irado.
Cara, ouça.
Somos irmãos. Deveríamos ser irmãos, cara!
Consigo o número de Stacy Dash.
Merda!
Não! O quê?
Como podem ver,
estou cumprindo minha parte do acordo.
Espero que façam o mesmo.
Agora, um assunto mais leve,
outro momento inédito na TV.
Uma apresentação bem maneira de Shaggy.
É...
-Não o mate. Adoro Shaggy.
-O que é isso?
Não mate Shaggy.
Vou cantar uma música que escrevi
para as vítimas do terremoto no Haiti.
Cante "It Wasn't Me".
Cara, não é apropriado para...
Ninguém quer ouvir a música do Haiti!
Querem ouvir "It Wasn't Me". Eu, também.
Cante "It Wasn't Me".
-Cante, Shaggy!
-Shaggy, por favor.
Cante, Shaggy!
Shaggy terminou de cantar a música
e, pelo que sabemos, não foi machucado.
Reúnam todo mundo!
Vamos entrar.
Shag, é uma pena, mas vazei.
Sim, com certeza.
Você, qual o local mais perto para irmos?
A sala de conferência.
Mas está decorada
para uma convenção amanhã.
Se não se importa,
gostaria que ficassem aqui.
-Levem todos para a sala de conferência!
-Certo.
Vamos, andem!
Eu não toco gado.
Vou caçar garçons.
Bilbo, Dildo, venham comigo.
Respeito não se pede, mocinha.
Exige-se.
Usem as pernas. Vamos andando, pessoal.
-Qual é a demora?
-Mexam-se.
Continuem andando! Vamos!
Vamos!
Darren, olhe.
-Estão entrando.
-E daí?
Estão confinados.
Não pode confinar metralhadoras, Darren.
Quanta sálvia você fumou?
E você tem quanta sálvia ainda?
Há bastante aqui,
mas está cheio de vidro.
Não o sanduíche, a sálvia. Quanto?
Agora, quer minha ajuda.
Certo. Peguem as armas
e venham comigo.
Vidro. Tem vidro no seu cabelo.
Estou faturando muito.
Bem, ainda não.
Preciso refazer esta embalagem.
Sálvia não é uma droga muito sexy.
Ninguém gosta, só Darren.
E o time juvenil de  softball.
Aquelas garotas são alopradas.
Certo. Tanto faz, cara.
-Isso é perfeito.
-Está bem.
Alexxx, você mora aqui?
Porque parece que mora.
Não moro aqui.
Sabem quem acho que mora aqui? Josué.
O cara da manutenção. Ele é esquisito.
Como eu dizia, a embalagem...
Sabe, como o homem da Marlboro.
Mas isto é tio Sal.
Sálvia. Entenderam?
Cara, há uma quantidade absurda
de creme aqui.
-A sálvia está aqui atrás, então...
-Certo.
E o que é isso?
Um quadro de você em um trono
com dinheiro pendurado dos bolsos
e um monte de mamilos perto da sua cabeça.
Ele é um artista de verdade.
Mas é esquisito, eu admito.
-A sálvia é por aqui.
-É. Josué fica aqui, pintando você
e se masturbando enquanto assiste
a uma paródia pornô
do seu filme de infância favorito,
Flubber?
Flubber . Que engraçado.
Certo. Eu moro aqui.
Está bem? Eu me masturbo e pinto aqui.
Eu me masturbo enquanto pinto.
É isso que querem ouvir?
-Santo Cristo!
-Não é tão ruim.
Estou guardando dinheiro.
Vou comprar um Maybach, em seis anos.
sou um mendigo com um corpo superfoda.
Mas deixei meu orgulho de lado
e trouxe vocês à minha estufa
pra salvar o dia.
-Então, de nada.
-Isto é um armário.
Mas há sálvia suficiente
pra transformar a sala de conferência
em sauna.
Dá pra apagar os caras,
pegar as armas e prendê-los.
-Podemos matá-los.
-Matar, não.
Como assim? Já mataram alguém.
Não matei ninguém.
É justo que eu mate alguém.
-Finja que matou por mim.
-Não quero fingir.
-Quero matar alguém.
-Ouçam. Gosto desse plano!
Legal. Precisamos dar um jeito
de a fumaça entrar na sala de conferência.
Que tal pelos dutos de manutenção?
A tubulação?
-Se entrarmos nos dutos...
-Não, não posso.
Dê um jeito, cara.
Olha quanta coisa. Construa algo.
Ora, há um monte de creme.
Vamos sacanear os bandidos
para se submeterem?
-Construa algo.
-Só tem lixo aqui, cara.
-Não há nada que possa usar.
-São todos meus pertences.
Espere.
Já sei.
Vou desenhar para verem.
As engrenagens estão rodando.
Muito bem.
-O que devo fazer?
-Você? Nada.
Apenas não atrapalhe.
Já fez o bastante.
Fiquem em pé!
Levantem, agora!
-Valentão.
-Cale a boca.
-Quieto.
-Está fedendo.
Cagou na calça?
Droga.
Puxa! Acha que estou com medo,
só porque tem uma arma?
Vá se foder.
Aposto que acha que vai comprar respeito
com tanto dinheiro, não é?
Comprou-lhe respeito.
Acha que eles gostam de você
só porque seguem você on-line?
Metade dos seguidores dele são robôs.
Ele não é tão famoso quanto pensam.
É, mas eu boto pra foder.
Você só odeia e toma.
Então...
por que não botamos pra foder agora?
Você, traga o cara aqui.
Não fiz nada. O que está havendo?
Deus! Cruzes...
Não me machuque.
Pretendo fazer o contrário.
Tire a calça dele
e o ponha de bruços na mesa.
Não. Que diabos?
Não!
Cruzes!
Deixe-me levantar.
Você me fez lamber...
a bunda da prostituta.
É.
Agora, vamos ver se vão respeitá-lo
depois de lamber a bunda
desse gordo nojento!
Ahmad.
É tão escuro.
Vamos, se não, ele morre.
Só quero dizer uma coisa, cara.
Não precisava ser assim.
Pare.
Que porra?
Espere. Certo.
Estão vendo isto? Estão vendo?
O Bei na minha bunda.
Minha bunda está sendo lambida pelo Bei!
-Alguém ponha no Instagram!
-Chega!
Não terminei, filho da mãe!
Pare! Peguem-no! Chega!
Só mais um pouquinho.
O que foi? Tentou me envergonhar?
Transei com 10 mil mulheres.
Acha que nunca comi a bunda de um cara?
Talvez não se sinta envergonhado.
Tudo bem.
Mas prepare-se para sofrer.
Vamos tentar de novo.
Tragam o sensor correspondente correto.
Espero que saiba nadar.
-Que diabos, cara?
-Abaixe.
Certo. Isto... sabemos o que isto faz.
-Ahmad...
-Sim.
Sim.
Abaixe mais.
Mais. Perfeito.
Merda! Pegaram Chet!
Como é possível?
Eles são garçons.
Você não era um maldito lixeiro
poucos anos atrás?
Por aqui.
Não gosto que divulgue meu currículo
dessa forma.
-Diga que dirigia o caminhão.
-Vá se foder, cara.
-Isso deve dar.
-Ótimo.
Vamos conectar ao duto de ar,
ligar o interruptor,
esperar 30 ou 45 segundos...
Até os bandidos desmaiarem.
Amarraremos os caras
e soltaremos os reféns.
Eu sei. Eu fiz o plano.
Legal. Merece uma estrela.
-O que é isso? Vamos.
-Desculpe.
-Escolha uma arma.
-Não. Não vou usar uma arma.
Meu cérebro é minha arma.
E está totalmente carregado.
Está bem. Então, leve o carrinho.
O que eu disse? Não faça isso.
Pegue a extensão.
Vamos.
-Está cansado?
-Vá se foder.
É o pior vilão do mundo.
É melhor me matar de uma vez.
Não vou ficar cansado.
Lil Puma parece meio cansado.
Vamos acabar com o sofrimento dele.
Isso foi divertido!
-Meu Deus!
-Exija respeito.
-Não peça. Exija.
-Sim!
Estão vendo todo sangue na água?
Quanto sangue o cãozinho tinha?
Parece até um cão de caça!
Muito bem, moço!
Acho que já vimos o suficiente!
Certo?
O modo como está tratando os hóspedes
é inaceitável!
Sem falar em seu total desprezo
pelos bens do hotel!
E matou o cachorrinho!
Como gerente temporária do Level Hotel,
estou lhe dizendo! Isto termina agora!
Meu Deus.
Só... Assim.
Está melhor.
Olhe a hora.
Parece que o governo americano
não se importa com vocês.
Em 60 segundos, alguém vai morrer.
Mas acho que já matei demais...
por um tempinho.
Pelo menos...
-Você.
-Droga. Não, querido.
Faça algo. Vá no meu lugar.
Faça alguma coisa!
-Levante.
-Faça algo!
E...
Não brinque. Você.
Solte-os. Por favor, venha aqui.
Agora, lutem até a morte.
O quê? Não.
Vou mandar isso...
para o jornal.
-Não vou matar a moça.
-Certo.
Um de vocês mate o outro,
ou mato os dois.
Ouça, quem estiver assistindo!
Não quero fazer isto!
-Não sou um assassino!
-Tem razão!
-Droga.
-Santo Cristo.
Joel?
Isso é boa programação de TV.
Mas não vamos repetir.
Tragam meu dinheiro e o helicóptero.
-Já conseguiram o dinheiro?
-Só agora, senhor.
-Mande trazerem o helicóptero, agora.
-Sim.
Cara, não faça barulho.
Ei! Ande logo, porra.
Devo andar logo ou ficar quieto?
O cara está prestes a matar alguém.
Vamos. Ande logo!
Vamos. Ande.
PLANO DE DARREN E JOEL
NÃO DE ALEXXX
SALA DE MANUTENÇÃO
ESTAMOS AQUI
-Estava funcionando.
-Vai morrer muito mais rápido que eu.
Muito bem. Está pronto.
-Estou com a tocha. Preciso do isqueiro.
-Sim.
Certo, dê para mim.
Certo. Ligue o ventilador.
-Rápido!
-Onde está a extensão?
-Eu deveria ter trazido?
-É, mandei você trazer.
É, também disse
que não precisava da minha ajuda.
E me descartaram do Skintendo.
Sei lá, fiquei meio confuso.
Alexxx, não.
Cara, por favor, não seja um bosta.
Diga que trouxe a extensão.
Está sendo sacana
só porque não deixamos você a par?
-Os reféns estão contando conosco!
-Esqueça. Tudo bem.
Precisa fazer um tubo mais longo,
um conduíte.
Pegue mais sacos de supermercado.
Não. Vá se foder!
Você é tão egoísta, dá até nojo.
Vou dizer uma coisa muito séria,
talvez como amigo.
É bom ter cuidado.
-É bom você ter cuidado.
-Cara, cuidado!
Droga!
Não atire neles, idiota!
Eles são meus.
Ora, ora...
parece que a Srta. Durona
não é mais tão durona.
Vamos nos divertir.
-Vamos nos separar!
-Separem-se!
Droga! Rapazes!
-Droga!
-Qual é? Deveríamos nos separar.
-E nos separamos.
-Todos nós.
Preciso de um minuto.
Preciso dar uma viajada.
Q quê? Porra, não!
Vai fumar sálvia enquanto somos
perseguidos por assassinos?
Isso mesmo. Sabe por quê?
Não quero saber da perseguição.
Isso, faça isso, cretino doente.
E Alexxx? Precisamos encontrá-lo!
Merda!
Prepare-se pra ser o primeiro que mato!
É? Prepare-se para ser
o milionésimo para mim.
Falou!
Se dissesse nono ou décimo,
eu diria: "Ele é um assassino".
Mas milionésimo é exagero!
São assassinatos demais!
Não!
Não! Filho da puta!
CUIDADO
LÂMINA AFIADA
Meu Deus!
Vou matar você, filho da puta.
Foi mal.
Sinto muito.
Desculpe. Eu não sabia o que fazer!
Vá se foder!
Venha comigo.
Maravilha.
De volta ao quarto do Bazuca de Esperma.
-E agora?
-Nada.
Está bem? Terminamos.
Você estragou nossa melhor chance
de acabar com isso.
Vá se foder!
Ótimo. Está com a adrenalina a mil.
Não vou ficar ofendido.
Vamos usar essa energia...
Alexxx, fique ofendido!
Não vamos mais andar com você. Nunca mais.
Tanto faz.
Estão muito bem sem mim, não é?
Trabalhando escondido no Skintendo.
-Há quanto tempo estão fazendo isso?
-Cruzes. Há anos.
Não acredito que andei com um fracassado
como você por tantos anos.
Não sou perdedor!
Não!
Você atirou em mim?
Atirei do seu lado, cuzão.
Está bem.
Eu, também, então.
Filho da...
Rapazes! Parem!
Quieto, Baby Dunc.
Meu nome é Joel, idiotas!
Merda!
Queria que a arma estivesse carregada.
Eu daria um tiro bem na sua cabeça!
Se a minha estivesse carregada,
acertaria de lado...
Sério? A bala sairia do outro lado,
e eu faria sutura.
Minha arma é uma baioneta.
Eu a usaria para tirar sua sutura.
Quer saber? Farei mais suturas!
-Filho da mãe, escreva "sutura"!
-Escreva você!
Também vou fazer isso.
Eu queria que as armas
estivessem carregadas, cara!
Esta está carregada.
Rich para o Sr. Ahmad. Achei os garçons.
Somos camareiros.
Bem na hora. Traga-os para mim.
Vou matá-los.
Tarde demais. Eles já estão mortos.
Ótimo.
Erma matou os três?
Não, eu. Subirei em breve.
Sr. Ahmad,
um helicóptero está se aproximando.
Vocês parecem exaustos.
Vamos para o spa.
Andem!
Esperei tempo demais por essas fotos.
CABEÇA DE COCÔ
Os rapazes vão adorar isto.
Você parece uma louca.
Vamos, é engraçado.
Há um pinto enorme na sua bochecha,
mas "Cabeça de Cocô"?
É muito engraçado...
Pensei que tivesse achado graça.
Certo. Você odeia os EUA.
Eu entendo.
Escravidão,  drones...
Descontinuaram o sanduíche duplo do KFC,
do nada.
Mas tenha dó, cara. Somos boa gente.
Estou aqui pelo dinheiro.
Depois deste lance,
Jared e eu íamos cair fora.
Jared é o cara lá de cima?
-Sim, é o cara lá de cima.
-O que é isso?
O que é isso?
Não sabe como é perder alguém assim.
Eu sei.
Eu os afastei de mim.
Merda!
Não zombe de mim, cretino.
Estou só começando.
Vamos relaxar um pouco. Desliguem isso.
Isso.
Agora, o que vem a seguir
em seu tratamento de spa?
Já fizeram massagem com pedras de lava?
Não! Somos camareiros, cara!
Não temos nem abajur de lava!
É fabuloso.
Vai ser demais...
para mim.
Vocês vão sentir muita, muita dor.
Não! Não!
Droga!
Vamos tirar esses nós.
Pare! Pare de fazer isso. Por favor.
Lamentamos ter matado seu amigo, sério.
Meu o quê?
-Meu o quê?
-Seu amigo.
Meu amigo?
-Você parece meu pai.
-Está bem.
Ele não era meu amigo!
Ele era tudo para mim!
Ei, seu filho da mãe!
-Alexxx, pare! O que está fazendo?
-Não! Esse babaca que se foda!
Por que está choramingando?
"Ah, meu amante morreu!"
Sabe o que deveria fazer?
Pegar seu pinto, enfiar na sua bunda,
emprenhar e ter um bebê de bunda.
Sabe que nome eu daria a ele?
Jared Junior.
-Vá se foder!
-Vá você.
Sua massagem vai ser profunda.
Que cara cheio de piadas, não é?
Meu Deus!
Alexxx, olhe.
Estou morto?
Ele está morto?
O cara cagou nas calças, não cagou?
Sim.
A ideia do derramamento de óleo foi ótima.
Obrigado. Eu não sabia
qual era o seu plano.
Mas, sim.
É, eu não tinha um plano.
Afinal, estamos falando de mim, então...
Só queria fazer algo generoso por vocês.
É.
E é assim que você colabora.
Quando estamos prontos para morrer,
você agiliza.
Eu choraria, se não fosse coisa
de maricas.
Então, não vou chorar.
-Não chore.
Deixe comigo.
Mas quero que saibam
que amo você, malandro!
Eu amo você.
Darren, eu amo você!
Conte comigo.
E aí?
E com você.
Na boa, vamos.
Tudo bem! Não ligo que vocês
"processem" seus sentimentos.
Entendo o tipo de criação que tiveram.
E, se sairmos daqui com vida,
quero ver os  upgrades.
Quero ser o cara
que ajuda vocês concretizarem suas ideias.
Quero ser o fertilizante. Sou o adubo!
Vocês são as sementinhas de ideias
que serão plantadas dentro de mim.
E vamos florescer
e criar uma florzinha Skintendo.
Quer saber?
Vamos fazer um Skintendo.
Falei só da boca para fora.
Vamos fazer isto, hoje.
Ora, por quê?
Para matar os bandidos.
Porra, sim.
O que me diz? Baby Dunc, está pronto?
Desculpe.
Joel, está a fim de fazer isto?
Sim. Posso fazer, na boa.
E acho que sei como.
-É meu cabelo da nuca.
-Claro.
Como o Controle de Amigo funciona?
Sabe como o traje pode controlar
o personagem no jogo?
Sei, sim.
O Controle de Amigo
faz isso de modo ainda melhor.
Mas eu não tinha material.
Tive que usar eletrodos adesivos
para controlar os músculos dele.
Só que usei todos os eletrodos.
Então, só pode andar e girar.
Por isso, enchi os punhos
com pedras de lava.
Então, vai parecer uma marreta girando.
Bom trabalho, Joel.
Um zumbi robô girando, dando porrada
como uma marreta. Legal.
E para que serve o purificador de ar?
Ele cagou na calça.
-Então...
-No spa. Certo.
Vamos ver algo.
Cuidado.
Caramba!
-Boa.
-Legal. Certo.
-Balance os peitinhos.
-Deveríamos...
-Toque nele.
-...atacar, Alexxx.
-Vamos atacar, por favor.
-Sim, certo.
Não. Muito bem.
Na verdade, não estou pronto.
Preciso contar uma coisa.
Está me incomodando há um tempão.
Eu sou...
-Gay.
-É, nós sabemos.
É um herói! Valeu!
Não temos tempo. Lamento.
Rich, onde estava?
E que roupa é essa?
Malandro, é o traje!
Vão se foder!
Vão se foder, bandidos!
Preparem-se para conhecer seu criador!
Punhos de fúria, porra!
Eu girei! Vocês viram.
Como assim, "nós sabemos"?
Já nos contou centenas de vezes, bêbado.
Acerte esse cara.
A primeira vez foi no baile de formatura.
E várias vezes em Nova Orleans.
Deve ser a Bourbon Street.
Faz você se revelar.
E então pegamos Osama bin Laden.
Ficamos superbêbados,
e não parou de falar que era gay.
Por que não me disseram?
Isso me incomoda muito.
Nunca disse nada sóbrio.
Estávamos esperando você...
-fazer o que está fazendo agora.
-Este é o momento, acho.
Aliás, parabéns por sair do armário.
É demais.
-Incrível. Demais.
-É, sim.
Olhem! O Skintendo funciona. Maravilha.
-Incrível.
-Isso mesmo.
Estou surpreso que a bateria
não está esquentando.
Cruzes. A bateria esquentou.
Isso foi irado.
Vamos nessa.
Vamos até lá detonar.
Puxa, Joel. Não está com medo de tudo.
Eu era medroso quando estava no armário.
Agora, sou a coisa mais poderosa do mundo.
Um gay puto da vida.
Fique atrás de nós.
Estamos armados, você, não.
-Não preciso de arma.
-Pronto?
-Vamos nessa!
Equipe Dew!
Bunda com bunda.
Parem de atirar, ou ele morre.
Ei, mordomo! Acabou, cara!
Eu não sou mordomo!
Falou. E não somos garçons.
-Não somos.
-Bem, somos.
A polícia está lá fora! Larguem as armas!
Ótimo conselho.
Larguem as armas.
Erma! O que fez no rosto?
Cale a boca!
Vá pegar o dinheiro. Ande!
Com licença, senhorita!
Não aprecio que queira nos matar.
Acho que ela não se importa.
Erma, ande. Vá para o telhado!
Alan, pegue o que puder.
Ah, merda! Seu namorado está indo embora.
Deveria ir com ele, não é?
Ele não é...
meu namorado!
Certo, é solteira. Legal. E aí?
Sou uma assassina profissional,
cumprindo uma missão
E estão em meu escritório.
Joel, ela vai estourar seus miolos.
Você precisa pedir desculpa.
Está bem?
Agora, ele é gay.
Cacete!
Não peço desculpa, veado.
Você não me xingou de veado!
E ainda nem fodeu um cara.
Fodi, sim.
Na bunda é melhor que na vagina.
Muito melhor.
Garotas têm bundas.
Cara, dei uma surra nela!
-Deu, sim.
-Que demais.
-Boa, Joel.
-Cuidado!
Isto termina agora!
-Caramba!
-Não.
-Acabe com ele, Erma.
-Vai, Joel.
Vamos, Joel!
Filho da mãe!
Vá se foder, vadia!
Gosta disso? Gosta de zoar com as pessoas,
só porque são diferentes?
-Não!
-Joel!
Bem no alvo.
Sim!
Saia daqui.
Baby Dunc fez um gol de placa!
Sim!
Tom Brady da porra!
-Tom Brady, não.
-Não.
Ele joga futebol americano.
Se alguém for Tom Brady, é o Mitch.
Pensamos que estava morto.
-Mitch, seu pinto.
-Não se preocupem.
Moramos em Los Angeles.
Dou oito semanas para que essa porra
seja reconectada, transplantada,
ou seja lá o que vão fazer
para voltar a foder metade da cidade.
Estão todos bem?
Cassie, você está bem?
Sim, estou meio abalada,
mas eu me sinto bem.
Ei, você vai ser promovida.
-Sério?
-Você merece.
-Sim.
-Ponha meu pinto no gelo, sim?
Que noite, rapazes.
Faz horas que estou rastejando pelo hotel.
Quer saber, Mitch?
Tenho uma ideia melhor.
Que tal eu ligar para a matriz, dizer
que você é um homem grosseiro e nojento
e exigir que seja despedido imediatamente?
Não porque quero seu emprego,
nem ser promovida.
Quero que saiba
que, se você se comporta como um porco,
merece ser furado como tal.
Sessenta e uma jardas.
Recorde estadual do Novo México,
masculino e feminino.
Vou compensá-la.
Deixe eu me recompor, e conversaremos.
Ei! Alguém pegue meu pinto, sim?
Uma ajudazinha?
-Onde está Erma?
-Ela já era.
-Não pegou o dinheiro?
-Não! Eu só queria...
Decole logo.
Certo, mas nunca voei este tipo de...
Alan! Helicóptero no ar, agora!
Não fui eu que matei o piloto!
-Ei!
-Espere!
Por que os bolsos deles estão para fora?
Somos os garçons.
Queremos comprar o Bei.
Temos seu dinheiro. Olhe.
Pode ficar com tudo.
Só queremos o Bei.
Se eu entregar o Bei,
vão atirar em mim, no ar.
Trouxemos uma sacola vazia.
O Bei pode entrar nela.
-O quê?
-Jamais saberão
que ele saiu do helicóptero,
e ficará com o dinheiro.
Certo, ande logo.
Merda!
Maldição!
Entre. Vamos.
Estamos salvando você, cara.
Cale essa maldita boca!
Cretino! Vou matar você, cachorro!
Não feche isso!
Tire-o daqui.
Muito bem, está com o dinheiro.
Não vai se arrepender.
Vamos garantir isso.
Malditos!
Cruzes.
-Pegue-o.
-Cacete!
Alan, vamos.
Abra!
Vamos, abra.
Meu Deus!
-Merda!
-Está bem?
Cacete, o cretino atirou em mim.
Não acredito que ele está fugindo.
Não está. Olhe só.
Cassie, hora de soltar os cães.
Câmbio. Precisa dizer câmbio.
Certo, pessoal. Vamos nessa!
Vamos nessa!
Mais rápido!
Não.
Não!
-Ele explodiu!
-Sim!
Puxa, cara.
-É legal ser foda.
-Sim, é emocionante.
-Eu disse.
-Disse, sim, cara.
Lamento ter duvidado.
Levem-me para o hospital!
-Sim, claro.
-Otários!
Certo, vamos começar
a fazer o Skintendo imediatamente.
Vamos informá-lo.
E vamos precisar de outro cheque.
Estamos meio sem grana agora.
O cheque vai mudar nossas vidas.
Que diabos está dizendo?
Não vou fazer outro cheque.
Calma. Espere um instante.
Por que não vai...
Sofreu uma concussão.
A cabeça dele não está boa.
Está chacoalhando?
Bundão, eu só fiz aquele cheque
para irritar Ahmad.
Aquela porra me fazia dar risada.
Minha barriga.
Tirem-me daqui, porra. Vamos.
E brinque com meu saco.
Quero ver se meu pinto funciona.
Não entendi.
Parecia um cara legal no Instagram.
-É um crápula.
-Com licença.
Sou Mark Cuban, amigo do Bei.
Eu estava lá em cima.
-Vi aquele traje que fizeram.
-Sim?
Puta merda!
Ah, sim.
Vamos participar de um  reality show.
Mark Cuban quer comprar o Skintendo!
Skintendo? Esse é o nome do traje?
-Sim, foi minha ideia.
-É legal, não é?
É terrível. Não, não estou interessado.
Porém, o que passaram esta noite
foi bem extremo.
Quero comprar sua história,
fazer um video game,
estrelando vocês, mas com  voice-over
e visualmente modelado
em atores reais, claro.
-Quero ser Sean Astin.
-Mark-Paul Gosselaar.
Cara Delevingne. Sei lá.
-Seremos quem quiser.
-Sei lá.
-Certo, rapazes.
-Muito obrigado.
É bacana até andando. Cobertor irado.
Até mais, Marky Cuban.
-Legal.
-Isso foi demais.
DOIS ANOS DEPOIS
PERDA TOTAL
VIDEO GAME DO ANO
Aviso!
Calem a boca. Vou dar um aviso.
Eu sei.
Somos os  gamers  milionários superfoda
que bancaram este cruzeiro pra Costa Rica
para cem de nossos melhores amigos.
Mas quero dar parabéns a todos
por terem as melhores bundas do ramo!
Boazudas pra caralho!
Rebole se puder!
Está na hora do jantar.
Venham pegar, rapazes.
-Venham pegar.
-É.
Joel, estou muito orgulhoso de você.
Todo dia, sinto falta
da bicha enrustida e tímida que você era.
-Falo sério.
-Obrigado, cara.
Darren, estou muito feliz
que não seja mais um cretino controlador
que precisa fumar sálvia para ficar bem.
Não fumo desde aquela noite.
Sabe disso.
Só cheiro cocaína agora.
Sabe, só por diversão.
Não faz tanto mal.
Que demais, rapazes! Olhem para nós.
Ricos além do que imaginávamos.
Darren, cheirando coca por diversão.
Joel, chacoalhando o pinto
e implorando por um pau.
Ainda não estou implorando.
Ah, Darren! Conte sua ideia
para outro video game.
Ah, sim.
Ideia nova, jogo novo.
Duendes, mas eles são altos.
É uma ideia interessante.
Não. Não quero mais ganhar dinheiro.
Sabe o que quero?
Grandes amigos.
Ponham a mão aqui.
Equipe Dew!
Bunda com bunda.
Vamos viver para sempre!
Nunca vamos morrer!
Preparem-se.
Acabem com eles!
EM BREVE
INICIAR
Legendas: Danielle Sale