Uma bala de pistola
percorre mais de 1100 km/h.
Ei! Sem chance! Não!
Se não quiser fazer isso,
não precisa.
- Que bom! Não quero.
- Tudo bem.
Caramba! Estou vivo.
Isso foi incrível!
Foi mesmo! E aí?
- Pronto para outra?
- Sem chance!
Tudo bem.
Não diga "tudo bem"
e atire no meu peito. Não é legal.
Nem um pouco.
Tá. Nossa!
UM POUCO ANTES...
Eu achava que tinha sido
o primeiro super-herói.
Mas não.
A primeira foi a Mindy Macready.
Quando o pai dela morreu, o parceiro
dele na polícia virou seu guardião.
- Essa mochila é dos Pôneis?
- Mochila maneira!
- Valeu!
- Roubou de uma criança?
O Marcus a levava todos os dias.
E assim que ele ia embora,
ela também ia.
Ninguém suspeitava,
pois ela tinha invadido...
...o servidor
e se autopremiado por assiduidade.
A Hit-Girl e o Big Daddy
arrebentavam!
A Mindy continuaria com a máscara
enquanto houvesse criminosos.
Mas quanto mais traficantes
pegava, mais sozinha se sentia.
Quanto a mim? Não era mais
super-herói, aquilo era perigoso.
O problema é que eu estava
morrendo de tédio!
Como a maioria dos veteranos,
eu estava sem rumo.
Mal sabia a que canal assistir.
É só televisão.
Não é a paz no Oriente Médio.
O Todd e o Marty nem sabiam
que eu era super-herói.
Viram "Homem-Aranha" ontem?
- É esquisito a tia May me excitar?
- Para quem curte coroas!
Eles usam fantasias,
mas não é Halloween.
São super-heróis reais.
Dois anos depois de um cidadão
aparecer de capa e máscara...
...o movimento se alastra.
- Me espelhei no Kick-Ass.
- Chegamos do trabalho...
...botamos a roupa
e saímos em patrulha.
Torne as ruas seguras.
Inspirei todos eles a se mexerem,
e agora eu estava imóvel.
Naquela noite, depois do jantar,
resolvi tirar a fantasia do armário.
- Desculpe.
- Pode bater na porta?
É perfeitamente normal se tocar.
Por Deus, pai! Sai fora!
Se eu queria uma sequência
do Kick-Ass, precisava me ligar.
Oi, podemos conversar?
Por favor, Mindy?
Entre no táxi.
O taxímetro está rodando.
Quero formar uma equipe,
tipo Batman e Robin.
- Ninguém quer ser o Robin.
- Qual é o problema dele?
- Você era o "Robin" do Big Daddy.
- O Robin ia querer seu eu!
Devíamos ser parceiros,
como a dupla dinâmica.
Sou profissional.
Você ainda engatinha!
E daí? Me treine.
Quero aprender tudo,
e não conheço outros super-heróis.
Não está cansada de ficar sozinha?
Não quer alguém para te apoiar?
Alguém que te dê cobertura?
Vai fazer tudo que eu mandar?
Tudo.
Me bata!
É uma garota de 15 anos.
Como assim?
Quem amarela
apanha como um amarelão.
Caramba!
A Mindy me deu uma surra
todos os dias, por três semanas.
Guarda alta!
Esquerda, direita, guarda alta!
Mesmo com as terminações
nervosas afetadas, doía muito.
Podia ser esquisito, mas eu curtia.
Me dava um propósito na vida.
- O que houve no rosto?
- Nada.
Como se tivéssemos uma direção.
Caramba!
Isso foi incrível!
Alguns brincavam de super-heróis.
Nós estávamos prontos de verdade.
Não podia contar à minha
namorada Katie, ao Marty, ao Todd.
Mas não ligava. Era muito divertido.
Esquerda, direita, esquerda!
Nossa equipe de super-heróis.
Ia ser irado!
ENQUANTO ISSO...
Como assim, mãe?
Apagou o noticiário do gravador?
Apaguei, Christopher.
Tinha o Kick-Ass.
Chega dessa obsessão
com esse super-herói.
Ele não é super-herói, é assassino.
Explodiu o papai
com uma bazuca, cacete!
- O seu pai morreu num incêndio.
- Incêndio? Qual é o seu problema?
Você. Você é o meu problema.
Quero que seja um garoto normal.
Por isso viemos para Long Island
depois do acidente.
Uma bazuca não é acidente,
sua vaca delirante!
- A conversa acabou.
- Ótimo. Vou embora.
Na boa, Javier!
Desculpe, Chris.
Não sou pago para ficar na boa.
Eu te odeio! Estudo em casa
como se fosse um prisioneiro.
Jogou fora a minha fantasia
do Red Mist. Você é o problema!
Queria que você morresse!
Mamãe?
- Não toque nisso.
- Desculpe. O que é?
Último recurso. Quando tudo
falhar e você estiver morrendo.
Não tem medo de morrer?
Tem medo de deixar de usar fralda?
Sério. E se o Homem-Aranha ou
o Batman morressem? Acontece.
Se tiver medo de morrer,
saiba que vai morrer.
O papai nunca teve medo de morrer.
E veja onde isso o levou.
Ele sabia que um dia
faria o sacrifício final.
Por isso me fez prometer
sempre defender esta cidade.
"Juro por mim..."
"...mortinha!"
O seu pai era insano!
Sabe disso, né?
Você está enganado.
Ele foi o primeiro super-herói real.
Nem você, nem o Red Mist.
Foi o papai.
E foi uma honra
servir ao lado dele.
Oi, Min. Como foi na escola?
Muito doido!
A srta. Mullins faltou, e Biologia
ficou com o sr. Cooper. Que mala!
Esquisito, o diretor Himoff
me ligou ontem.
Seria premiada por assiduidade,
mas não apareceu.
Eu te segui hoje. Vi quando
entrou no táxi com um garoto.
Perdi vocês de vista na ponte.
Vai dizer onde realmente estava?
Sinto muito, não queria irritá-lo.
Sem teatro, Min!
Tem 1 5 anos, não cinco.
Tá legal.
Ele me pediu para matar aula
e ir ao shopping. Então eu fui.
Isso envolve a Hit-Girl?
Vou achar lâminas
ou estrelas ninja sob a sua cama?
Não. Só queria
que ele gostasse de mim.
Meu bem, matar aula
não o fará gostar de você.
Sou uma boba.
É uma garotinha muito esperta.
Vamos comer uma pizza.
- Então não estou de castigo?
- Considere isto um aviso.
Vai mesmo dar tudo
que era da sua mãe?
O que vou fazer com as coisas dela?
Ela tinha um belo par de pistolas!
Ela está morta.
Não fale dos peitos dela.
- Estava falando disto.
- Ah, disso! Eram do meu pai.
Por que não fica com elas?
- Tem certeza?
- Sim, são suas.
Vamos, Chris.
Agora você controla a sua vida.
- Mas tome cuidado, está bem?
- Sim.
Nossa!
- Não vai guardar isso.
- Eu cuido disso.
Tire o dia de folga. Até mais.
Pronto para o teste em campo?
- O que faço com isto?
- Vista e vá à luta.
Sou o gigolô mais branco de todos!
A ideia é essa. Vire à direita
e vai sair na Flatbush.
- Devia fazer isso sem o uniforme?
- O objetivo é esse.
O Kick-Ass não é uma fantasia.
É você. Dave Lizewski é a máscara.
A minha máscara vai tomar porrada.
Ei, boiola!
Aonde vai com essas sacolas?
Vai trepar com a mãe dele,
com um vibrador de 30 cm.
Estou só passeando.
Não costumo fazer isso.
Eu chamo a polícia.
Com quem está falando?
Estou numa ligação. Era...
Sabe, o sinal aqui é uma droga.
Passe as sacolas, viadinho,
ou vai ter que me chupar!
Vamos lá.
Tá, tá.
Deixei a Mindy me bater por semanas
e continuo levando pancada!
Bela equipe!
Pronto para morrer, viadinho?
Esse papo homofóbico soa muito gay.
Por favor!
Se te pegar roubando,
seu merdinha...
...dou uma de árabe
e corto a sua mão.
Prometa que vai largar o crime.
Prometo.
A mentira tem perna curta.
- O que achou?
- Você quase me matou.
O que achou da minha fala?
Sobre a mentira. Escrevi várias.
Corra! Vou dizer que me salvou. Vá!
Suspeita saindo da Flatbush.
Menos de 1,5 m.
Mascarada, com nunchaku e espada.
- Oi, Min.
- Oi, Marcus. E aí?
Você atendeu.
Então não está na escola.
Eu fui...
...mas me senti mal,
e a enfermeira me mandou para casa.
Pobrezinha. Estou chegando.
Vou fazer sopa, podemos ver TV.
- Tudo bem. Até logo.
- Tudo bem.
Merda!
E a sopa?
Vamos tirar a temperatura antes.
- Está suando.
- Preciso "mimir".
Feche os olhos. Vou fazer a sopa.
Isso é sangue?
Caramba, Mindy!
Não posso mais fazer isto.
O seu pai era um irmão para mim.
Um grande policial e herói.
Mas o Big Daddy não era o seu pai.
Ele roubou a sua infância.
E essa...
...tal de Hit-Girl? Não é você.
Você é a Mindy Macready,
e está começando o Ensino Médio.
Ainda não sabe quem ela é,
mas precisa descobrir.
- Não quero.
- Não sabe o que quer.
Não pode saber.
Não é um adulto.
Fiz mais em 1 5 anos
que a maioria dos adultos.
O bilhete que o seu pai lhe deu,
para abrir caso algo acontecesse...
- ...dizia o quê?
- Que você cuidaria de mim.
E que devia me ouvir, certo?
Quero você na escola,
sem falar com aquele garoto.
E que prometa
que isso nunca mais acontecerá.
Juro por mim...
...mortinha!
Que bom!
Mindy!
Você quase me mata
e depois fura comigo?
- Sinto muito.
- Eu... Sente mesmo?
Sinto.
Por tudo.
Tá legal, ótimo!
Pedir desculpas não é a sua cara.
Quantas vezes preciso repetir?
Vamos sair daqui.
Pegue mais leve.
Acho que quebrei uma costela.
Dave, acabou.
- O treinamento?
- Tudo.
Espere, quer dizer... tudo?
Não pode. É a Hit-Girl.
Íamos formar uma equipe,
não pode desistir. Essa é você.
Não sou mais, Dave.
Sinto muito, mas acabou. É o fim.
- Me deixe em paz.
- Pare de se desculpar!
Não sei o que é pior: transar
com uma aluna da nona série...
- ...ou ser largado por ela.
- Monstro pedófilo!
- Não é isso.
- Então é o quê? Diga!
Não posso.
Tem a ver com o Kick-Ass.
Vou contar um segredo.
Lembra do Malik?
Do programa de troca de seringas?
O bastão dele
é bem maior que o do Kick-Ass.
- Não.
- É sim.
- E "bastão" significa "pênis".
- Entendi. Valeu!
1 5 anos são 20 de cadeia, tarado!
Uma caloura, Dave? Garanhão!
Se tem jogo ali, vá fundo!
- Não, Todd.
- Chris, o professor chegou.
Chris!
Chris, você está...
Caraca! O que é isso?
O meu destino.
Só porque a sua mãe
curtia umas bizarrices...
Este é o meu papel. O meu pai era
chefão do crime, tudo faz sentido.
Sou um supervilão. É a evolução.
Largue isso
antes que machuque alguém, Chris.
- Esse não é o meu nome.
- Tá, tá. Red Mist.
Red Mist era o meu nome
de super-herói. Agora, serei...
...o Motherfucker.
Quando a Mindy desistiu, larguei
o saco de areia e fui para a rua.
Ei, Kick-Ass! Bem-vindo de volta!
É isso aí!
Você é demais, cara!
Único problema:
eu continuava sozinho.
Aí vi na Internet um professor
de Física, o Doutor Gravidade.
Não era a Hit-Girl,
mas era um começo.
É a arma gravidade zero que
inventei. Levita objetos até 1 ton.
De verdade?
Não. É um taco de beisebol
com papel-alumínio. Mas te enganou.
Um refrigerante diet, por favor.
Não sou professor.
Sou redator publicitário.
Por isso adoro esta parada.
Podemos ser quem quisermos.
- Já trabalhou em equipe?
- Mais ou menos. Na verdade, não.
- Estava nervoso de ficar sozinho.
- Eu também.
Nunca estive numa briga.
Espero que você não precise.
Conheço um cara
que quer formar uma equipe.
Não sei se é sério,
mas a foto dele é sinistra!
Está brincando?
Foi por isso que te procurei.
Não quis assustá-lo com o assunto.
Mostro o perfil dele
ao voltar do banheiro.
DO OUTRO LADO DA CIDADE...
O tio Ralph não vai gostar, Chris.
- Não é o meu nome.
- Não te chamarei disso.
Você trabalhou para os meus pais.
E agora trabalha para mim.
Devo ser o garoto
mais rico de Nova York.
Se não está satisfeito,
ache outro maldito trabalho.
Ei, Kick-Ass!
Cara, como é bom te ver!
Posso ajudar, sr.?
Sim. Quero 1 milhão de acessos
no YouTube.
Vamos lá!
Corra, Kick-Ass, corra!
Maldito Jersey Shore!
O que foi?
Não gostam de uma briga justa?
Não é briga justa. Reunião amanhã.
Te mando o endereço.
Cuidado com o Doutor Gravidade!
O entusiasmo dele era admirável.
Queria conhecer os amigos dele.
Mãos ao alto, Rolinho Primavera!
Esvazie o caixa, sem bobeira.
Vamos! Onde ficam
as câmeras de segurança?
- Não temos. São caras.
- Sério?
- Não vai para a Internet?
- Quer ser filmado?
Cale a boca e se abaixe!
Espalhe que o Motherfucker
esteve aqui.
Qual é o seu problema, garoto?
No chão também, Gandalf!
Ou te meto bala!
Vai se machucar
quando a arma ricochetear!
Se abaixe aí!
Meu Deus, ande rápido!
Eu avisei.
Vá, vá, vá!
Ligue o carro! Vá, vá!
Foi incrível!
Me sinto vivo. Sei quem sou.
Sei por que estou aqui.
Vou acabar com o mundo.
Todos conhecerão o Motherfucker!
Arrume uns lutadores de MMA
para me treinarem.
Tipo o Chuck Liddell.
Não importa quanto custe.
Quero matar o Kick-Ass
com as minhas próprias mãos.
Preciso tuitar isso.
ATRÁS DO MURPHY'S,
NO BOWERY.
O SEU PAI IA QUERER
QUE VOCÊ FOSSE.
É POR ELE
QUE NÃO ENTRO NA EQUIPE.
VOCÊ NÃO ENTENDE. TCHAU.
Muito bem. Está pronta?
Não sei. Estou?
Está sim. Está linda.
A Brooke é muito legal.
O que vou conversar com elas?
Prefiro ser torturada
a escutar Justin Bieber!
- Se sairá bem.
- Será desastroso.
Como sabe disso?
É uma festa do pijama, cacete!
Dinheiro no pote.
Precisa de um pote maior.
Bacana, né?
A cerveja é entregue por aqui.
Tem um elevador secreto
para o seu QG subterrâneo.
O cara de quem te falei
é dono daqui.
- É tipo uma Bat-caverna real.
- Pois é!
Nunca vi algo tão maneiro!
Bem-vindo à "Justiça Eterna".
Oi, detetive Williams.
Essa deve ser a Mindy.
É sim. Oi, Brooke.
Divirtam-se.
Busco você de manhã.
- Estarei com os pulsos cortados!
- Não, estará de unhas feitas.
- Estarei?
- Sim.
- Cumprimentem a Mindy, meninas.
- Oi.
Eu te conheço. É a caloura
que montou no Dave Lizewski.
- Não montei no...
- Se só chupou, é virgem.
- Não chupou. Olhe para ela!
- Foi uma lambida? Dedada?
Pelo amor do Ryan Seacrest!
Pelo menos se beijaram?
Direto!
Nunca beijou um garoto, né?
- Meu Deus! Que fofa!
- Deve ser sapata!
Posso meter o meu pé em você!
Ela é má! Adoro!
Qual é a graça de engasgar
com a língua de um mané?
É muito bom.
Sabe a sensação
de ver o clipe do Union J?
Caraca, você não sabe?
Isso vai mudar a sua vida.
Vocês são mais tietes
que os fãs do Stan Lee!
Quem é Stan Lee?
- O que foi isso?
- Pois é, estou toda molhada!
Essa é você, Mindy.
Não se veste ou fala como nós...
...mas quanto a garotos,
somos iguais.
"Crepúsculo."
Channing Tatum. Union J.
É biológico.
Não lute contra isso.
Eu...
...preciso ir.
Vamos chapar na casa do Logan.
As garotas da escola
se matariam por essa oportunidade.
Não quer sair de casa
usando roupas justas...
...sabendo que todos a idolatram?
Não quer sair escondida,
armar uma confusão...
...e mostrar do que uma mulher
forte e independente é capaz?
Não quer se enturmar?
- Posso ir vestida assim?
- Oba!
Vai ser divertido.
Tentamos a polícia, os jornais...
...e criamos algo na Internet...
...para acharmos o Tommy.
Não deu em nada.
Nunca mais vimos o nosso filho.
Pensei no nome Lembrança de Tommy.
Fazemos isso três vezes por semana.
O Coronel Estrelas e Listras
nos achou online.
Que horror, pessoal! Sinto muito.
Virei a Night Bitch quando acharam
a minha irmã na lixeira.
Caraca!
Não a trará de volta,
mas estou fazendo algo positivo.
- Homem-inseto.
- Sim.
Me sacanearam a vida toda
por ser gay.
Agora protejo os indefesos.
Por isso não uso máscara.
Seria como voltar ao armário.
Com o coração no lugar certo,
não importa o que põe na boca.
- Toca aqui!
- Obrigado, sr.
Os meus pais morreram
voltando da ópera.
O bandido usou o cartão deles
em sites pornôs.
Espero encontrar esse cara...
...para levitar
a alma do corpo dele.
Meu Deus! Marty?
Sabia que conhecia essa voz.
Não sei do que está falando.
Não conheço nenhum Marty.
É o cara novo.
Ei, babaca! Sou eu, o Dave.
Dave?
Por que está vestido de Kick-Ass?
Porque sou o Kick-Ass.
- Vocês se conhecem?
- Desde os cinco anos.
Que merda é essa
sobre os seus pais?
- Linguagem!
- O quê?
Batalheiro,
pode atualizar o currículo?
Como posso me explicar
sem passar por bobo?
- Não será possível, Batman.
- Concordo.
Todos vocês tinham
histórias incríveis de origem.
Por Cristo, você era da máfia!
Não fale o nome do Senhor em vão.
Desculpe.
Achei que não me aceitariam
se eu não tivesse uma boa história.
Vamos deixar passar desta vez.
- Quer ver algo legal?
- Quero.
Esta poderia ser a sala de reunião.
Nossa! É muito legal!
A reforma foi clandestina,
ninguém ficou sabendo.
Sei que não é grande coisa,
mas é um começo.
Juntos, podemos fazer a diferença.
Pense no assunto, Kick-Ass.
Seria uma honra tê-lo conosco.
Tô dentro!
Gosto de ouvir isso.
Hora da iniciação.
Vire que vou abrir a sua roupa.
- Hein?
- Brincadeira. Ao trabalho!
Te pegamos!
Achei você. Guardei um lugar,
mas não apareceu.
Almoço num restaurante italiano
para estocar carboidrato.
- Só comi açúcar até fazer um ano.
- "Dieta-intervenção"?
Se quiser barriga tanquinho,
entre na equipe de dança.
Acabaram de abrir inscrições.
Ainda não caiu a ficha. Kick-Ass!
É como descobrir que o seu
melhor amigo é o Will Smith.
Oi, pessoal. Do que estão falando?
Nada.
- Nada?
- É, Todd. Nada.
Está bem.
A gente se vê por aí.
Todd, espere!
- Cuidado!
- Cuidado para eu não te matar!
Esqueça. É um imbecil que segue
o Motherfucker no Twitter.
Quem?
Diz ser o primeiro supervilão
do mundo. Já tem mil seguidores.
Que babaca!
Toma!
É com você, Motherfucker!
- Ele tem chance?
- Se não tivesse eu não aceitaria.
MMA é como xadrez, se resume
a jogadas. Ele entende disso.
Hora de morrer, babaca.
- Está bem?
- Estou legal.
Mandou bem! Belojab, camarada!
Se solte, irmão!
Aguente, aguente!
Merda!
Quebrou a minha perna.
- Faça algo!
- Vamos dar um tempo.
É a lei da selva!
Tire a garota de cima de mim!
O que está fazendo?
Você está bem, camarada?
- Me largue! Estava ganhando.
- Estava chorando.
Quer saber? Que se dane!
O meu superpoder...
...é que sou megarico.
Quer trabalhar para mim?
Dando uma surra nas pessoas?
- Claro.
- É isso aí!
Vou arrumar uma máscara
e uma fantasia e será o Black Death.
Não acha isso
meio incrivelmente racista?
Não estou nem aí!
Divulgue que vou pagar
uma grana para cada lutador.
- Vamos conversar.
- Dinheiro é tudo.
Não me mandou controlar a minha
vida? É o que estou fazendo.
- Vou dar uns telefonemas.
- Isso!
Mais alguém quer ser um supervilão?
- Pago mais que o Chuck Pequeno.
- Do que me chamou?
Ele tomou uma pancada na cabeça.
Fiz aulas particulares
com a técnica Podell.
Ou seja, a minha mãe
pagou para eu entrar no time.
Se você for razoável,
farei com que entre na equipe.
- Pelo menos como reserva.
- Faria isso?
Melhores amigas se ajudam.
Por que a Brooke
não compra um cachorrinho?
Quer que a Mindy seja igual a ela.
Meninas, sentem. Vamos começar.
Mindy Macready?
Fique fria! Se não cair
com a cara no chão, está dentro.
Vá.
Quatro agressores.
Não tem como escapar.
- Você pode até ser capitã.
- Foi bem melhor que a Brooke.
A Brooke não tem mais chance
de ser capitã.
MAIS TARDE...
Um bando de gente
com nomes fictícios...
...usando fantasias caseiras,
pesquisando crimes sem solução.
Os heróis das HQs
têm bilhões de dólares...
...e QGs na Lua,
mas isto aqui é o mundo real.
- Vermelho, branco e azul.
- Irado!
- O que é isso?
- Tijolo.
Certo.
- O que acha?
- Serve.
Temos o que merecemos.
Famílias sem-teto
merecem uma refeição.
Uma estudante inebriada
merece chegar segura em casa.
E um pervertido, um pedófilo...
...merece uma visita do Eisenhower.
Schwantz!
Nada de punho cerrado. Podem
quebrar a mão, ficando indefesos.
Palma aberta e giro!
Peguem as costas...
Não entrei no time
de futebol americano...
...no elenco de teatro
ou na lista dos melhores alunos.
Knock out, amarelão!
Se tivesse entrado,
acho que a sensação seria esta.
Quando os policiais
não podem proteger e servir...
...estejam avisados,
assaltantes e pervertidos:
Temos a força e a coragem...
...de dar a quem precisa
o que merecem.
Justiça Eterna!
Estávamos na tribo do momento.
Ninguém sabia. Mas nós sabíamos.
Éramos como astros do rock.
Boa noite, Coronel. Valeu por tudo!
Não, filho, eu que agradeço.
Você mostrou
que cada um faz a diferença.
Sem o Kick-Ass,
nenhum de nós estaria aqui.
Isso vem do coração.
Não deixe subir à cabeça.
E aí?
Não estou muito cansada.
Vamos deixar as máscaras.
- É?
- É.
A primeira grande missão é hoje.
Não é serviço comunitário.
Vamos encarar uns caras da pesada.
A sua equipe não dá conta?
Eles não são você, Mindy.
Lembrança de Tommy vende fruta seca.
A Night Bitch é bailarina.
Night Bitch? Ela é o quê?
Heroína ou atriz de pornô leve?
Talvez um pouco dos dois.
Meu Deus, está trepando com ela?
Vou vomitar!
Você é ninja! Não pode sair
escondida quando o Marcus dormir?
Não entendeu, Dave.
- Fiz uma promessa ao Marcus.
- Quebre-a. É uma super-heroína.
A Mindy Macready é um disfarce.
Não sei que tipo de heroína
a sua amiguinha é...
...mas se você acha que quebro
promessas, não me conhece.
Estar na equipe de dança
não muda quem você é.
A Hit-Girl não estaria nem aí
para o que as meninas curtem.
Não sairia com um cara
nem se a sua vida dependesse disso.
- Vá para o inferno!
- Sabe que estou certo.
Ei! Bombadão!
- Eu?
- Sim.
- Quer sair comigo qualquer dia?
- Sim, claro.
O meu nome é Simon.
Ótimo, Simon.
Está marcado.
Mindy, desculpe.
- Algum problema, Min?
- Nenhum.
Que bom!
Não gosto de problemas.
Tem saído escondido à noite?
A sra. Neipert
viu quando saiu às duas da manhã.
A sra. Neipert é surtada, pai!
Ensinava espanhol para o cachorro.
Está usando drogas?
- É sério?
- Preciso perguntar.
É o meu melhor amigo,
e está crescendo muito rápido.
Promete que não está fazendo
nenhuma tolice?
Prometo.
Isso basta, parceiro.
É esperto demais
para fazer algo bobo.
Justiça Eterna!
Que bom que botou isso para fora!
O Todd me mandou um SMS
de novo. Que otário!
O Coronel Estrelas e Listras
é durão mesmo?
Não creio que ele era da máfia.
Como alguém assim vira super-herói?
- Ele renasceu cristão.
- Fala sério!
Espero que ele dê conta hoje.
É o que vamos descobrir.
Onde estão os outros?
O Doutor Gravidade está doente.
Lembrança de Tommy foi ao teatro.
Tudo bem.
Cinco bastam.
Ele ganha dinheiro com prostituição?
Não só com garotas. Crianças.
Ele as traz de vilas chinesas.
A polícia fecha os olhos.
- Como sabe que ele está aqui?
- Quinta é noite de pôquer.
Os mesmos marginais. Homens
com vícios são fáceis de achar.
Qual é o plano? Entrar escondido?
Pensei em bater. É mais educado.
Fiquem frios!
Eu engolia pivetes assim
como café da manhã.
Testemunhas de Jeová!
Aumento em dez.
Chefe, tem alguém aí.
Vá. Não é pago para coçar o saco!
Você.
Desculpe, me distraí um segundo.
Vamos encarar cinco gângsteres?
Com o segurança são seis.
- E 3/4.
- O que você quer?
Boa noite, jovem.
Queremos falar com o Jimmy Kim.
Se não for inconveniente.
Rala fora antes que eu arranque
a sua cabeça, coroa maldito!
Desculpe.
Acho que nos ferramos!
Não entendo por que as pessoas
precisam usar essa linguagem.
Pronto.
Por Deus!
Batalheiro, pedi para não usar
o nome do Senhor em vão!
Desculpe, sr.
Eisenhower, a postos!
Homem-inseto, atrás de mim.
Se espalhem, peguem os fujões.
E tentem se divertir.
Ou qual seria o sentido?
Bela festa! Alguém quer dançar?
Mas o que é isso?
Aonde vai?
- Muito bem!
- Atrás de você.
Olha o passarinho!
- Não se mexa!
- Atrás de você!
Cuidado!
Peguei o braço direito dele.
Não devia falar com a boca cheia.
É falta de educação.
Quem são vocês?
- Somos os mocinhos.
- Não, vocês são os mortinhos!
Eisenhower! Schwantz!
- Onde estão as garotas?
- Tenho problemas cardíacos.
É mesmo?
Não.
Quer que eu resolva isso para você?
As garotas estão lá em cima,
nos apartamentos.
O meu irmão caçula está cobrando.
Ele é apenas um estudante.
- Kick-Ass. Night Bitch.
- Pode deixar.
O Ralph D'Amico
vai acabar com você.
Isto dói!
É, tem um cachorro
nos seus colhões.
Quer dinheiro? Tem 50 mil na mesa.
Faça ele parar, por favor!
Acha que pode nos comprar?
Acha mesmo?
Não viemos roubá-lo.
Viemos dar um recado.
Para toda a escória.
- Vamos acabar com vocês.
- Vamos.
A van de um abrigo feminino
vai levá-las a um local seguro.
- Vá!
- Não podemos ir.
Não temos dinheiro.
Batalheiro, quanto tinha na mesa?
Uns 50 mil.
Agora têm o bastante.
Obrigada.
Bom trabalho, pessoal.
Muito afinado, muito afinado!
Não creio que mostrou
uma arma para ele!
- Ia mesmo atirar?
- Vou contar um segredinho.
Descarregada.
Não conte para os bandidos.
Desculpe a linguagem, Coronel,
mas você tem muito colhão!
Mais que o sr. Kim!
Tem um cachorro nos meus colhões!
Caramba!
- Javier!
- O que houve?
Um mané postou um link
de uma história num armazém.
Diz que a equipe do Kick-Ass
detonou geral! E a minha galera?
Chris, estão todos...
As senhoritas
podem nos deixar a sós?
As minhas comparsas podem ouvir.
Não são comparsas.
São prostitutas e testemunhas.
Desculpe, sem ofensas.
Ninguém aceita o trabalho,
por medo do seu tio Ralph.
- Ele está preso.
- Mas comanda a família.
E quer todo mundo pianinho!
Felizmente, o Big Tony
não fica pianinho, ele está dentro.
- Não lembro dele. É grandão?
- É irônico.
Ele tem 1 ,65 m, mas é muito mau.
Acha excitante matar pessoas.
- Ele é pequeno e mata.
- Certo.
Será o Tumor.
- Quem mais?
- Ex-integrante da Tríade Chinesa.
Fácil: Genghis Carnage. Vamos.
Tem que parar
com os estereótipos racistas.
Arquétipos. Continue.
- Katarina Dumbrovski.
- Espere, espere. Uma mulher?
- É.
- Contratou uma mulher?
Ex-KGB. Ficou presa num gulag
até devorar a colega de cela.
Tá. Mãe Rússia.
Mãe Rússia e Motherfucker
na mesma equipe? Não dá.
Não pedi sugestões, babaca.
Arrume as roupas e prepare-os!
Merda!
Javier, obrigado.
Não conseguiria sem você.
É praticamente
a única família que me restou.
Sem problema, cara.
Te dou cobertura.
Você é um tipo de Alfred
do meu Bruce Wayne do mal.
- Me chamou de mordomo?
- Sim, não é um elogio?
Merda!
Foi mal.
Não rolava muita coisa normalmente.
Bem, rolavam algumas coisas
com a Night Bitch.
A realidade de ser um super-herói
são muitas patrulhas.
Mas isso não impedia
ninguém de se unir a nós.
Com tantos integrantes,
seria ruim deixar o Todd de fora.
Pare de olhar. Você vai estragar.
Deem uma olhada.
Não pode combater o crime assim.
É tão justo que dividiu os bagos.
- Como assim?
- Fez uma pata de camelo.
E eu não gostei dos nomes.
Sr. Kick-Ass, Homem-Kick-Ass?
- Dr. Kick-Ass?
- É.
Todos parecem... uma derivação.
Vou traduzir para você. Não pode
copiar o nome do Dave, chupador!
Tá legal.
Esperem! Já sei.
Já sei.
Ass-Kicker.
- É sério?
- É um imbecil, Marty!
Por isso que não me mandam SMS.
Não sou idiota.
Quase me enganou, Ass-Licker!
Vão se ferrar!
Sério, que se danem!
Vou achar uma equipe.
Todd. Espere.
O Todd estava certo,
fomos uns imbecis.
Na verdade, a única pessoa que
eu queria na equipe era a Mindy...
...que se ocupava
tentando não ser uma super-heroína.
Min, ele chegou.
Seu primeiro encontro.
Como se sente?
Como quando o Big Daddy me levou
para a cracolândia com um canivete.
Sinto um frio na barriga.
Seja você mesma,
deixe o nervosismo para mim.
Não se preocupe. Mato um homem
com o dedo dele próprio.
Um conselho:
não comece o papo com isso.
Valeu por finalmente sair comigo!
Bem...
...tinha outro jeito
de você parar de me ligar?
- Valeu!
- De nada.
- Aonde vamos?
- A uma festa.
A festa é no meio do nada?
É ao ar livre,
com cerveja em barril.
Chegamos primeiro.
Isto não é local de festa, palhaço!
É local de enterrar corpos.
- Qual é o seu problema?
- Desculpe.
Vou parar de ser tão má.
Você parece um cara legal.
E aí...
- ...quer ficar comigo?
- E um idiota total!
Simon, volte para o carro.
Agora!
Oba, você veio!
Brooke?
Estamos comemorando.
Comemorando?
O quanto você é otária!
Nos livramos de otários.
Pobre Mindy! O que pensou?
Que era especial
e foi convidada a uma festa...
...para tomar sua primeira cerveja
e finalmente dar uns chupões?
Novidade: você não é especial.
Quem mexe com a abelha-rainha
leva picada!
Ficou na pista!
Festa na minha casa.
Simon, pode nos levar.
Dave?
Meu Deus! Mindy?
O que está fazendo?
Acho que precisava ver o meu Robin.
Você está legal?
Ei, ei, ei!
Não sei o que fazer.
Aquelas garotas...
...são más.
É o Ensino Médio. Quem se importa?
Devia estar por aí tornando
o mundo um lugar melhor.
- Dave, não posso.
- Eu sei, prometeu ao seu pai.
Mas ele não está mais aqui.
Essa é a sua vida. Precisa vivê-la.
Como vou encará-las amanhã?
- Que vergonha!
- Por quê?
Você é esperta, linda, engraçada.
É a pessoa mais forte que já vi.
Você pode tudo!
E é a Hit-Girl.
Não importa se usa máscara
ou maquiagem, é quem você é.
O que devo fazer?
Cortar a língua delas?
- Não! De jeito nenhum.
- Estou zoando!
Vença-as no terreno delas.
Sendo você mesma.
Se quiser mesmo ser popular...
...considere essas duas palavras:
"sexo" e "fita".
Lois, não precisa dessas barangas.
Você também pode
se vestir como elas.
É um presente
de um traficante desaparecido.
Se vestir assim
não significa ser uma de nós.
Não importa a roupa que usar,
sua ou minha...
...sou uma super-heroína.
É o que sou.
Tá legal, "Capitã Cola-Velcro"!
Pode brincar de faz de conta!
Isso?
Isso é faz de conta, sim.
A verdade é que você é uma vaca...
...tão má quanto
a pior ralé do crime!
Quer cair na real, Mindy?
No mundo real, eu venço.
Estudo numa faculdade irada,
caso com um bonitão...
...e faço bebezinhos para a babá
cuidar enquanto viajo a Paris.
A minha vida vai ser show,
e a sua vai ser muito caída!
Não adianta se vestir de periguete.
Ninguém vai beijar esse furo
que você chama de boca!
Nos poupe do chororô
e corte logo os pulsos!
A única coisa que acabará
com o meu dia é olhar para você.
- Não disse?
- Caramba!
Isso é um celular do gueto?
Vai telefonar
para saber o que me dizer?
O papai comprou isto de um
funcionário insatisfeito da DARPA.
Controla multidões,
mas foi considerado severo.
Emite ondas que criam
náusea e diarreia espontâneas.
Ele chamava de "doença em bastão".
Ou o seu pai foi enrolado, ou você
voltou à terra do faz de conta...
...porque nos sentimos fabulosas.
Não por muito tempo.
Meu Deus!
Fique longe de mim!
Por favor, você venceu!
Não quero vencer.
Quero um mundo melhor.
Pai?
Está em casa? Pai?
Faz isso enquanto economizo
para a sua faculdade?
Tem se fantasiado e lutado?
Há sangue nestes bastões.
- O que está fazendo aqui?
- Vim procurar drogas.
- Estava preocupado com você.
- Já pode parar.
Fiquei ainda mais preocupado.
Drogas seriam melhor.
- É uma maluquice!
- Alguns fazem bem pior.
- Os seus amigos?
- Não. Eles são super-heróis.
Isso não existe. Este é o mundo
real, com consequências reais.
- Quando vai crescer?
- Se for para ser como você, nunca!
Não uso máscara por sentir
vergonha de quem sou. Você sim.
- O que isso significa?
- Você vive fazendo abdominais.
É para parecer outra pessoa? Ganhar
mais alguns anos de mesmice?
A sua vida não tem sentido.
Quando morrer, quem vai perceber?
- O que está fazendo?
- Partindo. É o que adultos fazem.
DEPARTAMENTO CARCERÁRIO
DA CIDADE DE NOVA YORK
Ele disse por que queria me ver?
Quando o seu tio Ralph liga,
não faço perguntas.
Só o moleque.
Fica na sua que vai dar tudo certo.
Oi, como está?
Bem, tio Ralph.
As coisas têm sido difíceis desde
o que aconteceu com o seu pai.
Tenho tentado, daqui,
colocar a família nos eixos.
- Eles gravam essas coisas.
- Eu sei, está tudo bem.
O diretor é meu camarada. Escute.
Pode se divertir um pouco,
mas não contratar uma gangue.
- O Javier devia ter avisado.
- Não importa.
Tio Ralph, vou fazer o Kick-Ass
pagar pelo que fez.
Esqueça esse pivete.
É importante que fique fora disso.
Você não é como eu,
ou o seu pai. Você é...
...especial.
Você não manda mais em mim.
- Agora sei quem sou.
- É?
- E quem seria?
- O Motherfucker.
Se acha muito mau, né?
Vou mostrar o que é maldade.
Alô?
Javier, o que está havendo?
E aí, Chris?
Por que ligou do telefone do Lou?
O seu caiu no vaso de novo?
Está tudo bem?
Agradeço por isso. Eu precisava.
- Para o que vem em seguida.
- Não seja bobo!
Saia da cidade.
Vá para uma faculdade.
Por quê? Você me ensinou
tudo que preciso saber.
Voilà!
Direto e elegante! Os garotos
criaram uma logo de bom gosto.
O que foi, menina? Ouviu algo?
Vamos lá ver. Vamos!
Tem alguém aí?
Não estou vendo nada.
Vai ficar aí até se acalmar,
sua lunática!
O que está te incomodando?
Eu sei. Hoje você morrerá.
- Mulheres primeiro.
- Não vai atirar em mim.
É um super-herói.
Ajuda pessoas. Não as machuca.
Isso é coisa de supervilões.
Ou, como chamo a gangue...
- ...Cuzões de Merda.
- Oi.
lgual à sua cabeça!
Vai doer!
Fiz o dever de casa, Coronel.
Você era o Sal Bertolini.
Trabalhou para o meu pai,
antes de "renascer".
Eu andava com vários otários.
Imaginou que morreria assim, Sal?
Vestido como um idiota?
- E você quem é?
- Sou o Motherfucker.
Vim acabar com o Kick-Ass.
Não apenas matá-lo, mas...
...mandar à merda tudo que ele ama.
Vamos bagunçar este lugar.
Miranda Swedlow?
Quem é, Sal?
Uma vagabunda da sua equipe?
Night Bitch.
Toda agarradinha com o Kick-Ass.
Ele arrumou outro buraco quente!
Quer que eu mate o cachorro?
O cachorro?
Santo Deus! Não sou tão mau.
Corte a cabeça do coroa.
- Estão com fome? Estou faminto.
- Vamos comer uma pizza?
Vamos comer pizza.
Não se preocupe, vou matá-lo antes.
Justiça...
...Eterna!
Um morador do Brooklyn
foi decapitado ontem.
No Twitter, um homem que diz ser
o primeiro supervilão do mundo...
Proibi TV.
Está de castigo, lembra?
Marcus, fiz uma promessa...
...mas preciso ser eu mesma.
Quero deter a maldade.
O que fez com aquelas garotas
foi inaceitável.
- Podiam se machucar.
- Podiam...
...e só tiveram dor de barriga.
Que se danem!
Essa obsessão com vingança
não é saudável.
Se impedir que a polícia trabalhe,
não posso ajudá-la.
Não terá uma vida normal,
acabará como o seu pai.
Eles cortaram a cabeça de um cara.
Quem vai detê-los?
O Kick-Ass? Você?
Vá para o quarto fazer o dever.
Agora.
Estamos assinando um cartão
para a irmã do Coronel.
Querem contribuir com US$ 5
para mandar flores?
Viram o Twitter do Motherfucker?
O que ele quer com a gente?
Não sei, mas tem muito colhão!
Está tirando onda na rede.
- Pode ser rastreado?
- Já tentei. IP mascarado.
Vamos organizar uma luta.
- Muita gente estaria dentro.
- Não é "Amor, Sublime Amor".
Não entramos para uma gangue.
Queremos ajudar pessoas.
Vamos deixar isso com a polícia.
É melhor andar em duplas.
O Coronel foi só o começo.
Alguém viu a Night Bitch?
Ela é mesmo da equipe?
A piranha postou
que está saindo com o Kick-Ass.
Então tenho certeza.
Olá, Night Bitch!
Ela quer levar a festa para cima.
Vai ser uma festa!
Fechou a porta.
Não se preocupe, não vou matá-la.
Quero que dê um recado
para o seu namorado.
Menina difícil!
Me solte!
Chega de dar para super-heróis!
Vai conhecer o pau do mal!
Merda!
O que foi?
O que está fazendo?
Vamos!
Meu Deus! Estou só...
Não estou no clima.
O pau do mal é brocha!
Deixe ela bem machucada.
A polícia está vindo.
Deixe com a Mãe Rússia.
Ela ganha dez vezes mais.
50 mil por semana. Fora adicionais.
Ei, cuidado!
Uau!
Dê a ré!
Não se mexa! Parada!
50 mil. Ela merece.
- Por que deu a ré?
- Para que o cortador de grama?
Uau!
Precisamos de reforço.
Oito homens abatidos.
Não seriam dez?
Vamos! Avise que
estou formando o Exército do Mal.
Psicopatas e presos são bem-vindos!
Acho que todos saberão
quando ouvirem sobre isto.
Eles desapareceram?
Quando tiram a máscara,
não são reconhecidos.
Atenção, por favor!
A Polícia Federal rastreou
os IPs de todos os mascarados.
Todos os agentes da Lei
vão pegá-los simultaneamente.
Por que o Kick-Ass?
Faz serviço comunitário.
Não estou nem aí!
Quem usa máscara será detido.
Vamos botar um ponto final nisso.
Muitos disseram
que os policiais pegaram pesado.
Mas é preciso ver o contexto.
A polícia ignorava
os super-heróis da vida real...
...quando catávamos lixo ou
ajudávamos velhinhas a atravessar.
Mas de repente ficou sério.
Passamos a representar tudo que
havia de errado com a sociedade.
Parado!
O meu pai avisou que o mundo real
tem consequências reais.
Quando viu a polícia,
deve ter se achado dono da razão.
Que merda, Dave! O que você fez?
Polícia, abra!
Oi.
Sou eu, o Kick-Ass.
Uau!
É bem bonitinho sem a máscara!
Sinto muito pelo que houve.
Não precisa.
A culpa foi minha.
Vamos achar esses babacas
e consertar isso.
Qual é o sentido?
Somos tão super-heróis
quanto somos namorados!
Nem sabemos os nossos nomes.
É hora de voltar ao mundo real.
Achei que criaríamos
um mundo melhor.
Então por que ele ficou pior?
A Night Bitch podia estar certa...
...e aí o meu pai também estaria.
As coisas saíram do controle.
Talvez fosse hora de sair
da casa do Marty e me desculpar.
Pai?
Nossa! É o meu pai.
O seu pai é o Kick-Ass?
Ele se entregou.
Não está entendendo.
Ele quis me proteger.
Pai!
- Mindy?
- Dave?
O meu pai foi preso se passando
por Kick-Ass. Fala com o Marcus?
- Estou de castigo.
- E daí?
Não posso me envolver.
- Espere.
- Adoraria ajudar.
- Mindy! Está no telefone?
- Preciso desligar.
- Desculpe, Dave.
- Mindy, espere!
O que deu em você?
- Posso perguntar o mesmo.
- Você mentiu para eles.
- Não deixaria te prenderem.
- Eu lidaria com as consequências.
- Não queria que eu crescesse?
- Quando tiver filhos, entenderá.
- Vou contar a verdade.
- Vai piorar as coisas.
O advogado disse
que vão me liberar amanhã.
Não cometi nenhum crime.
Há pessoas lá fora
querendo matar o Kick-Ass.
A polícia está atrás delas.
O lugar mais seguro para o Kick-Ass
é aqui, trancafiado.
Não sei como entrou nessa merda...
...mas vai prometer
nunca mais usar aquela roupa.
Está me ouvindo?
Eu prometo.
O covil da maldade impera!
As pessoas ainda falam "impera"?
Sim, claro.
O seu tubarão. Há algo de errado.
- Usou o tipo errado de água.
- Como assim, Eyal?
Está certo. Fica mesmo no fundo.
Assim se adapta ao ambiente.
Não enrole! Disse que aprontaria
em dois dias, nem banheiro temos.
Não se preocupe.
- E esses sacos de merda?
- Fertilizante para as bombas.
Um supervilão sempre tem planos
de destruir a cidade.
Vai precisar do tipo químico.
Preciso fazer tudo sozinho?
Conserte!
Tem que relaxar.
Está tudo saindo como planejado.
Só que não está.
Aquele coitado não é o Kick-Ass.
O Kick-Ass deve ter a minha idade.
- Poderia até ser pai dele.
- Pode crer!
Desculpe, quem é você?
Também sou voluntário
do seu Exército do Mal.
Agradeço. Valeu por aderir à causa!
Esta área é VIP,
para o grupo principal.
Foi engraçado dizer aquilo,
porque ele é pai do Kick-Ass.
- Quem?
- O sr. Lizewski é pai do Kick-Ass.
Fala sério!
É. Não conte para ninguém.
Não.
Você, meu amigo,
ganhou passe livre para a área VIP.
Sente.
Traga um frappuccino para ele...
...e depois faça
com que ele volte ao trabalho.
Tá.
Vamos.
Posso ajudá-los?
O Motherfucker quer uma foto sua.
Sorte que o meu pai é advogado.
Porque o meu belo traseiro
não duraria muito na prisão!
Que esquisito!
O Chris D'Amico me mandou uma foto.
O Red Mist?
Que fim levou esse cara?
O que foi?
Dave, qual é o problema?
Os dias seguintes
passaram como uma névoa.
Não fez diferença
contar à polícia sobre o Chris.
Ela não o achou.
Os policiais foram ao enterro
do meu pai...
...não por respeito,
mas medo de que algo acontecesse.
O meu pai era um homem decente.
Queria me dar uma vida boa...
...e eu disse que não perceberiam
quando morresse.
Eu te amo, parceiro.
Eu também te amo, pai.
Vocês vieram.
Adoraríamos pegar o mané
do Chris D'Amico, mas saímos...
- ...em liberdade condicional.
- Está tudo bem.
Não quero vingança.
Prometi ao meu pai
que largaria esse negócio.
E é exatamente o que vou fazer.
Mas você começou isso.
E agora estou encerrando.
Dave, sinto muito.
Você me odeia por não ajudar?
Não, nem um pouco.
Você estava certa. Você desistiu.
Se eu tivesse desistido,
o meu pai estaria vivo.
O único culpado sou eu.
Está na hora.
Se abaixe!
Mindy!
Se espalhem!
Abaixe a cabeça!
Vamos!
Peguem-no!
Traga a van para cá!
Ande!
Mindy?
Mindy!
Precisa vestir isto.
Não vou fazer isso.
Não pode fazer mais nada
para me machucar.
Quer apostar?
Vai começar, filhos da mãe!
Tem uma garota no teto.
Ela continua lá.
- Acho que a peguei!
- Vá ver!
Vá até lá!
Vamos! Mexa a cabeça.
Encoste, pentelho!
O Chris D'Amico é o Motherfucker.
Diga onde está.
- Nem a pau!
- Arranco o seu pau!
Pode atirar, sua vaca!
Nada vai me fazer falar.
Espere. Não posso fazer isso agora.
É o enterro do meu pai.
Dave, o seu pai te amava.
Assim como o meu me amava.
Sei que dói, mas...
...essa pode ser a essência
dos super-heróis.
Pegar essa dor
e transformá-la em algo bom.
Em algo certo.
Lembra o que me falou?
Essa é a sua vida. Precisa vivê-la.
Me ajude a achar um alicate.
Vou arrancar o pau dele!
Sério?
- Alô.
- Marcus?
- O que foi? Você está bem?
- Estou bem.
Sabemos onde está o Motherfucker.
Criou um exército de supervilões,
e bombas.
- Quer explodir a cidade.
- Você prometeu.
Você me vê como uma garotinha.
Mas não sou isso, e nunca fui.
O papai roubou a minha infância,
mas não sei se isso foi ruim.
Ele me deu um dom do qual
não escapo, nem que eu queira.
Não preciso passar os próximos
quatro anos descobrindo quem sou...
...porque já sei.
Sou a Hit-Girl.
ATENÇAO, SUPER-HERÓIS.
PRECISAMOS DE AJUDA.
Postei o endereço. Vão aparecer?
O Chris tem um exército.
Esses CDFs esperaram a vida toda
por esse chamado.
- Você está bem?
- O quê? Sim... estou bem.
Aqui.
Pegue isto.
"Último recurso"
não faz o meu estilo.
Dave, isto não é HQ.
Pessoas de verdade vão morrer hoje.
O papai estava preparado para tudo.
E você?
Sim.
Estou.
Já deviam ter voltado.
Na Internet manda mantê-los
em água gelada.
Ele está com fome.
Vamos alimentá-lo.
Por que está me olhando?
Precisamos começar logo.
É isso aí!
Tenho um show e tanto para vocês!
Motherfucker,
Motherfucker, Motherfucker!
Muito bem, galera animada!
Vamos matar o Kick-Ass...
...o primeiro super-herói, juntos.
Vamos cortá-lo em pedacinhos,
alimentar o MC Tubarão...
...e postar tudo no YouTube.
Para valer!
- É brincadeira?
- O Motherfucker não brinca.
E não é só isso.
Darei a cada um de vocês...
...de lembrancinha,
bombas de fertilizante.
E vamos começar a nossa guerra.
Isso sim é ser mau.
Nós, meus amigos,
estamos no controle...
...e hoje vamos ferrar esta cidade,
ou não me chamo...
Chris D'Amico!
Esse não é o meu nome.
Tem razão. O seu nome é Amarelão!
Isto é perfeito.
Você é tão bobo assim?
Vocês são dois,
nós somos um exército inteiro.
A morte te excita tanto?
Não...
...por isso trouxemos amigos.
Qual é o problema, Chris?
Se cagou todo?
Sim, e vou limpar no seu rosto.
Vai pagar
pelo que fez com o meu pai.
O seu pai? Você explodiu
o meu pai com uma bazuca.
Preparada para morrer, garotinha?
É melhor que olhar para essa merda
que você chama de rosto!
Chris!
Segure-o.
Quero ver como é a cara dele.
Já basta, garotos!
Muito bem, amor!
- É tudo que tem?
- Tenho a arma gravidade zero.
É caô!
É mesmo?
Você está legal?
Sim. Valeu! Ass-Kicker.
Muito bem!
Por Cristo, você é um covarde!
Para que a máscara
se não pode fazer o que quer?
Queremos fazer o bem.
Não. As pessoas
querem ganhar na loteria.
E transar com a Scarlett Johansson.
Acha que vai me matar
com uma seringa?
A ideia não é essa.
É adrenalina, vaca!
- Que golpe baixo!
- Foi pelo Coronel.
Pela Night Bitch.
Pelo meu pai.
Uma cadela como você
devia aguentar ser furada!
O que está fazendo?
- Salvando o seu traseiro!
- Não!
Não terá esse gostinho.
Prefiro morrer.
Qual é o seu problema?
Isto não é HQ, é vida real.
Quando você morrer, já era!
Não tem sequência.
Você tornou isto real.
Você começou. E vou terminar.
Serei imortal,
como um Jesus do mal.
Espere!
Estou vivo.
Dave, sinto muito.
A sensação foi indescritível.
O Chris D'Amico estava morto.
Os aspirantes a supervilões,
derrotados.
Mas tornamos o mundo
um lugar melhor?
Ou encerramos algo que comecei
quando coloquei a máscara?
A polícia está vindo.
Vão cuidar dos bandidos.
Vamos sumir antes que cheguem.
Conseguimos.
- Pode crer!
- Ei, a linguagem!
Tem razão. Se vamos nos vestir como
heróis, temos que agir como heróis.
Ele estaria orgulhoso, Dave.
Estaria orgulhoso de todos nós.
Não podemos fazer isso de novo.
Acabou.
Pela última vez. Vamos.
O que diz, Hit-Girl? Está dentro?
Por que não?
Justiça Eterna!
Valeu pela carona!
Nos vemos na escola.
Vou sair de Nova York, Dave.
Não posso colocar o Marcus
numa situação ruim.
Ele não vai te prender.
Você salvou a cidade.
E matei seis caras
com uma arma de policial.
Os vigilantes não têm passe livre.
Não pode ir embora.
As pessoas precisam de você.
- Elas têm você.
- Mindy...
...não sou como você.
Não precisa ser durão
para ser um super-herói.
Só precisa ser corajoso.
O que foi isso?
O meu primeiro beijo.
Seja bonzinho
ou arranco o seu rabo pela boca!
Quando a Mindy foi embora,
entendi o rumo da minha vida.
Do mesmo jeito...
...que pessoas reais
viraram super-heróis...
...aquilo também acabaria.
Super-heróis não podem existir
no mundo real por uma razão:
O mundo real
precisa de heróis reais.
Não de pivetes
brincando de se fantasiar...
...mas de durões genuínos
que podem realmente detonar.
Olá?
Por favor. Não vá.
Não vá.
Tem alguém aí?
Olá?
Alguém me ajude, por favor?
Um tubarão arrancou o meu pau,
só quero um pouco de água!
Tradutor: Elaine Cerqueira, DDS
Portuguese - Brazilian