UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Devemos escolher um lado...
O silêncio encoraja o algoz,
nunca o oprimido." - Elie Wiesel, 1960
Vamos negociar com esse pessoal
do lago Walker.
E depois?
Não daremos conta do volume.
-Não temos homens.
-Os homens podem ser comprados.
Com o quê?
Quando nosso navio afundou,
levou nosso capital: 10 mil couros.
Não temos onde cair mortos.
-Você não entendeu.
-Tem um homem novo na cidade.
Um americano, Samuel Grant.
Ele é rico e ambicioso.
Vamos abordá-lo.
-Um investidor?
-Sim.
Dizemos a ele que vamos
garantir o comércio do lago Walker.
É só mais dívida.
Preferiria voltar para a Escócia
do que entrar num esquema
novo e mal pensado.
Concordo. Ele tem razão.
Malcolm, Cedric, estamos falidos.
Devemos milhares aos credores.
Podemos ir presos a qualquer
momento. Não podemos fugir.
Quem vai nos parar?
Também não gosto disso.
Mas é o que enfrentamos.
Temos de agir agora.
Ou a Companhia do Baixo Rio
está acabada.
Cedric pode sair amanhã para o norte.
Fazer contato com o pessoal do lago.
Se negociarmos com eles,
poderemos ficar mais ricos
do que imaginamos.
AMÉRICA DO NORTE
ALGUM LUGAR NO TERRITÓRIO DISPUTADO
Vou matá-lo.
Tarde demais. Já está morto.
Nunca ganhará este jogo.
Quero ser o caçador na próxima vez.
Você perde quando é o caçador também.
Não desta vez.
Seu merdinha.
O outro fugiu.
Quem é este?
Ele é Kitchi.
Neto do chefe dos índios
do lago Walker.
Se essas pessoas
quiserem vê-lo de novo...
terão que lidar comigo
e com meus irmãos.
Agora, venha.
Chogan.
Kitchi! Eles o pegaram.
Quem o pegou?
Usavam a faixa colorida.
Vermelha e azul.
Algo está acontecendo.
Eles estão saindo.
Sr. Harp.
Sr. Harp. Tenha...
Tenha piedade de um pobre padre.
Talvez só uma gota de vinho.
Só um minuto.
Espere!
Não! Não!
Não!
Ele está sofrendo.
Falta de bebida.
Se matá-lo, será um favor.
Já disse que vim fazer fortuna.
Tenho muitas habilidades.
Aprendo rápido. Posso ajudá-lo.
Não machucaria um irlandês,
não é?
Eu pareço irlandês para você?
Soube que eu pai era.
Soube que eu fui criado
por uma mãe cree?
O que está fazendo aí?
Não se apressa uma coisa dessas.
A pele não sai direito.
Acaba com a pele.
Jesus.
Eu disse tudo, eu juro,
é a verdade.
Qual é a sua ligação
com Lorde Benton?
Nenhuma.
Eu vim num navio.
Ele o detesta.
É só o que eu sei.
Está bem! Fiz um trato com ele.
Fiz um trato com ele.
Ele me fez uma oferta.
Disse para eu encontrá-lo.
Declan Harp, ele disse.
Deveria dizer a ele onde estava.
E quantas pessoas tinha aqui.
O que ele lhe falou sobre mim?
Que... Que vocês trabalharam juntos,
que houve um desentendimento.
Que você virou selvagem.
E o que ele lhe ofereceu?
Dinheiro?
Terra?
Tem uma garota. Uma garota.
Eu a amo. Chama-se Clenna.
Benton disse que a enforcaria
se eu não viesse.
O que está fazendo?
Se confiar em Benton,
sua garota morrerá.
Espero que reme melhor
do que mente.
ACAMPAMENTO
DO LAGO WALKER
Não eram soldados, eram
Omishtegosho. Europeus.
Farda vermelha e azul.
Eram homens do Baixo Rio.
Os irmãos Brown querem
nosso comércio, e negociam assim?
Machk, não temos certeza disso.
Reunirei um grupo de guerreiros,
e vou libertá-lo.
Não!
Você vai esperar.
Os homens do Baixo Rio têm muito
a perder num conflito conosco...
Agora, quero que seja
paciente e não faça nada.
Isso aqui não é um prostíbulo.
Não divirta esses homens.
Sirva comida e bebida para eles.
Está claro?
-Está.
-E ouça.
Com atenção.
-Cada palavra, cada conversa.
-Srta. Emberly?
Quero saber o que estão dizendo,
e quem disse.
-Será recompensada por tudo.
-Srta. Emberly.
É o Capitão Chesterfield.
Uísque. Duplo.
Santo Deus.
Venha.
Fique quieto.
O que houve com você?
Não vi.
Fui atacado pelas costas.
Três homens foram assassinados.
Vive na segurança de Londres
por tempo demais.
-Está ficando descuidado.
-Dobre a língua, mulher.
E o garoto?
Michael?
Ele se foi.
Provavelmente morto.
Não imagino que Lorde Benton
goste de ouvir isso.
Cuidado!
E nosso governador bêbado,
Sr. Threadwell?
Ele deve estar sentindo a pressão,
com a chegada de Lorde Benton.
Espero que Threadwell esteja
no próximo navio para a Inglaterra.
Deixando uma vaga a ser preenchida.
Não mexa a cabeça.
Acho que...
com a minha ajuda...
seria um governador excelente.
E você ganharia o quê?
Um parceiro de negócios.
Pronto.
Acabei.
Eu poderia ter feito isso.
Essa é a ideia.
Deveria ir.
Se Benton souber que parou para beber,
vai ficar pior do que já está.
Pense na parceria.
Foi difícil para você, Threadwell.
Isso está mais do que claro.
Bom, os invernos, senhor...
são muito rígidos.
Mais longos do que o esperado.
-Mais frios.
-Sim, realmente.
Os franceses e os nativos
têm sido uma praga para nós.
Mas eu diria que estamos quites,
nessas circunstâncias.
E você será bem recompensado
pelo seu trabalho aqui.
Eu mesmo garantirei isso.
Enquanto isso,
preparei uma cabine
para você aqui no navio.
Ah, não, eu tenho minha casa aqui.
É perto da cidade. Ficaria
bem mais à vontade lá. Obrigado.
Infelizmente, preciso insistir.
Só um instante.
Você ficará bem à vontade.
Como ousa?
Você não tem esse direito.
Benton, vai se arrepender disso.
Soltem-me.
Estou mandando! Benton.
Soltem-me. Soltem-me agora.
Como ousa?
Capitão Chesterfield.
Parece que está aqui
de mãos vazias.
Senhor...
eu sofri uma tocaia.
-Meus homens foram assassinados.
-Um capitão inglês condecorado?
Ridículo.
Suspeito que o rapaz está sendo
comido por lobos agora.
Mas talvez não.
Se por algum milagre,
ele conseguiu sobreviver...
talvez ainda tenha a chance
de se redimir.
Vamos?
Pelos últimos 100 anos...
dominamos os rios
e a costa da Baía de Hudson.
Sabe, nós estamos...
desafiados.
Perdendo território.
Os lucros caíram.
E não conseguimos conter a hemorragia.
A marinha mais poderosa do mundo
arruinada por homens de canoas.
Os escoceses.
Os franceses.
O assassino Declan Harp.
Vocês são oficiais
da Companhia da Baía de Hudson.
E eles os fizeram de bobos, senhores.
Cada um de vocês.
Não é, Sr. Threadwell?
Eu quero duas coisas.
Dominação total...
ou seja, acabar com a concorrência
e restaurar o monopólio.
E quero Declan Harp neste navio.
Vivo.
Ah, sim.
Como o Sr. Threadwell morreu?
Alguém?
Ele estava deprimido, senhor.
Não suportou as provações
do Novo Mundo. Matou-se, o covarde.
Ótimo.
Muito bem.
Lá vai o lobo negro entrando.
Estão minando os negócios
dos ingleses.
E matando soldados ingleses.
E seus homens, quem são?
Principalmente métis e escoceses.
A mulher é ojibwa.
As canoas são para o comércio.
Acho que estamos a caminho
do povo do lago Walker.
Suspeito que Harp quer o negócio deles.
Com todos os outros.
Você acha que ele vai nos matar?
Não estou otimista.
Mas aposto que você iria primeiro.
Muito obrigado.
Obrigado. Estou faminto.
Este é o pedaço mais saboroso
do que quer que seja isso.
Como se chama?
Sou Michael.
Michael Smyth.
Mas você já sabe disso.
Michael, uma dica:
pare de falar.
Obrigado pela comida.
Aquela me mata de susto.
Acho que não é com ela
que precisa se preocupar.
Senhora.
Nunca toma uma?
Como foi parar naquele navio?
Lorde Benton a tirou
de algum prostíbulo londrino?
-Contratou-a para a equipe dele?
-Minha dívida com ele está paga.
Não seja ingênua, garota.
Sua dívida nunca estará paga.
Srta. Emberly.
Precisa ver uma coisa.
Cuide do bar.
Vinha pegar queijo e linguiça.
Quando cheguei aqui,
o cadeado estava quebrado.
Não vai gostar
do que achei dentro.
Cedric Brown.
O que você fez, seu tureg?
Grace Emberly.
Você é uma deusa.
Quem é o garoto?
Estou garantindo meu futuro
e do meu irmão.
-Seus irmãos sabem o que fez?
-Não.
Mas eles ficarão
muito orgulhosos de mim.
Seu tolo. Se este garoto morrer,
seus irmãos vão matá-lo.
Veja a roupa dele.
-Sabe quem é ele?
-É isso mesmo. Ele é Kitchi.
O neto do chefe
do povo do lago Walker.
O ferimento está infectado.
-Cuide disso.
-O que vou fazer?
Tire-o daqui.
Dê-lhe um café.
Venha, então.
Aonde vai me levar,
belezinha?
Acalme-se, rapaz.
A febre dele cedeu à noite.
Você deu sorte, Cedric.
Que se dane isso.
Nem estava tão ruim assim.
Como acha que isso pode ajudá-lo?
Vai forçar o povo do lago Walker
a negociar conosco.
Interesse muito forte,
na minha experiência.
Terá uma surpresa e tanto, seu tolo.
Que café terrível.
Que tal amenizar com algo?
Soube que estavam mal.
Você e seus irmãos...
falidos?
Buscando um investidor.
-Em Montreal?
-Sim.
Onde guarda o conhaque?
Ele é escocês?
Americano.
Ricaço, tem rios de dinheiro.
Não vai demorar, você vai ver.
Os irmãos Brown voltarão ao topo.
Essa é a minha garota.
Não economize.
Qual é o nome dele?
O americano.
Samuel Grant.
Ele é meio vigarista.
Não importa.
Desde que pague.
Parece bem melhor
quando não é na droga do francês.
Sem ofensa.
Sr. Grant, obrigado
por nos receber.
Como talvez saiba, senhor,
somos agentes bem-sucedidos
de peles de castor da floresta.
A Companhia do Baixo Rio
tem uma ótima...
Estamos expandindo.
Indo para o norte, para a baía.
Estamos prestes a fechar
um acordo de negócios
-extremamente lucrativo.
-Com o povo do lago Walker.
Os cree do leste,
que negociam em nome de mais
cree do oeste.
E precisam de um comprador,
alguém para receber suas peles.
Mas, senhores...
eu sei que têm uma dívida enorme.
E estão à beira da ruína completa.
Mover peles pela floresta
é muito caro.
Transportar de um canal a outro.
Depois, é claro,
precisam incluir
o custo da mercadoria.
Então, precisam de mais
do que um comprador.
Precisam de um investidor.
Dinheiro, sim, adiantado.
Por isso estamos aqui.
Achei que fossem três
aqui em Montreal.
Um irmão.
-Cecil, não é?
-Cedric.
Ele está com o povo do lago Walker.
-Ele os mantêm felizes até...
-Até que, com sua garantia,
Sr. Grant, possamos fechar este acordo.
E todos nós ficaremos ricos.
Espero que seu irmão
entenda do negócio.
Há várias companhias de olho
nos negócios do povo do lago.
-Uma jogada errada...
-Ele só precisa
dar presentes e sorrir.
Ele pode ser meio grosso,
mas faz o que precisa.
Presumo que tenham trazido
alguma proposta.
Você mesma o viu?
Sim, senhor.
Dentro do armazém,
tinha um escocês bêbado.
-Ela o chamava de Cedric.
-Cedric Brown?
Ele tinha um preso consigo.
Um garoto nativo, Kitchi.
Eu o ouvi dizer que ele era o neto
do chefe do povo do lago Walker.
Ajoelhe-se.
Continue.
Olhos e ouvidos abertos.
Sim, senhor.
O neto do chefe.
O povo do lago Walker nos despreza.
Threadwell os traiu.
E eles são astutos.
Mas também representam
muitos negócios.
Este garoto seria
um incentivo enorme...
para restaurar os laços.
E fazer a companhia voltar a lucrar
de verdade.
Sem falar...
que, sem dúvida alguma,
irritaria Declan Harp.
Seja discreto.
E, Chesterfield...
não falhe comigo de novo.
Onde ele está?
-Onde está o garoto?
-O que pensa que está fazendo?
-Leve-o.
-Deixe-o quieto aí.
Ele está doente.
Você esconderia isso de mim?
Claro que não.
Eu estava tentando protegê-lo
dos tolos dos irmãos Brown.
Não o escondi de você ou de Benton.
Agora, calma.
Precisamos trabalhar juntos, nós dois.
Deixe o garoto aqui.
Deixe-me cuidar dele.
O que está havendo?
Olá, Cedric.
Acho que não nos conhecemos.
Quem diabos é você?
É uma honra estarmos aqui.
Esses presentes são uma oferta
com desejos de prosperidade.
Meu Deus, eu não aguento.
A antecipação.
A cada respirada, eu penso:
"É isso. Acabou. A jornada acabou".
Se vai nos matar, mate logo,
pelo amor de Deus.
Ignore-o.
Ele está nervoso.
Normalmente, estaria bêbado.
Então, esse é o povo do lago Walker.
A mulher comandava.
Chama-se Okimaw.
Executa a vontade das pessoas.
Estão lhe dando presentes
como um símbolo de respeito.
Vocês dois estão inclusos.
-O que é isso?
-Presentes?
Jesus Cristo, Santo Deus do céu.
Os mosquetes que trouxemos
são bem feitos.
As pederneiras não congelarão na neve.
Você matou soldados ingleses.
Soubemos que é consumido
por uma raiva sangrenta.
Eu tenho inimigos, sim.
Mas não sou consumido por nada.
Mentiras. Ele é filho de irlandês.
Então a mãe dele era cree,
não faz diferença.
Ele é europeu.
Não sou os ingleses, Okimaw.
Serei justo,
honrarei seu povo.
Você veio de muito longe.
Mas agora não é hora
de falar de comércio.
-Eu a ofendi?
-Não.
Meu neto foi levado.
O amigo dele foi baleado.
Por quem?
Como é o nome do seu neto?
Kitchi. Ele é só um garoto.
Vou lhe prometer uma coisa, Okimaw.
Se ele estiver vivo, vou encontrá-lo.
Vou trazê-lo para casa, para você.
Tem a minha palavra.
Vão nos deixar aqui.
Deus nos ajude. Vão fazer isso.
-Vão nos deixar.
-Quer calar a boca?
Foi Benton quem fez isso.
Tenho certeza.
Ele é um tolo. Acha que pode
intimidar esse povo a negociar.
Acha que o garoto está vivo?
Ele não serve de nada morto.
Já vi os ingleses fazerem isso antes.
Prendem alguém e ameaçam enforcá-lo
para motivar as negociações.
Acho que não foi Benton.
Fique quieto, garoto.
Não, deixe-o falar.
Ele só pensa em você.
Em matá-lo.
Quantas companhias querem
negociar com o povo do lago Walker?
Qualquer uma poderia
ter levado o garoto.
Bom, nós vamos encontrar Kitchi.
É o único jeito de garantir
o comércio deles. Vamos ao Forte James.
Excelente escolha. Vou com você.
Parece que ainda está conosco.
Grace.
Ele não era seu amigo, espero.
Cedric? Amigo, não.
Cliente, sim.
Sua abordagem de solução
de problemas é interessante.
-Você se ofende?
-Ao contrário.
Respeito um homem
cujos atos são decisivos.
O garoto está vivo.
Ele foi cuidado.
Foi isso o que veio aqui me dizer?
Ou pensou na nossa parceria?
O que exatamente você tem em mente?
Se não me engano,
você controla o movimento do estoque.
Quando as peles chegam,
é você quem as guarda.
Se...
com cada envio, alguns
pacotes de peles fossem...
desviados...
Como isso me leva
a ser o governador?
Se quiser o controle aqui,
precisará de dinheiro.
E muito.
E mais importante...
precisará desacreditar
Lorde Benton aos olhos de Londres.
Os lucros estão decaindo.
Ele está perdendo o controle
da companhia e do forte.
É melhor tomar cuidado.
Se Lorde Benton soubesse que disse isso,
ele a mataria.
Como sabe, tem uma entre vocês...
Imogen.
Eu sei. Eu cuido dela.
Claro que sim.
O garoto nativo precisa de remédios.
Cuidaria disso se fosse você.
Brindemos a isso, então?
Depois, talvez. Estou trabalhando.
Siga-o. Veja aonde ele vai.
Quero saber para onde ele levou o garoto.
Fique perto do fogo.
Continue.
Meu Deus, Harp.
Não é seguro para você aqui.
Eu vim vê-la.
Vamos.
-Grace, preciso lhe falar.
-Por onde andou?
Olhe só para você.
Preciso de informações.
Está falando sério?
Há meses que não o vejo.
Você dá informações a todos os outros.
Agora, preciso que me dê.
De graça não darei.
-Isso é um erro.
-Espere.
Diga-me por que está aqui.
Declan.
Tem um garoto do lago Walker, Kitchi.
Ele foi preso.
Não sabe de nada a respeito?
Ele esteve aqui. Há algumas noites.
E?
Os ferimentos dele
estavam apodrecendo.
Eu o mantive escondido e cuidei dele
até sua febre ceder.
E quem o trouxe aqui?
Cedric Brown. Ele roubou o garoto.
Não foi Benton?
Não, Cedric primeiro.
Depois Chesterfield, o homem
de Benton, veio e o levou.
Onde eles o mantêm agora?
Onde está o garoto?
-Declan, não pode perseguir Benton.
-Onde está o garoto, Grace?
Sei que já passou pelo inferno.
Mas perseguir Benton nunca
vai trazer sua mulher de volta.
Onde está o garoto?
Ontem à noite talvez.
Na noite anterior.
Sinceramente, não sei direito
quando aconteceu, ou a causa.
O medo, talvez.
A falta de bebida.
É a minha primeira vez sóbrio
em sete meses.
Mas o fato é, meu jovem amigo,
que um milagre aconteceu.
Deus chegou à floresta
e entrou em mim.
Estou repleto do Espírito Santo.
Sou um novo homem.
Meus pecados ficaram para trás, Michael.
Eu renasci.
Brilhante. Quando Deus
o manda calar a boca?
Veja só esta pobre alma.
Esta aqui é a minha missão.
-Meu filho!
-Coffin.
Posso lhe falar?
Deixe-o ir. Não será difícil encontrá-lo.
Eles voltaram.
Casa do governador.
Na fronteira da cidade.
É lá que o garoto está?
Sabemos onde? Em que quarto?
Não.
Talvez ele esteja amarrado,
protegido pelos guardas.
Quantos soldados?
-Dez, 15.
-Pelo menos.
Veja.
Nós usamos facas.
Vamos quarto por quarto.
Cortamos a garganta deles no sono.
Perigoso demais.
Eles estão em maior número.
Deveríamos esperar e vigiar.
Ver se conseguimos enxergar Kitchi.
Eu tenho uma ideia.
-Quieto, garoto.
-Não, continue.
Entrarei pela porta da frente.
Voltando da floresta.
Vou lá para ver Lorde Benton.
Digo que conquistei sua confiança.
Mas não sei muito.
Que me espera pela manhã.
E enquanto isso?
Estou louco por uma cama
e uma refeição decentes.
Pedirei para passar a noite.
Quando tudo estiver calmo,
todos estiverem dormindo,
vou deixá-los entrar.
É arriscado demais.
Não sabemos o que ele dirá a Benton.
Ele pode estar mentindo
para nos matar.
Muito bem, Michael Smyth.
Vejamos como se sai
quando o vento soprar.
Quem é você?
Meu nome é Michael Smyth.
Lorde Benton me espera.
Temo que ele nos traia.
Com licença, senhor.
-Quer que eu...
-Saia.
Lorde Benton.
Ora, o passageiro clandestino volta.
Presumi que não voltaria mais.
Espero que saiba que não matei
seu homem do navio.
Não me importo.
Fez contato com Declan Harp?
Sim, senhor.
Eu cumpri meu lado do trato.
-Fez contato com Clenna?
-Harp o aceitou?
Ele ameaça me matar sempre.
Não sei quanto mais eu aguento.
Quantos homens ele tem?
Eu vi 20, mas tem muitos mais.
Cem, talvez duzentos.
Ele está fazendo alianças.
Planeja uma aliança com uma tribo cree,
a do lago Walker.
Entendo.
-O que mais?
-É só o que eu sei.
O acampamento dele?
Não vi um acampamento.
Estamos sempre nos movimentando.
Para ser sincero,
não tem um lugar onde possa encontrá-lo.
Eu disse a ele que roubaria
suprimentos do forte aqui hoje.
Talvez possa me ajudar, senhor?
Devo retornar pela manhã.
Retornar para onde?
Para o rio. Ele enviará alguém
para me encontrar.
Ele é muito cuidadoso.
Sim, claro. Sente-se.
Senhor, posso saber sobre Clenna...
Eu garanto a segurança da sua garota
quando me entregar Harp.
Agora, por favor.
Você está péssimo.
E cheira ainda pior.
Precisa tomar cuidado.
Harp vai seduzi-lo.
Convencê-lo a entrar
para a causa dele.
Pode sentir um vínculo de amizade
se formando.
Mas será uma ilusão.
Ele só se importa com seus lucros.
Ele é um animal.
Ele assassinou meus homens,
levou muitos dos seus à morte.
Não se deixe seduzir por Declan Harp.
Sua vida correrá perigo.
Lá trás há dois armazéns.
A grande está cheia de homens,
três ou quatro.
Acho que Kitchi está na outra.
Quantos homens no quintal?
Nenhum. Tem oito na casa, talvez.
Tem uma guarnição ao lado.
Mais dez, 20 homens.
Se derem o alarme...
Samoset, Michael, venham comigo.
Vocês dois vão para o muro.
Podem ver a propriedade.
Protejam-nos.
-Declan...
-Vá.
Eu vim para levá-lo para casa.
-Nenhum deles tinha a chave.
-Eu consigo.
Consegui.
Ei! Parem! Estão levando o garoto!
Leve-o para as canoas.
-Não atirem!
-Vá!
O ancião os quer vivos!
Vamos! Vamos!
-Estão ali! Vamos!
-Vamos!
Vamos! Vá, Samoset! Vá!
Preparar, apontar, fogo!
Harp! Harp!
Samoset.
Ah, não. Vamos.
Fique comigo. Fique comigo.
Parem...
Parem. Parem! Parem.
-Parem.
-Sam...
Certo, certo, certo.
Olhe para mim.
Samoset. Samoset. Samoset...
Obrigado, irmão.
Samoset...
Samoset.
Nós olhamos, senhor.
Michael Smyth foi embora
também.
Foi Declan Harp. Você tem certeza?
Sim, senhor.
Onde diabos está Chesterfield?
São quatro pacotes, 180 peles.
Valem pouco mais de 1600 xelins.
São 40 mil ha de terra boa.
E isso é só o começo.
Espero que não esteja me enganando.
No fim, a perda será descoberta.
Uma investigação será feita.
Então acho que devemos
confiar um no outro.
Vovó!
Meu neto!
Você foi ferido?
Estou bem. Mas um dos homens
que foi me salvar foi morto.
Como ele se chamava?
Samoset.
Ele começou a próxima fase
da caminhada.
Venha. Vamos homenageá-lo.
Sinto muito pelo que houve
com Samoset.
Ele era gentil.
Era, sim.
É um grande sacrifício,
perdê-lo só para trazer
Kitchi para casa.
Não tem a ver só com Kitchi.
O povo do lago Walker é crucial.
Precisamos deles.
Qual é o valor da negociação
com o povo do lago Walker?
Quantas peles eles podem fornecer?
O povo do lago Walker vale mais
do que só a negociação.
Eles também fornecem um exército.
Kitchi.
Legendas:
Iara Regina Brazil