UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"O medo é uma força muito mais dominante
no comportamento humano do que a euforia."
Aperte bem.
É isso aí.
Tire o capuz.
Michael Smyth ainda está a solta?
-Sim, senhor. Não pode estar longe.
-Encontrem-no.
Em cada construção e cada beco.
Procurem em cada esquina
até Michael Smyth ser encontrado.
Aguente firme e fique quieto.
Estará seguro aqui.
-Está sangrando. Deixe-me ver.
-É tudo culpa sua.
Os casacas vermelhas seguiram você.
Lorde Benton preparou uma armadilha.
E você caiu como um patinho.
Harp é como um irmão para mim.
É impressionante
o medo que você provoca nas pessoas.
Merece respeito.
Vamos ter uma conversinha
sobre respeito.
Ou, mais precisamente,
sua falta de respeito por mim.
FORTE JAMES
Ele não está na cadeia.
Ninguém o viu.
Tem certeza que ele está vivo?
Benton está obcecado pelo Harp.
Não vai matá-lo.
Pelo menos, não imediatamente.
Vai mantê-lo em algum lugar remoto.
Quero saber onde.
Saiam daqui. As duas.
Conversem com quem conseguirem.
Cavalaria, soldados... Sejam discretas.
Michael Smyth e a mulher.
Onde estão?
-Como devo saber?
-Estavam sob sua proteção.
Quem disse?
Por falar nisso, seus soldados
fizeram uma bagunça danada ontem.
-Pensei que trabalhássemos juntos.
-Eles estavam no quarto dos fundos.
-Por que lhes deu abrigo?
-Não dei.
Por que Declan está atrás de você, Grace?
Que merda é essa?
-Está sendo paranoico.
-Estou?
Por que eu correria um risco desses?
Harp não é nada para mim.
E não sei onde os outros estão.
Vamos fazer umas contas?
Quantos dos meus homens
você matou recentemente?
Sete na guarita.
Mais cinco na noite em que roubou
o garoto Lake Walker.
Esqueci algum?
É mesmo. Ontem à noite.
Matou mais dois na taverna.
Catorze homens. Meus homens.
Catorze soldados britânicos.
Catorze viúvas desamparadas e sofrendo.
Catorze filhos ficaram órfãos como você.
Catorze sentenças de morte
para Declan Harp.
Talvez eu o enforque 14 vezes.
Virou as costas para mim, Declan.
Você me traiu.
E agora precisa admitir isto.
Vai mostrar respeito.
E vai implorar pelo meu perdão.
Cometi um erro.
Não suportei a ideia da Clenna
naquela casa com Benton.
Devia saber que iriam segui-lo.
Achei que estava sendo cuidadoso.
Deve olhar duas vezes.
Ver se está sendo seguido.
Tem razão. Eu não estava pensando.
Desculpe.
Harp não está morto.
Não devíamos estar aqui embaixo.
-Devíamos encontrá-lo para ajudá-lo.
-Só quando for seguro.
Precisa de ajuda?
Aqui.
Não é profundo. Não está ruim.
-Não dói?
-Claro que dói.
Tudo dói.
Tem mais algum?
Não. Só isso.
Você foi atrás da mulher que ama.
Voltou sozinho.
Fiquem aqui.
Capitão Johnson para Lorde Benton.
Olá?
-Pare! Solte-me!
-Fique quieta.
-Capitão Chesterfield, o que é isso?
-Não é da sua conta.
Estou sob proteção do Lorde Benton.
Capitão, não me deixe falando sozinho.
Chesterfield, é verdade
que capturou Declan Harp?
Ele não está na cadeia.
Onde ele está? Quero vê-lo.
Chesterfield!
Chame os nossos homens. Agora.
Não importa o quanto devemos
a ele. Temos que destruí-lo.
Enlouqueceu?
Samuel Grant nos tem
na palma da mão, Douglas.
Não podemos arrumar confusão com ele.
Prefere um tiro no meio da testa?
-Não seja dramático.
-Eu estava lá. Eu vi.
Era por isso
que eu não queria o dinheiro dele.
-A questão não é essa.
-O que eu falei?
Que era uma péssima ideia.
E eu estava certo.
Que porra é essa agora?
Douglas Brown.
Malcolm Brown.
Deixaram de pagar uma dívida alta.
Por ordem de Samuel Grant,
estão presos e vão a julgamento.
Merda.
O que está fazendo? Solte-me.
Por favor, não tente resistir novamente.
Sra. Elizabeth Carruthers.
Madame, meus pêsames
pela sua grande perda.
Seu marido
era um homem excepcional.
Meu marido era um bêbado. Estou feliz
com a morte dele. O senhor também.
O senhor não perdeu tempo algum.
Mandou um homem ao funeral.
Não esperava uma atitude tão vulgar
de um homem na sua posição.
Ele era bem-sucedido.
Seus negócios envolviam
desde o comércio de peles
até a venda de chapéus forrados
e tudo no caminho.
Ele também abriu rotas lucrativas
a oeste da baía.
Fez a sua lição de casa.
Carruthers and Company é um prêmio,
madame. Tem enorme potencial.
Diga, pretende dirigi-la a senhora mesma?
Poderia ser bem-sucedida.
Jamais deixaria isto acontecer,
não é, Sr. Grant?
Não?
Quer a empresa do meu marido
a qualquer custo.
-Lutarei com todas as minhas forças.
-E perderá.
-Será?
-Feio.
Uma solução bem melhor
-seria trabalharmos juntos.
-Melhor por quê?
Porque a senhora é uma mulher
em um mundo masculino, claro.
Comércio para homens, minha querida.
Precisa entender.
O que a senhora mais precisa
é de um homem.
Como o senhor.
Eu seria descartada
na primeira oportunidade.
Como sem dúvida fez
com diversas outras mulheres.
Imagino que seja um risco
que terá que correr.
Considere a minha proposta.
E, por favor, jante comigo hoje à noite.
Podemos discutir o futuro.
Se alguém aqui souber
onde Michael Smyth está, tenho um recado.
-O que está fazendo?
-Se ele quiser que sua garota viva,
precisa se entregar.
Se não quiser que seus segredos
sejam contados aos quatro ventos, solte-a.
-Não se meta, Grace.
-Estou falando sério, Chesterfield.
Qual é o seu problema?
Não permitirei que ameace a vida
de uma garota inocente.
Você não tem que permitir nada.
Vou procurar Lorde Benton.
Contarei para ele
que tem roubado peles da empresa.
E que tem me forçado
a escondê-las.
Está blefando.
Estou?
-Irei encontrá-lo sem ela.
-Faça isso, seu filho da puta.
Deve ser Clenna Dolan.
Ela acabou de chegar.
Ainda está se encontrando.
Também fiquei desorientado
quando cheguei. Não quer dizer nada.
Ela só... Ela está com medo.
Quem pode culpá-la?
Ela só precisa de um tempo
para se adaptar.
Não acredito que quase a deixei
para trás. Em que estava pensando?
Deve deixá-la ir embora. Harp
está certo. Ela não vai sobreviver aqui.
Você não a conhece. Ela é forte.
Ela tem garra.
-Ela é irlandesa.
-E daí?
-Ela é mole. Vai diminuir o seu ritmo.
-Nem a viu ainda.
Eu sei.
Não acho que ela seja para você.
Seu pai ficaria chocado.
Lembra-se do seu pai?
Quantos anos tinha quando ele morreu?
Sete? Oito?
Nossa, ele era entediante.
E não muito inteligente.
Mas trabalhava bem.
Com sua esposa índia
e seu filho mestiço.
Ele implorou para mim
em seu leito de morte.
"Cuide do meu menino."
Disse, tossindo sangue.
E cuidei.
Ensinei tudo para você.
Rotas de comércio, inventário...
Armazenamento e transporte de peles...
Sobre a riqueza que trazia.
E você aprendeu depressa.
Éramos um time
conquistando o Novo Mundo juntos.
Você era meu discípulo.
A minha estrela brilhante.
E eu era o seu mentor.
O seu novo pai.
Dei tudo para você.
O que recebi em troca?
Nada além de deslealdade e desrespeito.
Tem algo a dizer?
Sempre detestei você.
Assim que pude sair de perto de você, saí.
Sabia que isso ia acontecer.
Eu disse.
Nunca deveríamos ter pego dinheiro
de Samuel Grant.
Não se atreva a me culpar.
Estou apodrecendo nesta cadeia
porque você foi teimoso.
Se não fosse pela bagunça que fez
no norte, não estaríamos aqui.
Tem gerenciado mal as coisas
há anos.
O quê?
Levou a empresa à falência.
Você só não morreu de fome
por minha causa, seu ingrato...
Você é um idiota.
Elizabeth.
Conhece o meu irmão, Malcolm.
Esta é a viúva de Carruthers.
Elizabeth. Oi.
Meus pêsames. Uma perda terrível.
A que devemos...
Vou pagar sua dívida com Samuel Grant
para soltá-los da cadeia.
Sob qual condição?
Passe para mim o controle
da sua empresa, a Companhia do Baixo Rio.
E preciso de um marido.
Qualquer um de vocês serve.
Podem escolher.
Aceitam?
Ótimo. Vou cuidar da soltura.
Estava lá quando ela morreu?
Desculpe. Não precisa...
Eu não devia ter perguntado.
Eu estava caçando.
Harp tinha me levado.
Ouvimos tiros do outro lado do rio.
Gritos.
Vimos o acampamento em chamas.
Corremos sem parar.
Quando chegamos,
os casacas vermelhas já tinham ido.
Benton já havia partido.
A minha irmã... No chão.
Ela estava com o filho.
Tinha muito sangue.
Sou o diabo, não sou?
Porque eu os vejo como subumanos.
Como selvagens.
Forneço conhaque barato
e tomo as suas terras.
Então, para provar que eu estava errado,
foi ficar com eles.
Casou com uma delas.
Forçou-me a lhe ensinar uma lição.
Porque deu as costas para mim.
Foi por isso que a sua família morreu.
E não tem a quem culpar
além de si mesmo.
O que foi?
Senhor, é o Capitão Johnson.
Ele está impossível.
-E o garoto? Encontraram-no?
-Não, senhor...
Encontrem-no!
-Ele está sendo mantido no depósito.
-Vamos buscá-lo.
Ainda não é seguro.
E ele está sendo vigiado.
Trouxe comida e cerveja.
Bem, quanto mais precisa...
Clenna?
E eu trouxe algo mais.
Emberley. Obrigado.
Voltarei assim que possível.
Você está bem?
Clenna, esta é Sokanon.
Olá.
Ela é Anishinaabe. É amiga.
Ela fala inglês?
Ele me contou muitas coisas sobre você.
Contou?
Como o quê?
Deve comer.
É loucura.
Casar com ela?
Dar a empresa para ela?
Que se dane.
Boas notícias.
Suas dívidas para com o Sr. Grant
foram pagas. Pode ir.
Entretanto, Douglas Brown,
está sendo acusado de matar
Peter Carruthers.
Está brincando.
Foi você quem o matou.
Isso é ridículo.
Malcolm, resolva isto.
Não, é fácil demais
colocar a culpa em mim.
Não estou destruindo este mundo.
Estou trazendo luz para a escuridão
com o presente da civilização.
Melhorando a terra e seu povo.
É preciso violência? Sim.
É um lugar cruel.
Mas eu sou o salvador.
Eu sou o futuro.
E exijo respeito.
Diga as palavras, Declan.
"Perdoe-me, Pai, pois eu o magoei."
Também tenho uma condição.
Meu irmão ainda está preso.
-Por quê?
-Pelo assassinato do seu marido.
-E quer que eu tire-o de lá.
-Sim.
-Suborne alguém, faça o necessário.
-Não é tão simples, Sr. Brown.
Só quero que faça a porra...
É...
Tente alguma coisa.
Não tocará em mim.
Viveremos na mesma casa,
em quartos separados.
Não entrará no meu quarto. Jamais.
Nos negócios,
fará exatamente o que eu mandar.
Está de acordo?
Não ouvi.
-Sim.
-Que bom.
Temos um acordo.
E o meu irmão?
Verei o que posso fazer.
Bom dia, Sr. Brown.
Não sejam idiotas.
Protejam a casa. Andar de cima,
quarto dos fundos, cozinha.
-O que pensa que está fazendo?
-Desejo falar com Lorde Benton.
Não tem autoridade para vir aqui e...
Busque Lorde Benton
onde ele estiver e traga-o aqui.
Agora, soldado.
Onde está Chesterfield?
CERVEJARIA
Ela está nos fundos?
Tudo bem, Mary. Saia.
Talvez eu tenha sido grosseiro
com a garota, Clenna.
Está pedindo desculpas?
Eu a admiro muito, Grace.
Sabe disso.
A sua força, inteligência e beleza.
Mas são tempos difíceis
e preciso confiar em você.
E preciso que confie em mim.
Está apaixonada por Declan Harp?
O quê?
Porque apoiá-lo é mais do que idiotice.
A sua lealdade precisa estar comigo,
não com ele.
Então, ele ainda vive.
Você não o matou.
-Ele está no depósito, não é?
-Como sabe?
Esqueça o Harp.
Preocupe-se com o Capitão Johnson.
Ele é uma ameaça muito maior.
Se não tiver cuidado, ele será governador
e você vai ficar chupando o dedo.
O que quer que eu faça? Os homens dele
são leais. E mais numerosos que os meus.
Parece que o homem de Deus
também é um pecador. Um fornicador.
Como sabe?
Houve um incidente aqui
envolvendo uma das garotas.
Prenda-o. Coloque-o na cadeia.
Eu o apoiarei. Minha garota também.
Diga que posso confiar em você
quando for importante.
Porque o momento está chegando.
Pode confiar em mim.
Nunca mais duvide disso.
Sra. Elizabeth Carruthers e acompanhante.
Sr. Brown.
Importa-se de eu ter trazido um amigo,
Sr. Grant?
Pelo contrário. Estou encantado.
O Sr. Brown e eu estamos noivos.
Casaremos após um período de luto
pelo meu marido, é claro.
O senhor mesmo disse, Sr. Grant.
Eu preciso de um homem. Achei um.
Coloque mais um lugar na mesa.
Acho que devo dar os parabéns.
Estávamos discutindo o futuro.
Como devemos proceder.
Não é, querido?
Sim.
Falávamos sobre negócios
e o comércio de peles.
E parece que não precisamos
do apoio do senhor, Sr. Grant.
Não?
A não ser que aceite a liderança
do Sr. Brown.
O meu homem.
Teve um dia incrível, Sr. Brown.
-Da sarjeta à riqueza, ao que parece.
-Sim.
A realização da merda de um sonho.
O que você acha?
Acho que está livre. Vamos.
-Aonde ela vai?
-Se esperarmos, será tarde demais.
Mantenham as cabeças baixas.
Não chamem atenção.
Michael, acho que devemos esperar
pela Emberley.
-Fique perto de mim.
-Michael, espere.
Chesterfield tem homens no depósito.
-Do que se trata?
-Não sei.
-Deve ser algum prisioneiro.
-Certo. Coloquem os capuzes.
Ei, parem! Vocês três, parem!
-Pegue a Clenna e vá.
-O que está fazendo?
Aonde vocês vão?
Tão arrogante. Tão certo de si.
Não é diferente de mim.
Você deseja poder e fortuna.
E sacrificará tudo para obter isso.
Não vê? Nós dois somos iguais.
A única diferença é que você perdeu
e eu ganhei.
Diga.
"Perdoe-me, Pai, pois eu o magoei."
Não somos iguais.
Sabe como a sua família morreu?
Não foram só assassinados.
O seu filho, apesar de criança, era forte.
Ele lutou por mais tempo
do que era de se esperar.
Não.
Ele tentou desesperadamente
ajudar a mãe.
Ela era uma mulher forte.
Aguentou muito.
Quando ela finalmente morreu,
chamou pelo seu nome.
Mas é claro que não houve resposta.
Ou melhor, não a resposta
que ela esperava.
Você mente.
Foi só no final
que a verdadeira natureza
da condição dela apareceu.
Ela carregava a sua filha na barriga.
Não, não.
Não. Você está mentindo.
Não.
Seu mentiroso desgraçado.
Lorde Benton.
Excelente. Amarre-o. Aqui.
Não, não.
Senhor, o Capitão Johnson ocupou,
com seus homens, a casa do governador.
Ele exige falar com o senhor.
Muito bem.
Você mente.
Venha, Chesterfield.
Ele tem sentinelas em todas as portas,
assim como no armazém.
E você não fez nada?
Senhor, não vou atacar
e começar uma guerra civil.
Abaixem isso ou serão enforcados.
Deixem-nos entrar.
Eu o libero do comando,
-com uma investigação pendente sobre...
-Quem autorizou?
...suas atividades aqui em Forte James
com autorização de Lorde Winston Fisher.
Calado!
Sobre a morte suspeita
do Governador Threadwell.
-Saia de trás da minha mesa.
-E a má gestão dos negócios da companhia.
Cale-se, seu insolente.
Ou será enforcado...
Pagará por isto.
Não faz a menor ideia.
Sei o que tem feito com aquelas garotas.
Está preso por comportamento imoral.
O que dizia?
Quais são as suas intenções,
Sra. Brown? Relativas aos negócios.
Espero ser bem-sucedida no seu jogo.
Assumir a HBC para dominá-la.
-E ele acredita mesmo que conseguirá?
-Mas é claro que sim.
Ele tem todo o apoio da Carruthers and Co.
Percebe também que o Sr. Grant aqui
é um predador, não é, querido?
Ele irá se certificar que não
saia vencedor. Ele irá detê-lo.
Tentará, inclusive, neutralizá-lo.
Quer mesmo provocá-lo assim
com o Douglas ainda na prisão?
Não se preocupe com isto, querido.
Melhor ficar de boca fechada.
Foi do caldeirão para a fogueira,
Sr. Brown.
Vai mesmo casar-se com essa mulher?
Para ser sincero,
eu preferia ser castrado.
É uma lição de moral e tanto.
Não desejo nunca ficar devedor.
Não vou esperar mais.
Vou atrás do Harp.
As ruas estão cheias
de casacas vermelhas.
Não vai ajudar ninguém sendo morta.
Sabemos que ele está no depósito.
Michael também deve estar lá.
Vou soltá-los.
Não é o que deseja?
-É o que todos desejamos.
-Ótimo.
Cuide da garota.
Meu nome é Clenna.
E vai precisar de mim se quiser entrar
no depósito.
A não ser que saiba abrir
uma fechadura inglesa.
Venha.
Declan.
Talvez consiga tirá-los de lá.
Faça um barulho e eles vão ver o que é.
E aí, eu abro a fechadura.
Não. Aproxime-se deles
e eu farei o resto.
-Aproximar deles?
-Fale com eles.
-Sobre o quê?
-Qualquer coisa.
Irei protegê-la. Agora, vá.
Não, espere. Sokanon.
Não sei como conseguem
ficar neste frio. É terrível.
-De onde você veio?
-Devo ter errado o caminho.
Estou completamente perdida.
Procuro por Lorde Benton.
Minha Nossa.
-Meu Deus, você os matou.
-Faça a sua parte.
Consegui.
Tirem-no daí. Rápido.
-Você está bem?
-Sim. Não tocaram em mim.
Ele perdeu muito sangue.
-Sua respiração está fraca.
-Temos que levá-lo para a taverna.
-A Srta. Emberley cuidará dele.
-Ele não estará seguro no Forte James.
Vamos voltar para a cidade.
Dê o alarme.
Cuidado.
-Soldados estão vindo.
-Vá, vá.
Cuide da entrada.
COMPANHIA DO BAIXO RIO
Hunt... Malcolm...
Vá se danar, sua puta.
Que merda é essa?
O que foi agora?
Tenho pensado no seu irmão, Cedric.
Assassinado pela HBC.
E você, humilhado por Lorde Benton.
Culpado injustamente por um massacre.
Ferido.
Vou para o norte, para Forte James.
Talvez queira ir comigo.
Seu trabalho lá não terminou.
Deixe Elizabeth Carruthers comigo.
Pense a respeito.
Com carinho.
Desgraçado.
De joelhos, cão imundo.
Johnson está morto, Vossa Excelência.
-E Declan Harp?
-Fugiu, Vossa Excelência.
A companhia não aceitará isto.
Irão atrás de você.
-Eu garanto.
-Saia.
Pegue seus homens.
Prenda todos os soldados dele.
Terão um inverno muito difícil.
A não ser que queira se juntar a eles,
traga Declan Harp de volta.
Legendas:
Cris Roedel