UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Não há como meu inimigo mortal conseguir
me desejar dano maior
do que o ódio da Inglaterra,
nem a morte me deveria ser
menos bem-vinda
do que este infortúnio me acometer."
-Elizabeth I (1582)
Não me importa o que ele está fazendo.
Lorde Benton, senhor.
Por razões que eu não vou
fingir compreender,
você confinou minha divisão ao quartel
e cortou nossas rações.
É inverno.
Racionamento é prudente.
Os homens do capitão Chesterfield
parecem receber amplo sustento.
- Eles recebem?
- Meus homens têm fome, senhor.
Se quisermos aguentar até a primavera,
devemos ter mais comida.
Pedido negado.
Capitão Benedict Johnson morreu
há duas semanas, e ainda sem inquérito.
- Dispensado, Comandante Everton.
- Antes de ser assassinado,
você teve sua autoridade retirada.
Está governando ilegalmente Fort James.
Deixe-me com fome agora se quiser,
mas vou retornar para a Inglaterra
e vou reportar tudo isso.
Eu vou garantir que todo o peso da lei
caia sobre você, senhor.
- Prendam o Comandante Everton.
- O que diabos é isso?
- Solte-me imediatamente.
- Cinquenta chicotadas, no pátio.
O quê?
Lord Benton está deliberadamente
matando aqueles homens de fome.
- Eu sei.
- Então faça alguma coisa.
Confrontá-lo agora acabaria me matando.
Então se contenta com uma guarnição
de soldados mortos, é isso?
Por que se importa com esses homens?
Porque é uma oportunidade.
Ganhar a lealdade deles.
Com o apoio deles,
e de seus próprios soldados,
você pode prender Benton agora.
Agora é a hora.
Prenda Lorde Benton e você é governador.
E você gostaria disso?
Muito.
Bom dia... Capitão Chesterfield.
Meu Deus.
Você está terrível.
- Onde estão os outros?
- Eu vim só. Preciso de comida, cerveja.
Claro, Mas...
não é seguro para você aqui.
Cristo, se você for visto...
Olhe, Declan,
eu sei por que você voltou aqui.
Mas eu estou lhe dizendo,
você não precisa fazer isso.
Espere. Benton se autodestruirá.
Chesterfield assumirá a casa do governador
e teremos uma vantagem.
Fiz um acordo com Chesterfield.
Eu sei como lidar com ele.
Apenas por favor... espere.
Se Benton viver... nada mudará.
E se você falhar?
Olhe para você, você mal pode respirar.
Se você morrer, então o quê?
Há uma patrulha todos os dias.
Eles reviraram este lugar três vezes.
Está me pedindo para sair?
Não.
Eu só... preciso te levar a um lugar
mais seguro do que aqui.
Vamos.
Sokanon. Clenna precisa descansar.
Harp está doente. Está há mais de dez dias
perdendo e recobrando a consciência.
Ele está em péssimas condições.
Temos que chegar a Fort James
antes que ele faça algo.
Talvez não seja boa ideia se aproximar
de um homem que está doente e louco.
Ontem você estava implorando
para ser levada de volta.
- Sokanon.
- Ela precisa ir mais rápido, não devagar.
Eu já estou farta dessa sua merda,
sabia disso?
Jesus, Clenna. Não.
Porra!
Sokanon! Larga ela agora.
Você está bem?
Talvez ambos precisem descansar.
De maneira alguma
Fort James é seguro para nós.
Vale mesmo a pena morrer por Declan Harp?
Precisamos continuar andando.
Ele está enfraquecendo.
Ele é paranoico.
Ele está assustando
seus próprios soldados.
Significa que ele é fraco.
Significa que ele é imprevisível.
Deixe-me ver?
Jesus.
Você não pode fazer isso.
Agora não. Não nesse estado.
Eles se foram, Grace.
Minha família está morta.
Benton os torturou.
Declan, está tudo bem.
Declan...
Declan, você está muito ferido
para ir a algum lugar.
Prometa-me que mudará de planos.
Eu esperei tanto tempo por você.
Você não pode me deixar agora.
Não dessa forma.
Eu sinto muito.
Eu tenho que fazer isso.
Eu preciso.
Mate-os à primeira vista.
Meu Senhor?
Suas patrulhas. Caso encontrem
Declan Harp ou algum de seus associados,
eles não devem mostrar misericórdia.
Isso não é sensato, senhor.
Chesterfield, você está surdo,
ou apenas confuso?
Lorde Benton, com respeito,
o que estou dizendo é...
É que dado os eventos recentes,
devemos evitar
mais atenção indesejada da Inglaterra.
"Nós concedemos ao governador poderes
para estabelecer paz ou guerra
com qualquer príncipe ou povo
que não sejam cristãos."
Michael Smyth é irlandês.
A menina também.
Ninguém sentirá falta deles.
A cabeça de Declan Harp
deve ser espetada em uma baioneta
e exibida no pátio.
As pessoas devem entender
que há consequências
para deslealdade e traição.
Vamos. Temos de continuar andando.
Dois homens vieram quando você saiu.
Eles perguntaram por você.
O da direita disse que recebeu sua carta.
Samuel Grant.
Ah, e Malcolm Brown veio muito bêbado,
perguntando pelo Capitão Chesterfield.
O que há com os homens
e a maldita vingança?
Certo. Você fica de olho em Brown.
Eu vou cuidar de Grant.
Bem-vindos a Fort James, senhores.
Você deve ser Samuel Grant.
Srta. Emberly. Você adivinhou.
Ou alguém arruinou nossa surpresa?
- E...
- Cobbs Pond.
A seu serviço.
Há um lugar onde possamos
falar livremente?
Há sim.
Espero que seu gosto não exceda
nossos porões, Sr. Grant.
Por favor, não somos exigentes.
O ensopado estava delicioso.
Fiquei intrigado com sua carta.
"A chave para Fort James",
creio que foi como você se descreveu.
Então decidimos fazer a viagem e conhecer
minha correspondente misteriosa.
Eu não fazia ideia
de que ela seria tão linda.
Se soubesse que estavam vindo
teria me preparado melhor.
Isto é um símbolo de minha boa fé.
Eu não esperava que você respondesse
à minha oferta pessoalmente.
Bem, eu queria ver por mim mesmo...
As peles maravilhosas que você descreveu
de forma tão eloquente.
Não até termos um acordo.
Bem, um acordo requer que eu veja
o que eu poderia comprar.
Você me coloca em grande risco, senhor.
Vindo até aqui.
Uma mulher em sua posição...
Eu imaginei que teria proteção.
Um casaco vermelho, talvez,
escondido debaixo de sua saia.
De fato, deveríamos nos apresentar
na casa do governador, não é?
- Sim, senhor.
- Sim.
- Que negócios possuem com Lorde Benton?
- Nenhum. Nunca conheci o homem.
É simplesmente uma cortesia.
Minha proposta é confidencial.
Posso confiar que serão discretos?
Entendo que discrição para uma mulher
em sua posição é primordial.
E que as consequências da descoberta...
seriam devastadoras.
- Sr. Grant.
- Srta. Emberly.
Não há nada que eu não saiba
sobre o que acontece aqui.
Você precisa de mim.
Claro.
Declan Harp. Ele está na cidade?
Eu não o vi.
Uma pena.
Eu esperava matar dois pássaros
com uma só pedra.
Boa noite.
Você fez sua fortuna com peles americanas,
se não estou enganado.
Fortuna?
Bem, isso é certamente um exagero,
se comparado ao sucesso da HBC.
De fato. Por favor.
Desculpem, não sobrou alce.
Mas o cozinheiro deve conseguir
um pouco de coelho frio.
Nós comemos no bar, mas obrigado.
E o que achou de nossa Srta. Emberly?
- Quem é essa?
- A proprietária.
Ah, sim.
- Mulher de bela aparência.
- Uma prostituta.
Com mais ambição que bom senso.
Não se pode confiar.
- Brande?
- Por favor.
E o que o traz ao norte, senhor?
Bem, senhor,
sou um homem de negócios
que acredita em identificar e lucrar
a partir de interesses em comum.
- E me parece que...
- Interesses em comum?
Sim.
Você é um concorrente.
Tenho certeza de que está ciente
que é habitual para um homem
de sua estatura
fornecer uma carta de intenção
antes de chegar a Fort James.
Eu também acredito que as coisas
podem ser mal interpretadas
através de correspondência escrita.
E se alguém quer fazer novos amigos,
deve ser feito em pessoa.
Amigos?
Bem, se isto é uma festa,
então talvez eu deva servir um chá.
Olhe para o futuro, senhor.
Eu prefiro aprender com a história.
Ao Rei.
Sr. Grant,
você e seu colega estão acostumados
aos climas mais hospitaleiros do sul.
Devo adverti-los que aqui no norte,
a morte pode ser brutal
e chegar sem aviso.
Espero que vocês compreendam
o mundo em que vocês se encontram.
Eu já enfrentei circunstâncias
muito mais assombrosas, Lorde Benton.
E eu não apenas sobrevivi,
achei a experiência...
gratificante.
Mas eu aprecio sua preocupação
com nosso bem-estar.
Está tarde.
Estamos exaustos da viagem.
Talvez uma reunião amanhã?
Eu tenho uma proposta para você.
Vocês ianques sempre têm.
Amanhã, então.
Perdão?
No tempo que éramos meninos
eu e meu irmão, Douglas,
queríamos matar Cedric nós mesmos.
Ah, os irmãos Brown.
Uma grande família feliz.
Ele era meu sangue,
mas o homem era estúpido.
Burro como uma porta.
Estávamos sempre arrumando
a bagunça de Cedric.
Deixou-nos loucos.
Se seu irmão idiota está morto,
é porque ele mereceu.
Você o esfaqueou.
Nenhum julgamento. Nada.
Chegue ao seu ponto.
Eu amava meu irmão.
Então vou abrir sua perna para você
sangrar como um porco em um açougue.
Depois vou cortar suas tripas
e enfiá-las em sua garganta.
E quando tiver feito isso,
vou quebrar seu crânio
e mijar no seu cérebro.
Esse ponto basta para você?
Capitão Chesterfield. Jonathan.
Malcolm Brown está bêbado
e está sofrendo.
- Vou estripá-lo como fiz com seu irmão.
- Você quer ser governador?
Não se meta nessa tolice.
Mantenha seu foco.
E seu foco é Benton.
- Houve um incidente.
- Que tipo de incidente?
Enviei uma carta a Montreal oferecendo
nossas peles roubadas a Samuel Grant.
Uma carta? Sem me informar?
- A questão é que ele está aqui no forte.
- Oh, Jesus Cristo.
Ele apareceu com um capanga.
Eles estão na casa do governador.
Isto é a consequência de você
esconder seus esquemas de mim.
Você precisa descobrir
do que eles estão falando.
Certo.
Estive pensando sobre
o que você disse esta manhã.
E?
E tive uma revelação sobre o que deve
acontecer quando Benton se for.
E o que é?
Você vai se tornar a esposa
do novo governador.
O casamento seria bom para os negócios.
Sem mais segredos.
Poderíamos planejar nossos próximos passos
sem medo de sermos descobertos.
E...
Talvez com o tempo...
Poderíamos começar uma família
para compartilhar nossa sorte.
Jesus Cristo, você está falando sério.
Você não encontrará alguém melhor.
Eu prefiro casar com o merda
do Malcolm Brown.
Eu poderia acabar com você agora.
E na situação que Lorde Benson está,
poderia fazê-lo sem medo de represálias.
Mas eu suspeito que você prefira
o calor e a segurança
da cama de penas do governador.
Sim.
Precisamos de ajuda.
Certo. Vamos.
- Não consigo me aquecer.
- Tome outro brande.
- Não me deixe.
- Eu estou bem aqui.
- Você vai morrer.
- Eu não vou morrer.
- Você só matou um homem,
isso não faz de você um guerreiro.
Aqui não é o seu lugar.
Não me abandone por ela.
- Prometa. Prometa-me.
- Não devemos esperar mais.
Michael, vá buscar Grace.
Precisamos endireitar a perna dela.
Mesmo agora pode ser tarde demais.
- O que acontece se for tarde demais?
- Usamos a serra.
Beba o máximo que puder.
Isto vai doer.
Foda-se, Grace Emberly.
Já está doendo.
- Está tudo bem.
- Pronta?
Tudo bem.
Está tudo bem, Clenna. Você está bem.
O pior já passou.
- Não, não passou.
- O quê? Por quê?
Não ficou no lugar.
Precisamos fazer de novo.
Não.
O modo de pensar dele
não condiz com sua proposta.
Todo homem tem fome de alguma coisa.
Comida, amor, dinheiro... poder.
Saber os apetites de Benton
significa ter uma vantagem.
O homem parece ter um apetite
por sangue.
Porque ele vê inimigos em toda parte.
Para garantir sua confiança,
temos que confirmar sua paranoia
e criar a ilusão de um inimigo mútuo.
Ou poderíamos apenas matá-lo,
e negociar com o sucessor.
Eu permaneço aberto a todas as opções.
Identifique-se.
Declan Harp.
Sr. Harp.
Finalmente.
Desculpe o Sr. Pond.
Ele é fervorosamente dedicado
à minha proteção, o que eu aprecio.
Por que está em Fort James?
Nós dois estamos comprometidos
com a derrota da HBC, não estamos?
Eu vim avaliar quanto tempo
levará até Fort James cair.
E se possível...
Dar um empurrãozinho.
Essa causa...
poderia avançar consideravelmente
se você e seu povo...
negociassem comigo.
Você negocia apenas
com a Companhia Black Wolf.
É razoável.
Desde que você mantenha o volume
para satisfazer minhas necessidades, sim.
Grace Emberly.
Quando chegar a hora, você garante
passagem segura para Montreal ou...
onde ela quiser ir.
Feito.
Algo mais?
Amanhã... faça uma caminhada
com Benton na floresta.
Longe do máximo de soldados que puder.
O que você pretende fazer?
Enterrar uma faca no peito dele
e cortar sua cabeça.
Eu respeito um homem que é direto e justo.
Interesses em comum.
Combinado.
Você não deveria ter me seguido.
O que você teria feito se fosse eu?
Onde está Michael?
Com Clenna.
Você não pode confiar em Grant.
Você não pode confiar em ninguém.
Grant tem tanto interesse na morte
de Benton quanto nós.
Deixe-me ir.
Eu termino isso com uma flecha.
- Tenho que fazer isso sozinho.
- Não tem.
- Não podemos todos morrer.
- Nenhum de nós tem que morrer.
Ele os tirou de nós.
Você não sabe.
Ele disse coisas e fez coisas...
Que não posso tirar da minha cabeça.
Eu tenho que acabar com ele.
Por nossa Nuna...
Pelo meu garoto, por nós.
Ela não iria querer isso.
Declan, eu abandonei tudo
para seguir você.
Lutamos lado a lado todo esse tempo.
Por favor.
Eu não quero isso para você.
Você é tudo que me resta.
Você tem Michael. Ele está pronto.
- Ele não está.
- Então siga testando-o até que esteja.
Termine o que começamos.
Destrua a guarnição.
Estabeleça o comércio com os Lake Walkers.
- Machk não vai...
- Machk vai te ouvir.
Ele precisa. Ou seu povo não vai
sobreviver ao inverno.
Após eu matar Benton, prometa-me,
você deixará seu império em cinzas.
Prometa-me isso.
Venha aqui.
Então?
O que você queria me dizer?
O Capitão Chesterfield tem o hábito
de caminhar pelo forte sozinho.
Checando suas patrulhas e sentinelas.
Este é o local onde é mais provável
que possa surpreendê-lo...
e vingar o assassinato de seu irmão.
- Onde está Michael?
- Foi embora.
Certo, senhoras.
Andar de baixo. Hora de abrir.
Como está se sentindo, Clenna?
Está latejando.
Mais brande?
Eu sinto que estou sofrendo desde
que entrei no barco que me trouxe aqui.
Bem, não matou você.
Deve tê-la deixado mais forte.
Não me sinto forte.
Poucos homens aguentam passar
pelo que você passou
e ainda estar falando agora.
Você é forte.
Sabe, nós mulheres suportamos mais dor.
Neste lugar, esta é a maior vantagem
que alguém pode ter.
E porque podemos suportar a dor...
você e eu...
Somos capazes de coisas aqui que...
nunca pensaríamos possível.
E você apenas o deixou ir?
Depois de nos matarmos para voltar?
- Após Clenna quase perder a perna!
- Harp confia em você, Michael.
- Agora, você tem que confiar nele.
- E se ele morrer?
Bem?
Jurei que não o seguiria.
Isso é idiotice. Ser leal a ele
não significa deixá-lo cometer suicídio.
Eu não espero que você entenda.
Eu vou atrás dele.
Você não pode resistir
à prata dos outros.
Vamos!
Vamos.
Isto é por meu irmão, seu inglesinho.
Espere! Capitão Chesterfield!
Em nome de Deus, por favor!
Capitão Chesterfield, você deve parar!
Sai da minha frente!
Você não deveria estar aqui.
Eu escolhi estar aqui.
- Bela propriedade.
- Sim, os próprios Jardins Kensington.
Passe para sua proposta, Sr. Grant.
Está frio.
Gostaria que você levasse uma mensagem
à HBC em meu nome.
Porque eu faria isso?
Porque isso lhe fará mais rico.
- Um suborno, então?
- É um incentivo.
Diga-lhes que faz mais sentido para eles
negociarem suas peles por Montreal.
Há um porto pronto que está aberto
há muito mais tempo que Fort James.
- E você seria nosso parceiro lá.
- Exclusivamente, sim.
Aqui você tem inimigos por todos os lados.
Montreal é seguro.
É imune a ataques de nativos.
Há bancos.
Armazéns com muito carvão para aquecê-los
e homens para trabalhar neles.
Homens que a HBC não teria
que alimentar ou armar.
Você tem bolas, Sr. Grant.
Mas se acha que eu não vou cortá-las
e jogá-las aos corvos, está enganado.
Lembre-se de Bunker Hill, Lord Benton.
Após sua dita vitória,
mais de mil britânicos mortos,
deixados na lama para apodrecer.
Vencer uma batalha quando
a guerra já havia terminado.
Eu não acho que essa seja uma história
que você quer repetir, não é?
Eu não o conheço, Sr. Grant.
E eu seria um tolo em fazer
tal recomendação
baseado em uma caminhada na lama.
Lorde Benton.
Se eu pudesse dizer algo
para você aqui e agora,
neste minuto para ganhar sua confiança,
você concordaria, por questão de honra,
em cumprir o meu pedido?
Teste-me.
Declan Harp está atrás de uma dessas
árvores preparando-se para matá-lo.
- Sozinho?
- Até onde estou informado, sim.
Mate o garoto!
Não!
Vá.
Malcolm, fique parado.
Louvado seja o Senhor.
Você sobreviverá o dia de hoje, Sr. Brown.
- E Chesterfield?
- Vivo. Graças a Deus.
- Eu não terminei com ele.
- A vontade e o milagre de Deus.
Uma fuga milagrosa
das mandíbulas da morte.
Malcolm, fique parado.
Dê-me uma boa razão
para não enforcar vocês dois.
Assim que você nos recompensaria
por salvar sua vida?
Enforcar dois americanos
em uma missão comercial?
A HBC não será a única que começará
a fazer perguntas.
Você acha que seus compatriotas
vão começar uma guerra em seu nome?
Eu julgava que um blefe tão ridículo
não estivesse à sua altura.
Aqueles que me conhecem
sabem que eu não blefo, Lorde Benton.
Sua companhia, seu rei.
Eles não vão querer que a notícia
de um assassino louco no norte
chegue até seus clientes e aliados.
E se isso acontecer...
Você pode ter certeza que vai ter
o seu próprio fim na forca.
O regimento da Companhia da Baía de Hudson
me permite formar exércitos e travar
guerras contra todos os seus inimigos.
Eu não sou nenhum inimigo da HBC.
Sou um homem de negócios. Sou um cristão.
Estou bem ciente
do regimento da companhia.
Eu vou deixá-los viver.
Mas vocês devem deixar Fort James
imediatamente.
Se eu não receber notícia de sua partida,
vocês irão sofrer o mesmo destino
que Declan Harp...
e serão enforcados como conspiradores.
Vocês podem ir.
Estou ansioso pelo nosso
próximo encontro.
Vi uma forca sendo construída
na guarnição.
- Harp será enforcado esta noite.
- Então é quando faremos.
- Fazer o quê?
- Vamos explodir o depósito.
A pólvora já está lá.
Uma distração.
Quando der a Harp os últimos ritos,
passe isso para suas mãos.
Grace, vamos precisar da sua ajuda
e de Imogen e Mary.
Claro. O que você pretende fazer
quanto a Clenna?
Seu casaco. Você precisa de seu casaco.
Eu não vou a lugar nenhum.
- Não temos tempo para discutir, Clenna.
- Não posso.
Eu quero que estejamos juntos,
mas eu não posso.
O quê?
Quero que tenhamos filhos.
Uma casa, uma vida.
- Eu quero isso também.
- Não posso fazer isso lá na floresta.
Clenna...
Eles vão matar Harp,
e depois me matarão.
Grace pode nos ajudar.
Nós aguentamos até a primavera
e então podemos ir para casa.
Eu não vou voltar para a Inglaterra.
Aqui é o meu lugar agora.
Então...
Então adeus, Michael.
Adeus, Clenna.
Ainda que eu ande pelo vale
da sombra da morte...
não temerei mal algum,
porque tu estás comigo.
A tua vara e o teu cajado me consolam...
Todos os dias da minha vida,
e habitarei na casa do Senhor
por longos dias.
Brigada de incêndio, para o depósito!
Estamos sob ataque.
Quero homens naquele topo.
- Imediatamente, senhor.
- Protejam o forte.
Solte-o! Solte-o agora!
Você vem comigo.
Leve Benton para sua casa.
Senhor, vá com esses homens.
Senhor.
Em nome de Deus, pare!
Pegue-o. Vamos.
Legendas:
Caio Xavier