UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EM 1670, O REI CARLOS II
CONCEDEU À COMPANHIA DA BAÍA DE HUDSON
TERRAS QUE HAVIAM SIDO OCUPADAS
POR POVOS ABORÍGINES
POR MILHARES DE ANOS,
CRIANDO UM MONOPÓLIO DOMINANTE
DE COMÉRCIO DE PELES.
NO FINAL DOS ANOS 1700, INTERESSES
AMERICANOS, ESCOCESES E FRANCESES
COMEÇARAM A MINAR O DOMÍNIO
DA COMPANHIA DA BAÍA DE HUDSON,
RESULTANDO EM UMA BATALHA SANGRENTA PELO
CONTROLE DA RIQUEZA NOS ANOS SEGUINTES.
POSTO AVANÇADO DA CBH
O TERRITÓRIO DISPUTADO
Por favor.
Tenha piedade.
Foi você quem provocou.
Esta terra não é sua.
Não deveria estar aqui.
Mas não se preocupe.
Terei notícias suas.
Peguem as armas, o couro, a pólvora
e os suprimentos. Não deixem nada.
Eu o achei escondido.
Sabe quem eu sou, garoto?
Declan Harp.
Quero que me faça um favor.
Quero que vá para casa
e diga a eles...
Diga a eles que estou aqui.
Se o deixar viver,
a notícia se espalhará.
Saberão que foi você.
Estou contando com isso.
LONDRES
...Declan Harp...
COMPANHIA DA BAÍA DE HUDSON
LONDRES FUNDADA
então amarrou três soldados
e começou a torturá-los.
Ele removeu a maior parte da pele deles...
decepou seus dedos...
estripou-os...
e, enquanto ainda estavam vivos,
decepou seus genitais.
Quando acabou, ele os executou.
Ele ficou com uma provisão
inteira de couro dos postos avançados,
bem como 12 barris de pólvora,
16 mosquetes
e provisões para duas semanas.
Impressionante.
É um elogio e tanto,
vindo do senhor, Lorde Benton.
Quero dizer...
que seus métodos...
são lendários.
Qualquer um pode decepar
uma parte do corpo, Capitão Chesterfield.
O truque é fazer isso
mantendo os presos vivos,
para obter as informações
que eles escondem.
Uma língua do morto
foi decepada.
Não serve ao propósito, não acha?
Decepe os genitais,
e ele dará com a língua nos dentes.
Posso mandar Harp e seus homens
para a quarentena em dois dias,
depois de chegar ao novo mundo.
O que você sabe de Declan Harp?
Eu sei...
que ele é meio irlandês,
meio nativo.
O senhor mesmo o treinou,
e o tinha em alta conta
antes de ele trair a companhia.
Envie-me.
Trarei de volta o membro
que quiser de Declan Harp.
Nossos lucros
estão decaindo, Chesterfield.
Estamos perdendo milhões.
Eu devo cuidar deste assunto pessoalmente.
Senhor, Harp é pouco mais
do que um animal vivendo na floresta.
Vivendo com os nativos.
Desenvolvendo rotas de comércio.
Ganhando a confiança deles.
Sua selvageria é justamente
o que o torna perigoso.
Além disso...
a rebeldia de Declan Harp
pode ser um problema bem maior.
Ele nos enfraquece ante a concorrência.
Matá-lo não basta.
Devemos transformá-lo em exemplo.
Devemos fazê-lo sofrer.
PÍER DE GRAVESEND
-Ladrões!
-Venha, Clenna.
-Achei que conseguiria acompanhar.
-Cale-se, Michael Smyth.
Ótimo! Diga nossos nomes bem alto.
Deixe-o no mercado e volte.
Ei, pare!
Por isso é tão lenta.
Não dá para ver nada aí embaixo.
Só aguento olhar para sua cara feia
com um olho.
O que está havendo aqui?
Salvei sua irmã, só isso.
De nada.
-Um dia, talvez.
-O comerciante se foi.
Vamos ver o que tem para jantar.
Está podre.
Tudo.
Você pegou o saco do lixo.
Não podemos continuar com isso.
Precisamos de algo grande
ou não sobreviveremos a outro inverno.
Você fala como se fosse fácil.
Eu nunca disse que seria fácil.
O navio.
Onde esconderíamos?
Não vamos pegar o navio todo.
-Vamos roubá-lo.
-É bobagem.
Veja como aquele barco
é protegido.
-É perfeito.
-Não, está longe de ser perfeito.
-Não vamos chegar perto do ouro.
-Se tiver ouro a bordo,
-estará mais protegido que uma virgem.
-Não vamos pegar o ouro.
Então o que vamos pegar?
Pólvora.
Pólvora, é? Será que dá para pegar
algo que não exploda na sua cara?
Sabe o que conseguiríamos
por um barril de pólvora, Clenna?
Porque cansei dessa droga.
Mesmo que nos prendam e enforquem,
não estaremos piores.
Preciso de algo mais.
Nós precisamos.
Quero uma vida para nós, juntos,
livres desta miséria.
Se não conseguirmos roubar
um barril de pólvora
de um bando de ingleses gordos e babacas,
merecemos morrer neste inferno.
AMÉRICA DO NORTE
ALGUM LUGAR NO TERRITÓRIO DISPUTADO
Olá, Rivard.
Bem na hora, Harp.
Essas são de ótima qualidade.
Quantas mais delas consegue?
Para você?
Nenhuma.
Estou confuso.
Talvez não entenda muito bem
meu sotaque francês.
Eu o entendo.
Então por que se recusa
a atender um pagante?
Preciso falar sobre isso
com seu patrão.
Eu não tenho patrão.
Trabalho para a flor-de-lis.
Trabalha para quem pagar mais.
Samuel Grant,
um americano rico, novo em Montreal.
Grant é um dos vários homens
com quem eu negocio.
Quero conhecê-lo.
Por que quereria isso?
Não superestime sua posição.
Você é só o intermediário.
Não posso negociar assim.
Levarei meu negócio
aos seus concorrentes.
Está bem. Está bem.
Falarei com Grant.
Tentarei marcar um encontro.
Mas ele vai perguntar
o que tem a oferecer.
Esta quantidade de peles
não será o suficiente.
A tribo do lago Walker.
Os cree?
Tem um acordo de comércio
com eles?
Terei.
Está bem.
Mas se me tirar da jogada, você...
Vai me magoar muito.
Marque o encontro, Rivard.
Por que essa confusão
de ir embora hoje?
Lorde Benton está com pressa.
E eu não vou ficar no caminho dele.
Desgraçado.
Vou mijar.
-Viu o tamanho daquele?
-Isso não muda nada.
Mais motivo para não nos pegarem.
Tom.
Se houver problemas,
faça uma algazarra e fugimos.
-Cuide-se, Clenna.
-Não finja que se importa.
É assim que bebês são feitos.
Pólvora.
Calma.
Ou a última coisa que vai passar
pela sua cabeça será sua bunda.
Clenna. Ajude aqui, por favor.
Estava almoçando, não estava?
-O que é isso?
-Se eu gritasse, ele o mataria.
Cale a boca.
O que vamos fazer
com vocês, ladrões de navio?
-Corra!
-Michael!
Tommy!
Corra, Clenna.
-Corra!
-Estão na rampa!
Ali em cima!
-Onde ele está?
-Acho que ele pulou.
Devemos denunciar isso?
Que se dane.
Vasculhe o navio.
Garanta que não tem mais deles.
Está bem, passem-me alguma corda!
Não, enrole-a!
Que tal?
-Está bem.
-Bombordo pronto!
Não.
Não. Não.
Gire agora!
-Soube da noite passada?
-Não.
Três merdinhas tentaram
invadir o navio.
Dois garotos e uma garota.
O que houve com os desgraçados?
Mule matou um deles. Diz que
o esfaqueou e jogou para fora do barco.
-E a garota? Morreu também?
-Não. Nós a pegamos.
Ela ficará presa a sete chaves
na rua Bogg.
É uma coisinha linda.
Vão comê-la viva lá dentro.
Pare!
Ter certeza nunca é demais.
Meu irmão acabou de morrer.
Posso confortá-la.
Ponha-a aí dentro!
Não!
Volte aqui!
Por favor!
Por favor.
FORTE JAMES
Ele pegou micuim...
Mordidas...
Boa noite.
Uma longa jornada.
Deve estar com sede, padre.
Seco até os ossos, Srta. Emberly.
Vejo que o Governador Threadwell
está aqui hoje.
Todas as noites.
Infelizmente, minha profissão,
apesar de compensar
espiritualmente...
-me deixa de bolsos vazios.
-Então está com sorte.
Aceito outra moeda,
como bem sabe.
Tenho notícias do norte
do Mar do Labrador.
Um navio a caminho daqui circundou
a Baía de Hudson há 14 dias.
Quem está a bordo?
Um dos antigos da CBH.
Muito importante.
Descobrirei amanhã.
Tem minha palavra.
-Enquanto isso...
-Eu exijo...
Eu exijo muitas coisas.
Eu exijo conhaque.
E exijo você, minha cara,
de joelhos,
com a saia erguida até a cabeça.
Não percebeu que estou de calça,
Governador Threadwell.
Talvez o governador saiba
quem está a bordo do navio...
que vem descendo pela baía.
Um brigue da companhia.
É o Lorde Benton
com meus reforços.
Já era hora.
Benton é um homem formidável.
Enfrentamos os prussianos juntos.
Ele já salvou minha vida duas vezes...
em uma semana.
-Reforços!
Faz sentido.
O posto avançado do Lorde Benton
foi queimado,
seus homens foram mortos.
Ele quer cuidar disso pessoalmente.
Trazendo com ele o poder e a força
da grande companhia,
com o apoio de toda a Inglaterra.
Que Deus nos ajude.
Não, padre.
O que ele traz...
é oportunidade.
Aqui embaixo. Vamos.
Vamos, depressa.
Então, pegou aqueles pratos?
Sim, senhor, os da cabine
do Lorde Benton.
E a outra coisa que pedi,
pegou também?
Sim.
Então me dê.
Muito bom.
Não pode continuar me obrigando
a roubar coisas.
-Eles descobrirão.
-Cale a boca.
Ninguém descobrirá
e se você contar, garoto...
cortarei sua garganta.
O que é isso?
O que temos aqui?
Seu desgraçado, imundo!
Esteve aqui embaixo esse tempo todo, é?
Comendo meus biscoitos?
-Todos a postos!
Algum de vocês pegou algo
que me pertence.
Esta é a sua chance
de se apresentar,
se quiser misericórdia.
Ninguém?
Quero que revistem todos neste navio.
Está aqui, senhor.
Achei com...
Com este passageiro clandestino.
Estava na carga.
Deve ter entrado escondido
nos seus aposentos e roubado isso.
De quem será que era?
Lancem-no ao mar.
-Ele está mentindo.
-Foi o garoto!
-O cozinheiro o obrigou. Eu ouvi.
-Espere.
De onde você é?
Irlanda.
Do sul, pelo sotaque.
Sim.
Estou dizendo a verdade, senhor.
O cozinheiro obrigou o garoto.
Veja o beliche dele. Tem mais.
Mentiroso desgraçado.
Vejam o beliche dele.
Cuidado!
Eis um homem que aprecia
uma lâmina afiada.
Não.
É um rapaz corajoso, não?
Como se chama?
Michael Smyth.
Levem o cozinheiro para baixo.
Cuidaremos dele depois.
Deem alguma comida
ao jovem Michael
e uma cama.
Vocês o ouviram.
Venha.
É melhor falarmos depois,
quando estiver...
menos distraído?
Eu pareço distraído para você?
Não, senhor.
Na última contagem,
havia quase doze companhias
no nosso ramo aqui.
Declan Harp,
os Irmãos Brown, escoceses,
e um punhado de outros parasitas
de Montreal.
Estão atrapalhando nossos negócios.
Tudo isso é o nosso território.
Só se pudermos controlá-lo.
Primeiro devemos destruir
as operações de Harp.
Daremos um recado aos outros.
Não toleraremos competição
de nenhum tipo.
Tente e sentirá a ira
desta grande companhia.
O problema, senhor...
Não podemos destruí-lo
sem saber onde ele está.
Ele tem espiões por toda parte.
-Como nos aproximaremos dele?
-Com um cavalo de Troia...
que acabou de chegar.
Venha.
Queria me ver, Lorde Benton?
-Este parece jovem e forte.
-Tenha respeito.
Este homem salvou minha vida.
Entre, Michael.
Eles o alimentaram?
Alimentaram. Sim. Obrigado.
E conseguiu descansar bem?
Sim.
Ótimo.
Eu fiquei sabendo
que você e seus amigos tentaram
roubar um barril de pólvora do meu navio.
Sim, foi
-um mal-entendido.
-Tenho certeza disso.
Arriscou sua saúde
para desarmar um homem perigoso hoje.
Tenho a obrigação de retribuir.
Não é necessário, mas se você insiste,
eu acho que o ouro é mais fácil
nessas transações.
Você nunca viu uma barra de ouro
na sua vida miserável, rapaz.
Não dê atenção ao Capitão Chesterfield.
Ele fica delicado no mar.
Um homem precisa fazer seu pé de meia
na vida.
Sem esmolas.
Mas gostaria de trabalhar
para a companhia mais poderosa do mundo?
Como assim?
Preciso que encontre alguém.
Um caçador.
Declan Harp.
O pai dele era da sua parte do mundo.
Dirá a ele que era um passageiro
clandestino neste navio
e que quer fazer fortuna
no comércio de peles.
Compatriotas se ajudando.
É assim que vocês são, não é?
Ganhará a confiança dele.
E voltará aqui
com o local exato onde ele está...
e o número de homens que ele comanda.
Por isso será bem pago,
em prata.
Então esqueceremos
as acusações de roubo.
Uma garota estava comigo.
Clenna Dolan.
O irmão dela foi morto
e ela está presa em Londres.
Ela já pagou sua dívida com a perda.
Clenna Dolan.
Eu darei a ordem.
No próximo navio de volta.
Ela será libertada.
-O cozinheiro também será libertado?
-Não force.
Feito.
Como encontro este Declan Harp?
Temos um guia no Forte James
que o levará à floresta.
Avise que é irlandês
e está procurando seus compatriotas.
Espalhe isso
e Harp provavelmente o encontrará.
Não vou decepcioná-lo, senhor.
Espero que não.
Pelo bem da doce, jovem Clenna.
Quem é este rato-almiscarado?
Jean-Marc Rivard para ver o Sr. Grant.
Sr. Grant, obrigado por me receber.
Que belo casaco.
Acho que nunca vi esse material.
É de foca.
Do oceano?
É difícil montar uma armadilha lá.
Preciso que vá para o norte comigo,
até a Baía de James.
Tem alguém que deveria conhecer.
Pediu uma audiência comigo
para me pedir
para me encontrar com outra pessoa?
Dito assim, parece meio tolo,
mas este homem é um fornecedor especial
em busca de um comprador especial.
Então por que não o trouxe aqui?
Temos de ir até ele.
Pago você para que eu não precise
me encontrar com os fornecedores.
Talvez eu deva procurar outra pessoa
que entenda o que eu preciso.
Como uma mulher?
Ele só falará com o senhor.
Sr. Grant, detestaria que perdesse
a chance de ganhar tanto dinheiro.
E quem é este fornecedor?
Declan Harp.
O homem que trabalhava
para a Companhia da Baía de Hudson
e agora rouba deles.
É ele que quer que eu encontre?
Parece ruim dito assim.
Mesmo?
Não tenho a intenção
de ir até o meio do nada
me encontrar com um assassino notório.
Pode se retirar.
Não. Vocês dois têm muito
em comum, Sr. Grant.
Ambos são homens em ascensão.
Ambos são ambiciosos, inteligentes,
são os homens do futuro.
O poder de Harp está aumentando.
Ele pode lhe dar a tribo
do lago Walker e todas suas peles.
Trabalhe com ele e comigo,
e poderemos destruir a concorrência.
Lorde Benton, a Companhia da Baía
de Hudson, riscá-los do mapa.
Está bem, Sr. Rivard.
Vou me encontrar com Declan Harp.
Mas ele vem até mim.
-Terra à vista!
Este é o novo mundo, Michael.
Nunca vi nada parecido.
Venha.
Você matou meu amigo,
seu merdinha.
Que bom que aquele merda
teve o que mereceu.
Ele tinha um nome.
Demonstre respeito.
Vou enfiar minha espada no seu peito
e você sangrará como um porco.
-Benton mandará enforcá-lo.
-Tenho de levá-lo ao nosso guia
e você pode morrer lá sozinho.
-Olhe por onde anda.
-Não quero encrenca.
Fique fora disso e saia do meu caminho,
ou vou cortá-lo ao meio.
Ei, espere.
-Venha, rapaz.
-Eu não fiz isso. Não fui eu.
Nada pode ser feito
por esse tolo.
Você viu? Ele o atingiu
bem no pescoço.
-Ele mergulhou em cima de mim.
-Bem-vindo ao Forte James.
Cuidado onde pisa.
Venha.
Aonde vamos?
A última coisa que quer
é os soldados fazendo perguntas.
Aqui.
Deve ter cuidado neste lugar,
meu filho.
Os soldados só têm uma coisa
na cabeça: proteger o ouro.
E pele é ouro.
Espere aí. Quem é você?
Padre James Coffin, às ordens.
E você é?
Michael Smyth.
O que um padre faz
-nesta parte do mundo?
-O que mais?
Trago a misericórdia divina do Senhor
Jesus Cristo a esses pecadores miseráveis.
E você acabou de chegar,
no navio do Lorde Benton.
Homem da companhia, é?
Vou para a floresta.
Deveria encontrar um guia.
Tenho prata para pagar a ele.
Sou eu. Sou seu guia.
-Você é um padre.
-Também um guia.
Chame de atividade paralela, mas eu vi
muito desta terra, Michael Smyth.
Posso encontrar qualquer floresta
que esteja procurando.
Estou procurando um compatriota.
Ele se chama Declan Harp.
Muito imprudente.
Harp é um louco.
Talvez eu devesse
procurar outro guia, então.
Espere, meu filho.
Tem certeza de que tem prata
suficiente para pagar por um bom guia?
Claro. Já lhe disse que sim.
Muito bem.
Vou levá-lo até Declan Harp,
mas ao menos vamos descansar
antes da nossa longa jornada.
Eu conheço um lugar calmo.
A última.
Vamos. Agora você vai.
-Vamos.
-Não. Chega.
-Outra bebida, Michael.
-Olha, já paguei pela sua cerveja.
Não vou pagar mais,
até me levar a Declan Harp.
Isso deve cobrir...
e sobrar ainda.
-Então, você é um ladrão?
-É o preço da salvação dele.
Todos nós temos um, sabe?
Vai me roubar também,
quando eu der as costas?
Claro que não. Você tem tão pouco.
Isso é bom, porque significa
que ainda não tem a doença.
Doença?
Quando se dá muita prata
às pessoas que vêm aqui,
desperta alguma coisa.
-Bebedeira? Roubalheira?
-Sim.
Entre outras coisas,
e a necessidade de mais.
Algumas pessoas não têm disciplina.
O padre e o garoto.
Quero saber o que estão dizendo.
Sim, Srta. Emberly.
A maioria acha que a doença
tem a ver com dinheiro.
Na verdade tem a ver com poder, Michael.
Alguns querem mais poder.
Alguns não querem abrir mão
do poder que têm.
Quando alguém ganha mais,
outra pessoa tem de perder.
Tome cuidado aqui.
Você também será
afetado pela doença.
E tem de saber que ir ao interior
encontrar-se com Declan Harp...
pode custar sua vida.
Por conta da casa.
Está em busca da salvação, querida?
Porque eu sou o único aqui
que pode lhe dar.
Infelizmente, acho que é meio tarde
para mim, padre.
Bobagem.
Estará nos meus sonhos hoje.
Então é melhor começar a sonhar.
Você é um padre de verdade?
Com licença.
O garoto então fugiu,
desapareceu na multidão.
E você viu o incidente todo?
-E ele não matou nosso homem?
-Não, foi um fronteiriço.
Eu não vi o rosto dele.
O garoto é totalmente inocente
do crime.
-Ao menos deste crime.
-Obrigado por ter nos procurado.
É meu dever, senhor.
Está claro que o garoto
tem valor para o senhor.
Viu para onde ele foi?
Não, não vi, não.
Ele parecia assustado.
Não posso dizer que o culpo.
Ser testemunha de um assassinato
brutal desses, e logo na chegada.
-Realmente.
-Ficarei de olho nele.
Sim, tenho certeza que sim.
Senhor, se me per...
Se me permite propor...
poucas coisas acontecem aqui
em Forte James que eu não saiba.
Talvez possamos nos ajudar.
Gostaria de ajudá-la agora,
na verdade, Srta. Emberly.
Imogen faz parte da minha criadagem.
Talvez ela possa ajudá-la
no seu estabelecimento.
É muito generoso de sua parte,
mas não poderia...
Bobagem, eu insisto.
Encontrarei um local
para ela passar a noite.
-Ela pode começar amanhã.
-Excelente.
Não confio nela.
Por isso nós agora temos
olhos e ouvidos na taberninha dela.
Agora vá encontrar Michael Smyth.
Ele está aí fora, em algum lugar,
sem guia.
Dê um jeito nisso.
Então, qual é a história do seu amigo?
Ele é fraco... para cerveja.
Conte-me mais.
Padre Coffin?
Filho, por onde andou?
Do que está falando?
O que eu estou fazendo aqui?
Talvez tenha exagerado
nas cervejas ontem.
-O que há? Por que está correndo?
-Só estou tomando ar, meu filho.
-Jesus Cristo!
-Cuidado com a língua.
E, aproveitando,
corra como se sua vida dependesse disso,
porque depende.
Uma bagunça e tanto.
É Mary, não é?
Sim, senhor. Se procura
pela Srta. Emberly, ela já vem.
Não quer que o decote desça muito,
incentivando os animais
que entram aqui, quer?
Capitão Chesterfield.
-Obrigada, Mary.
-Ela pode ficar.
Diga-me uma coisa, Mary.
Um garoto esteve aqui ontem?
Um rapaz irlandês, recém-chegado?
Sim, senhor.
Ele estava sozinho?
Ele estava com um padre, senhor.
Um padre, não um guia?
Não, senhor.
O que mais?
Só isso.
Eles beberam demais e foram embora.
O que mais?
-Pare.
-Fique longe ou eu estripo você.
Para onde eles foram?
Para o rio. Eu juro.
Solte-a.
Você e eu não precisamos ser inimigos,
capitão.
Não preciso de amigas como você.
-Que diabos foi aquilo?
-Eram homens do Xavier.
Ele pensa que lhe devo dinheiro,
alguma dívida de jogo.
Você me oferece ajuda,
mas me abandona bêbado e caído?
-Que tipo de padre você é?
-De que tipo de padre você precisa?
Começo a duvidar da sua bondade.
Abra os olhos, Michael.
Aqui não é lugar
para um garoto como você.
Pegue isso.
Volte à cidade, pegue o próximo
navio voltando à Inglaterra. Vá para casa.
Não posso.
Claro que pode explicar ao Lorde Benton
que esta vida não é para você.
Não posso ir para casa.
A vida da garota que eu amo,
em Londres, está nas minhas mãos.
Iria para casa com isso,
mas não a libertaria da prisão,
nem impediria que fosse enforcada.
Fiz um trato com Lorde Benton.
Não tenho escolha.
Disse que me levaria
até Declan Harp, padre.
Agora, leve-me.
Michael, a verdade é...
Calma, meu filho.
Não somos perigosos.
Mãos para cima.
Ele disse que diriam isso.
Capitão Chesterfield.
Por que diabos foi isso?
Por me fazer vir até aqui
atrás de você.
Parece que começamos mal.
Capitão Chesterfield, é?
-Padre Coffin.
-Eu sei quem você é.
-O que está fazendo com o garoto?
-Bem...
Ele é meu guia.
Seu guia?
Este é seu maldito guia.
Sim, bem, sinceramente,
tudo tem sido muito caótico.
Você não tem um pingo
de honestidade, padre.
É verdade que Deus escreve certo
por linhas tortas, mas deve...
Esta cobra não tem nenhuma
intenção de levá-lo até Harp.
-Que julgamento precipitado.
-Cale a boca ou vai levar uma surra.
É tarde. Acampem perto do lago.
Não percam esses dois de vista.
Está bem, senhor. Venha comigo.
Vamos, vamos.
Tem sorte que eu o encontrei.
Se você não encontrar Harp,
eu pressinto
que algo de ruim acontecerá
à sua doce garota.
E eu juro por Deus,
ele se mijou ali na minha frente.
Santa Mãe de Deus,
estamos no fogo agora.
Ajudai-me, Senhor, dentre todos,
vosso pastor leal
neste momento de grande perigo.
Siga.
Agora.
-Não, não, não.
-Siga agora.
Por favor, você não está entendendo.
Sou um homem de Deus, um padre da igreja.
São homens de Harp.
São brutais.
Por que disse que seria meu guia
se não tinha coragem?
Está na hora de parar de falar.
Este é o pior lugar que eu já vi.
Michael, cumpri minha missão,
eu o trouxe para cá.
Meu trabalho está feito.
Se sobrevivermos,
saiba que espero pagamento integral
e um bônus pelo incômodo.
Eu os encontrei no arbusto,
com três soldados.
Por que estavam com soldados ingleses?
Eu não tive nada a ver
com aqueles porcos detestáveis.
O líder deles ameaçou me matar.
Só quero ser pago
segundo meu trato com Michael,
-e já vou embora.
-Não vai a lugar algum, padre.
Os soldados nos encontraram
vagando pela floresta, perdidos.
Iam nos levar de volta ao forte.
Por que estavam vagando
pela floresta?
Eu estava à sua procura.
Quero fazer fortuna no comércio de peles,
e soube que poderia me ajudar.
Terá que fazer melhor do que isso.
Por que está com este...
padre?
Eu o contratei como meu guia,
mas descobri que me mentiu.
-Ele não queria me ajudar.
-Michael, isso não é totalmente verdade.
Sr. Harp, tenho muitos contatos.
Vários deles com grandes
suprimentos de pele.
Posso facilmente apresentá-lo a eles,
quando voltar à civilização, claro.
Eu conheço esse sujeito.
É um bêbado rude. Não é de confiança.
Tem razão. Sou assim, mas posso mudar.
Sou melhor do que isso.
Você verá.
Não há lugar melhor
para recomeçar do que aqui.
Ele precisa morrer.
Harp, sou um homem da providência divina.
Mantenha-me e terá Deus ao seu lado.
Você não vale nada para mim.
Não pode matá-lo assim.
Não vou deixar.
Observe, garoto.
Levem os dois.
Tenho informações
sobre o Lorde Benton.
Está bem, garoto.
Você tem minha atenção.
Fale-me sobre Benton ou junte-se ao padre.
Legendas:
Iara Regina Brazil