UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"EU ACREDITO QUE NOSSA
SOCIEDADE CAIU EM UM SISTEMA PIRÂMIDE
ONDE HÁ PESSOAS RELEGADAS
À BASE DA PIRÂMIDE
E HÁ PESSOAS
QUE SE INTITULARAM AO TOPO"
Não perca o irlandês de vista.
Ele vale muito mais que você.
Não foi o que eu disse.
Nossa...
Estamos aqui
e vamos para lá.
Aqui é leste e aqui é o sul.
É para onde vamos, seu idiota.
Declan Harp, seu otário.
Vim negociar pelo refém.
Não há o que negociar.
Para o chão. Barriga para baixo.
Agora.
Gostei do chapéu.
Se o entregarem para mim,
deixo que fique com seu chapéu.
Você é corajoso, Harp.
Tenho que admitir.
Mas está maluco.
Cachorros de chapéus.
Talvez não saiba contar bem,
mas está em desvantagem.
Cãozinho bom.
Pode ajudar, sabia?
Deixe-o ir.
É isso aí. Mantenha a pressão.
Se ele respirar,
voltamos à estaca zero.
Harp... Socorro.
O que faria
se eu não estivesse aqui?
Meu Deus!
Eu o matei?
Não, não. Ele só desmaiou.
-Está machucado?
-Não, estou ótimo.
Só estou congelando.
Obrigado.
Pegue um casaco.
Sirva-se.
Agora, ele está morto.
O símbolo da Companhia do Baixo Rio.
Trabalha para Malcolm Brown?
Matou pessoas inocentes do lago Walker
e fez refém do meu homem?
Pare! Pare!
Talvez não tenha ouvido.
-Trabalha para Malcolm Brown?
-Vá se foder.
Seu fodido da porra.
Ele matou Kitchi.
Mate-o logo e vamos embora.
-Não vou matar você, desgraçado.
-Droga.
-Leve-me até o Malcolm.
-A minha orelha.
-Quero respostas.
-Vá se foder. Meu Deus.
De pé, seu porco.
Vá se foder!
Bom garoto.
ACAMPAMENTO LAGO WALKER
Eu reuni um grupo de homens
dispostos a lutar.
Kamenna, o povo está comigo.
Eles querem justiça.
Os homens que nos atacaram
tinham as cores do Baixo Rio.
Quando Harp voltar, saberemos...
Declan Harp não tem moral
para dizer coisa alguma!
Ele é mais parecido com o pai europeu dele
do que conosco.
Machk.
Por que ir até Malcolm Brown?
Foi esse tipo de ação impensada
que matou Samoset.
Cuidado com o que fala
ou corto sua língua.
Por que não ir a Kimena?
Machk vai exigir vingança
contra os irmãos Brown.
Ele deve mudar o acampamento
do Baixo Rio de lugar.
Brown é nosso concorrente. Vamos deixar
o povo do lago Walker acabar com ele.
É o que Benton gostaria.
Certo?
Se começarmos a nos matar
uns aos outros, fica fácil para Benton
controlar o comércio.
A CBH é a nossa rival em comum.
Seus recursos são ilimitados.
Se formos acabar com ela
e com Benton,
as empresas independentes
precisam trabalhar juntas.
Temos que impedir uma guerra
entre os Brown e o povo do lago Walker.
Vamos.
Levante-se.
Meu Senhor, cuja qualidade
é ter misericórdia e...
De sobra...
-Nós...
-Ande logo com isso, homem.
Humildemente oferecemos nossas preces
para a salvação de nossas almas
a quem o Senhor...
A quem o Senhor foi...
Declan Harp...
Como, em nome de Deus, deixou
que matassem tantos dos meus homens?
Fomos pegos de surpresa.
Ele sabia exatamente onde achar
o garoto do lago Walker.
Mãos...
Nas mãos de nossos inimigos...
e nem... Jamais esquecer, mas...
Eliminou Cedric Brown, correto?
Sim. Eu mesmo o esfaqueei.
Harp o viu matando?
E o viu levando a criança?
Não, impossível.
-Para levá-los ao paraíso...
-Pode calar a boca por um minuto?
Chesterfield, refresque minha memória.
Onde encontrou o jovem Kitchi?
Chesterfield?
No depósito atrás da taverna.
Saiam.
Amberley!
Lorde Benton.
Aceita beber alguma coisa?
Conhaque.
Claro.
Tomei conhecimento de algo
muito preocupante.
O que, milorde?
O garoto do lago Walker...
Não me disse que ele estava
sob os seus cuidados.
Eu não queria tomar o tempo
do senhor
dadas as suas novas responsabilidades
como governador
após a morte inoportuna
do Sr. Threadwell.
Não quis me incomodar.
-Quanta consideração.
-Precisamente, milorde.
Este lugar tem sido bom para você.
Uma mulher dentre homens grosseiros.
Pode-se dizer que prosperou.
Acho que não preciso lembrá-la
que o seu estabelecimento funciona
com um aval
e a minha benção.
Claro, milorde.
Estou às suas ordens.
Mas, sem comida ou bebida,
talvez tenha uma revolução.
Eu jamais fecharia este lugar, querida.
Apenas daria a licença
para outra pessoa.
Alguém mais macho.
Algo me leva a crer
que andou recebendo
Declan Harp...
Passando informações a ele.
Não vejo Declan Harp há anos.
Eu não permitiria
que ele viesse aqui, milorde.
Não. É claro que não.
Este conhaque é excelente.
Francês, não é?
Sim, milorde.
Pena que seja ilegal.
O mercado negro é arriscado,
Srta. Amberley.
Chesterfield,
dê uma busca no local.
Qualquer barril ou garrafa
sem o selo da CBH
deverá ser confiscado imediatamente.
O que está acontecendo?
Deixe que eu cuido de tudo.
Temos que tirar as peles daqui.
É.
Onde ele está?
Fiquem aqui.
Olhos abertos.
A porra do Declan Harp,
em carne e osso...
Vá dizendo por que está no meu campo
como se fosse dono daqui.
Encontrei esta porcaria
e achei que pudesse querer de volta.
De joelhos.
-McLaughlin.
-Ele trabalha para você?
Esse ladrãozinho de merda?
Coloquei ele e outros inúteis
para correr há alguns meses.
Preferia esquartejá-lo
a ter que olhar para ele.
O que ele fez?
Atacou o povoado
do lago Walker.
-Meia dúzia de mortos.
-Minha Nossa...
Que idiota.
Ele veste as suas cores.
Então, por isso veio.
Vai acusar-me de assassinato?
É assim que trabalha?
Mata os seus fornecedores?
Não seja ridículo.
A porra do seu irmão
sequestrou um deles. Kitchi.
O neto da Okimaw.
Foi feito de refém.
Se Cedric teve algo com isso,
acabo com a raça dele.
Cedric está morto.
Um tal de Chesterfield,
mão direita de Lorde Benton...
Vou encontrar esse Chesterfield,
e, quando eu terminar,
não vai sobrar um pedaço maior
que o meu punho.
Tem um problema maior, Brown.
O povo do lago Walker quer vingança.
Eu não sei de ataque nenhum.
Por que eu os assassinaria?
Preciso da porra do comércio deles.
Você. Quem deu as ordens?
Quem contratou você?
Responda, ou, juro por Deus
que arranco a sua cabeça fora.
Ele não vai falar.
Precisa falar com o povo do lago Walker.
Diga que não foi o responsável.
Caso contrário...
Selvagens!
O povo do lago Walker.
Atirando da floresta.
Vamos.
-Estou ferido!
-Alguém me passa uma arma!
-Ele jura que não mandou matar ninguém.
-Acredita nele?
Isso é coisa do Benton.
É o que ele quer.
Nós, uns contra os outros.
Precisamos de provas
para a Kimena deter o Machk.
Posso soltar McLaughlin.
Ele foge e vou atrás.
Se estivermos certos,
ele nos levará ao Benton.
Certo, leve o Michael com você.
Ele vai diminuir meu ritmo.
Então o ensine.
Dimanche, comigo.
Cuidado. Cuidado.
Corra. Antes que eu mude de ideia.
-Vamos atrás dele, não é?
-Vai fazer o que eu mandar.
COMPANHIA DO BAIXO RIO
Sr. Pond... Sinta-se em casa.
O Sr. Grant gostaria de uma palavrinha.
E eu quero que saia de trás
da droga dessa mesa.
Tenho um carregamento esperando.
Diga ao seu patrão
que não tenho tempo para ele hoje.
Na verdade, acho que tem tempo
agora mesmo.
Langmead and Langmead,
Lamont Furs,
Lovech e Filhos...
-Já ouviu falar nessas empresas?
-Sim. Por quê?
Porque cada uma delas
está conduzindo comércio ilegal no norte,
em território concedido para
a Companhia da Baía de Hudson.
Assim como você.
O mais bem-sucedido
chama-se Peter Carruthers.
Carruthers and Co. Conhece?
-E se eu conhecer?
-Fale com ele.
Convide-o para vir aqui
amanhã à tarde.
Carruthers é meu concorrente.
Por que eu o traria aqui
para falar com o senhor?
Porque estou pedindo.
Eu o faria, mas sou novo na cidade
e ainda não nos conhecemos.
Creio, Sr. Grant, que o senhor...
não compreende a natureza
dos nossos negócios.
Eu empresto dinheiro
para o senhor.
O senhor viaja para o norte.
Faz trocas.
Volta com peles
e as entrega para mim.
É quando a dívida é paga.
E se, enquanto isso,
eu pedir um favor e o senhor conceder?
Bem, Sr. Brown,
isso é só... Digamos, um bom negócio.
Ou posso ficar tentado
a exigir pagamento imediato.
O que o colocaria
na cadeia por inadimplência.
Pelo que ouvi falar,
é bastante desagradável.
O Sr. Carruthers, aqui, amanhã.
Adeus, Sr. Brown.
Quatro homens mortos.
Todos bem treinados. Durões.
Highlanders.
-Isso é vingança.
-Eu não fiz nada.
Eles vão pagar por isso.
Está no território deles.
E está em minoria.
Não sabe do que meus homens
são capazes.
Qual a velocidade que conseguem
cavar suas próprias covas?
Isso vai acabar agora.
Não vai guerrear
com o povo do lago Walker.
Estou tentando ajudá-lo.
É o que parece.
Estou oferecendo uma oportunidade
para vingar-se
de quem matou o seu irmão
a sangue frio.
Chesterfield da CBH.
Ele é o verdadeiro inimigo.
Vá falar com Okimaw.
Diga que não atacou
a tribo dela
e faça as pazes.
Se não fizer isso,
você e seus homens morrerão.
-Ele parou.
-Fogo.
-Vamos acender um? Estou congelando.
-Não.
Ele já está paranoico.
Está vendo ali?
Ele virou um pouco.
Estava olhando sobre o ombro
ao caminhar.
Sabe acender um fogo
que não crie fumaça?
Cole o seu corpo no meu.
O quê?
Sente falta de Londres?
De algumas coisas. Claro.
Londres não é um lugar fácil para morar.
Mas eu tinha a Clenna...
o Tom...
Ela é incrível, a Clenna.
Bonita, inteligente como ninguém...
Não me dava moleza.
Uma vez, invadimos uma casa chique
e ela experimentou um vestido de seda...
Ela estava tão feliz!
Prometi a ela que um dia
ela teria uma cama macia
e um vestido daqueles.
Passearíamos no parque,
ela com aquele vestido
e eu de cartola...
Comendo laranjas.
Laranjas?
Laranjas.
A fruta.
São doces, redondas e...
Laranjas.
São suculentas.
Pode chupá-las ou mordê-las.
Bem, nunca comi...
mas um dia vou.
Então, sente falta dela
porque ela ficou linda no vestido,
você quer usar cartola
e chupar fruta?
-Quando fala assim parece...
-O fogo apagou.
Ele voltou a caminhar.
O conhaque que bebem
é bebida do diabo, meus amigos.
Vai levá-los direto para o inferno.
Precisam sair daqui
e nunca mais voltar.
Quando estiverem na rua,
fiquem de joelhos
e implorem o perdão
do nosso Senhor Jesus Cristo.
Padre Coffin, deve estar com fome.
Trouxe algo para o senhor comer.
Quando foi a última vez que comeu?
Admito que faz algum tempo.
Eu renasci, graças a Deus.
Apesar de abençoado
com a Sua glória,
sou pobre e confesso que faminto.
Acontece, padre,
que não pode importunar meus clientes.
É o serviço de Deus, minha querida.
Em breve, terei uma congregação
para me apoiar.
Aqui em cima, padre.
Lindos... Que lindos olhos azuis.
Precisa beber algo.
Vou pegar água para o senhor.
Que tal cerveja, padre?
Não, não. Eu não deveria.
Não, não. O padre está tentando
ficar sóbrio.
Só tem um pouco de álcool.
É quase igual a água.
Para ajudar a descer o pão.
É isso aí.
Um golinho só não faz mal.
Por que não me avisou?
Lorde Benton ligou o garoto a você
e veio na mesma hora.
Bem, deveria detê-lo, distraí-lo,
o que for preciso.
Se os homens dele descobrirem isto,
estaremos mortos.
Ele está tentando intimidá-la.
Isto deve nos dar algum tempo.
Há anos este lugar não é usado.
Vou me certificar
que continue assim.
Espero que sim, Capitão Chesterfield.
Se rastrearem as peles até mim,
não vou sozinha.
Pense duas vezes antes de me ameaçar.
Calminha.
Estamos juntos nisso.
Mandou me seguir?
Quando levei o garoto, Kitchi,
contou para Declan Harp?
-Claro que não.
-Se estiver trabalhando com Harp...
Chesterfield, estou trabalhando com você.
Só com você.
Quero o que você quer.
Quero que seja o governador
e que Benton suma.
Quero acreditar em você, Grace.
Mantenha o foco, Capitão Chesterfield.
Sim, claro.
Temos que tirar essas peles daqui.
Precisamos de um comprador
em Montreal.
Estou trabalhando nisso.
Precisa roubar o registro
da empresa.
Se não mudarmos os números,
Lorde Benton vai descobrir o roubo.
Traga para mim.
Eu cuido do resto.
Se estiver mentindo sobre Harp...
vai pagar.
Você e as suas garotas.
-Não.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
-Observe.
Saiam.
Tudo bem.
Se for para acabar com essas mortes,
eu falo com a porra do povo
do lago Walker.
-Como vamos fazer?
-Procure a Okimaw.
Vá sozinho e desarmado.
Pode ser uma armadilha.
Ela é uma mulher honrada.
Garanto a sua segurança.
Se acontecer algo comigo,
meus homens vão atacar e se vingar
e vou falar isso para ela.
Vamos fazer paz,
não ameaças, Brown.
Temos que dar tempo
para Sokanon e Michael.
Trabalhe com os homens dele.
Demarque o campo.
Se o Machk voltar,
quero estar preparado.
Como sabe, Sr. Carruthers,
há uma grande demanda mundial
por peles.
Os preços nunca estiveram
tão altos.
Uma vasta fortuna a ser feita.
A Companhia da Baía de Hudson controla
o mercado ao norte há mais de 100 anos.
Como se esta terra e suas riquezas
fossem deles por direito.
Mas isso, senhor, está para acabar.
Vamos tomar as rédeas
do comércio de peles.
Tenho vasta experiência, claro.
Fiz minha fortuna no Vale de Hudson.
E garanto que ao compartilhar
informações, recursos
e oferecer um preço melhor
pelas peles,
as tribos nativas abandonarão
a gloriosa CBH
para negociar conosco. E aí...
Esse senhor cala a boca
de vez em quando?
Perdão, o que disse?
Ouvi que está mancomunado
com ele, Brown. É verdade?
O Sr. Grant
fez um pequeno investimento...
Porque o seu navio afundou.
Você não tinha opção.
Não me confunda
com seus amigos americanos.
Não me abaixo e mostro a bunda
ao ouvir palavras bonitas.
Que pena.
Talvez não entenda
as minhas palavras...
Grant, não preciso de você
ou do seu dinheiro.
Tenho acordos comerciais
com as tribos.
Tenho transporte, armazéns, navios
e compradores em Londres e Paris.
Pego as peles em estado bruto
e transformo-as em finas vestimentas.
Tenho tudo.
Então, meu conselho
para o senhor
é que deveria dar o fora
e voltar para Nova York.
Boa sorte, Brown.
Vai precisar.
Está sendo precipitado, Peter.
Ouça o que ele tem a dizer.
Não se ofenda...
-Saia.
-Os modos dele são...
Saia!
Os ingleses...
Tão refinados...
Converse com o Sr. Carruthers.
Faça-o entender o meu ponto de vista.
-Leve Brown com você.
-Não preciso de ajuda.
Talvez precise de testemunha.
Srta. Amberley,
Jean-Marc Rivard está aqui.
Por conta da casa.
Viu Declan Harp?
Ele pediu para eu fazer uma coisa
e depois sumiu.
Não pedi que viesse aqui
para falarmos sobre Declan Harp.
Não confio em você, Rivard.
Mas acho que pode ser comprado.
Sua discrição pode ser comprada
e estou disposta a pagar bem.
Não estou entendendo.
Tenho um serviço para você,
mas há regras.
Se contar para alguém,
tenho dinheiro para mandá-lo matar.
Acho que não seria muito caro.
Geralmente, as mulheres
cozinham para mim
antes de mandarem me matar.
Tem um homem em Montreal,
um americano.
Samuel Grant.
Acredito que você o conheça.
Quero que entregue uma carta
para ele. Em mãos.
É sobre o quê? Por que precisa
escrever uma carta...
-Não sou pago para fazer perguntas.
-Exatamente.
Acabei de voltar de Montreal
e quer que eu volte?
Faria isso?
Isso é para mim?
Volte amanhã.
Entregarei a carta então.
Ele não tem se alimentado.
Perdeu muito sangue.
Ele não vai durar muito.
Não pensei que você
sobreviveria tanto tempo.
O que acha agora?
Você aprende rápido.
Entendo por que Harp
vê algo em você.
Fica feliz com isso?
Ele não é muito fácil
de satisfazer.
Ele não foi sempre assim.
Ele teve uma família.
A minha irmã, Nuna.
Ele a amava.
Eles estavam juntos...
Tiveram um menino...
Nikinuk.
O que houve?
Ela foi assassinada
pelos homens de Benton.
Mataram o filho deles também.
Essas mortes mudaram ele.
Ele tornou-se selvagem...
sombrio...
O que ele vê em você...
Acho que é ele mesmo.
Quem ele era.
Acha que ele está certo?
Ouça, Imogen,
por que acha que tenho um espião
na taverna?
Para que Grace Amberley possa
contrabandear pelas minhas costas?
Não, milorde.
Não reconheci o conhaque ilegal.
Já ouviu o nome Threadwell?
Sim, milorde.
Nós nos conhecemos há 32 anos.
Mas, quando ele me enfrentou,
pagou o preço mais alto que há.
O que acha que eu faria
com uma prostituta londrina
que me enfrenta?
Tem mais alguma coisa
acontecendo por lá
que eu deveria saber?
Não, milorde.
Se surgir alguma coisa...
venha imediatamente a mim.
Sim, milorde.
Eu jamais mentiria para o senhor. Eu juro.
Vá.
Está atrasado, McLaughlin.
Mais algumas horas
e eu teria voltado para o forte.
Espero que tenha um bom motivo
para me fazer esperar.
Ele cortou a porra da minha orelha.
-Onde estão seus homens?
-Ele matou!
-Quem? Brown?
-Não, Declan Harp.
Calminha.
-Então, está sozinho.
-Sim.
E Harp é um demônio.
Você sabia disso.
Você já sabia.
Não trouxe Michael Smyth para mim.
Pelo menos, conseguiu
arrumar confusão com
o povo do lago Walker?
É, cortamos algumas gargantas.
E eles morderam a isca.
Acham que foi Brown,
o que significa
que você precisa me pagar.
Está tudo aí.
Você me fez matar as pessoas erradas.
Declan Harp e o seu bando...
É com eles que deveria se preocupar.
Um pouco a mais...
Pelo seu esforço.
Pelo menos, não tenho que dividir
com ninguém.
Ele recebeu o pagamento.
Chesterfield.
Harp tem razão.
Foi Benton quem deu as ordens.
Meu Deus.
Vamos.
Talvez o Sr. Grant
pergunte sobre mim.
Fale bem de mim.
Isso vai ser fácil.
Vou contar sobre a sua beleza.
Dirá que sou uma mulher de negócios.
Que tenho muito a oferecer.
Se ele lidar comigo, irá prosperar.
Negócios?
Entende que Grant
negocia peles?
Não sou pago
para fazer perguntas.
Para a viagem...
Tem conhaque aí.
Bem, deve dar até a hora do jantar.
-O seu preço...
-Subiu.
Farei o que me pede,
mas ajude-me a encontrar Declan Harp.
Primeiro, entregue isto.
Depois, se eu souber de algo,
conto para você.
Se o selo for rompido,
eu saberei.
-E mandarei...
-Mandará me matarem.
Sim, acredito em você.
Alguém já disse
que você é desconcertante?
Bon voyage, Monsieur Rivard.
Estávamos certos.
Ele foi até um abrigo.
Chesterfield estava lá.
Ele pagou e depois o matou.
-McLaughlin está morto?
-Chesterfield pegou o dinheiro de volta.
-Ele não os viu?
-Não. E cobrimos nossos rastros.
Chesterfield.
Foi ele quem matou Cedric?
Trabalha para o Benton.
Mesmo se fosse o rei da Inglaterra.
Vou matar o desgraçado.
Primeiro, faça as pazes
com Kimena.
Venham conosco. Contem o que viram.
-Vamos. Deixem as armas aqui.
-Se Machk estiver lá...
Vamos desarmados.
É a única forma de dar certo.
Michael, você e Dimanche ficam na floresta
perto do povoado
caso Machk ou seus homens apareçam.
Acha que consegue, Dimanche?
O Padre Coffin voltará, em breve,
à sua constante embriaguez.
Não vai incomodar os clientes.
Estamos garantindo isso.
Para o bem dos negócios,
pensei que ficaria feliz.
Tem razão de não confiar em mim.
Tenho espionado para Lorde Benton.
Não penso em outra coisa.
E em como o enfrentou.
Foi impressionante.
-Agora, vai ficar elogiando?
-Estou tentando dizer
que, daqui para frente,
estou do seu lado.
Pode confiar em mim.
Volte ao trabalho.
Carruthers.
Espero que seja importante, Brown.
Minha mulher não achou graça.
-O que quer?
-Como?
Mandou me chamar.
Que porra você quer?
Não mandei chamar ninguém.
"Compareça ao escritório da Companhia
do Baixo Rio imediatamente.
Douglas Brown."
Não escrevi isto.
Eu escrevi.
Peço desculpas por enganá-lo,
mas precisava vê-lo, senhor,
e temi que não me recebesse.
Esqueceu algo no escritório
do Sr. Grant hoje mais cedo e...
Queria devolver para o senhor.
A minha pistola.
É uma bela arma.
É prussiana, não é?
E deixa ela carregada?
É inteligente.
Ela estava no meu escritório,
em uma gaveta trancada.
Como a conseguiu?
O que acha que está fazendo, Pond?
Estou devolvendo a arma dele.
Vamos.
Pegue.
O funeral vai ser de caixão fechado.
Minha Nossa...
Ele tentou atirar em mim.
Eu estava me defendendo.
Você é testemunha.
Não vai se safar dessa.
Precisa limpar essa bagunça.
O Sr. Carruthers sujou
o seu chão de sangue.
O que aconteceu com o seu povo
foi terrível
e sinto muito.
Mas não tive nada com isso
e quem disser o contrário está mentindo.
Quero esquecer o passado
e focar no futuro.
Sugiro que faça o mesmo.
Kimena, o homem
que assassinou o seu povo...
Nós o seguimos até Benton,
até seu homem.
Você viu?
Deu dinheiro para ele.
Ele foi pago para atacar seu povoado
e matar a sua tribo.
Benton. Não eu.
E o seu irmão,
Cedric Brown?
Ele nos atacou.
Roubou o meu neto.
E aquelas mentiras?
Para que falar sobre isso?
Não tem a ver com este assunto.
Meu irmão fez uma idiotice
sem eu saber ou consentir.
Mas já pagou o preço.
Ele está morto.
Assim como os meus homens.
-Você não é a única injustiçada.
-Chega.
Por que eu tenho que implorar perdão?
Apesar de a morte do meu neto
ser dolorosa,
eu gostaria de olhar para o futuro.
Aceito que seu irmão agiu sem você.
Malcolm, precisa redimir
o que Cedric fez.
Presentes, oferendas...
Okimaw, aceita o acordo de paz?
Machk...
Você não deveria estar aqui.
Por que não?
Esta é uma reunião pacífica.
Você está traindo seu povo?
O que é isso, Kamenna?
Esse homem matou o nosso povo.
Ele precisa morrer.
Eu disse que era uma ideia idiota.
Nosso assunto é com Kimena,
não com você.
Viemos desarmados e de boa fé.
Somos visitas.
Ele está certo.
Você tem sangue nas mãos.
Você dá ouvidos a Declan Harp
e não ao povo.
Eles pedem justiça, Kimena.
E esse homem, Malcolm Brown,
tem que pagar pelo que fez.
-Michael.
-Não podemos fazer nada?
Não. Harp disse para ficarmos aqui.
Agora, vamos curar a terra
da doença que você carrega.
Eles estão sob a minha proteção.
Não pode trair minha confiança.
Machk, solte-o.
Podemos resolver isto
de uma vez por todas.
Por quê?
Se posso matá-los agora?
Disse que o povo está com você?
Não é assim que tomamos decisões.
Esta é uma decisão para Skoak.
Está agindo mais como um europeu.
Se deixá-los irem embora a salvo...
Saio do caminho. Pode ser Okimaw.
Kimena, não deve fazer isso.
Minha palavra tem valor.
Deixe-os sair daqui
a salvo.
Enquanto eu for Okimaw,
não permitirei o fedor do seu povo
perto de nós.
Esses homens brancos.
Saiam.
Não será Okimaw por muito tempo.
Legendas:
Cris Roedel