UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Os tolos se multiplicam quando os sábios
ficam em silêncio." - Nelson Mandela
BAÍA DE JAMES
Mostre-me.
Casa de Brunswick
É muito sábio de sua parte, senhor,
enviar um emissário.
O povo do lago Walker vai reconsiderar.
Estou otimista.
Otimista?
Sim, senhor.
Vamos pôr as coisas nos trilhos.
E os escoceses,
os franceses, e Harp?
Ainda roubando nosso comércio.
Se tivéssemos a menor ideia
de onde estão acampados,
poderíamos avançar contra eles,
começar a eliminá-los.
Senhor, vimos algo no horizonte.
Navio da companhia se aproximando.
Um navio da companhia?
-Você tem certeza?
-Sim, senhor.
Parece uma fragata da marinha.
Por que a companhia enviaria um navio
a esta altura da temporada?
Vá para o acampamento.
Reúna nossos homens.
-Vejo você na cidade.
-Por que vamos para o Forte James?
Por que não voltamos para o povo
do lago Walker e consertamos isso?
Machk é um fanático.
Ele nunca será nosso aliado.
Discordo.
Ele o vê como um europeu.
Como uma ameaça, Harp.
Eu deveria falar com ele.
Posso ganhar sua confiança.
Dimanche, Machk mataria você.
A situação mudou.
Perdemos nosso exército,
então lidamos com Benton nós mesmos.
É por isso que vamos para Forte James?
Benton está cercado por soldados.
Então vamos matar seus soldados.
-E depois vamos matá-lo.
-Está falando sério?
Ele tem 80 homens armados.
Nós somos só quatro.
-Mesmo com toda nossa companhia...
-Vá buscar nossos homens.
E me encontre em Forte James.
Na primavera virão mais navios lotados
de casacas vermelhas.
Esta batalha não pode ser vencida.
Não necessariamente.
Um ataque no coração da companhia
mostraria que somos uma ameaça,
que a companhia é vulnerável.
Quando esse garoto se tornou um de nós?
Não o conhecemos. Ele poderia cortar
nossas gargantas enquanto dormimos.
Você vai cortar nossas gargantas, Michael?
Nunca se sabe.
Esta obsessão que você tem com Benton,
isso acabou matando Samoset.
E vai nos matar.
Harp.
Já chega.
Vou levar os homens comigo.
Sr. Grant?
O Sr. Grant está indisposto.
Eu vou esperar.
Fale comigo.
Por que eu falaria com você
sobre o meu negócio?
A polícia me visitou.
Queriam saber sobre Carruthers,
como ele morreu.
-Eu disse que foi legítima defesa.
-Foi legítima defesa.
Você matou o homem a sangue-frio.
Bem, ele sacou a arma antes.
Grant está planejando assassinar
toda a concorrência?
Isso não é maneira de se fazer negócios.
Temos notícias do norte
sobre seus irmãos.
-O que tem eles?
-Irmão Cedric?
Ele está morto.
Aparentemente, foi resultado
de uma briga de bêbados em Forte James.
Quem te disse isso?
Um viajante detestável retornado
recentemente da fronteira.
-Eu não acredito.
-Tem mais.
O Irmão Malcolm foi para a guerra.
Em vez de agradar a tribo do lago Walker,
ele está lutando contra eles.
Mentiras.
Malcolm nunca comprometeria
nossos negócios.
Espero que seja verdade.
Por seu próprio bem.
Porque se isso for verdade,
e ele estiver falhando em assegurar
o comércio com o lago Walker,
bem, meu amigo,
isso é um problema muito sério para você.
E você viu em primeira mão
como eu lido com nossos problemas.
Ah, tem uma mulher.
Sr. Grant gostaria que você falasse
com a viúva de Carruthers.
Sim, sua operação é pequena,
mas muito lucrativa.
Ele gostaria de lhe fazer uma oferta.
Primeiro ele mata o homem.
Depois ele toma sua empresa.
É apenas um bom negócio.
É um alívio, não é?
Quando você põe o pé de novo
em terra firme.
Você é o Capitão Chesterfield,
eu suponho.
Eu sou. E você é?
Capitão Benedict Johnson.
Eu esperava ser recebido no píer
pelo Lorde Benton.
Nós não esperávamos um navio
a essa altura da temporada.
-Teve sorte em passar o gelo.
-Nem eu esperava fazer essa viagem.
Contudo, as circunstâncias exigiram
minha disposição urgente
para este lugar miserável.
Circunstâncias?
Preciso falar com Lorde Benton
imediatamente.
Sobre o que exatamente?
Tenho ordens de Londres,
do escritório central,
para serem discutidas com Lorde Benton.
Não com seu subordinado.
Bem, você irá vê-lo à noite no jantar.
Enquanto isso, seu subordinado vai
lhe pagar uma maldita bebida.
-A cidade é...
-Por aqui.
Eu suponho que haja um lugar
de adoração aqui em Forte James.
Sim, a cervejaria.
Estamos indo direto para lá.
FORTE JAMES
CERVEJARIA
Sente-se aqui. Mesa ao lado do fogo.
Da fragata?
O nome dele é Johnson.
Veio do nada, já chegou dando ordens.
-Perguntou onde era a igreja.
-Jesus Cristo.
Por que um oficial aparece em Forte James
sem aviso prévio?
Não se preocupe.
Eu posso lidar com este babaca.
Continue. Perto da lareira.
Eu já vou para lá.
Bem, o babaca está saindo.
Aonde ele está indo? Merda.
Posso confiar em você?
Claro que pode confiar em mim.
Vai ser perigoso em Forte James.
Eu sei.
E sua garota, Clenna...
Quando a primavera chegar
e um navio partir para a Inglaterra...
Você vai estar nele?
Você tem uma decisão a tomar.
É uma pena que você não possa
ficar muito tempo.
Se você for voltar para a Inglaterra
antes que o gelo venha.
Uma quinzena, imagino.
Eu imagino se valeu a pena
você fazer toda essa viagem.
Carne de caça?
Caribu.
É um pouco dura, mas muito deliciosa.
Não acha?
Lorde Fisher envia seus cumprimentos.
Mas acredito que ele ficou surpreso
com sua partida apressada de Londres.
E sem autorização apropriada.
Absurdo.
Fisher tinha pleno conhecimento
dos meus planos.
Parece que está mal informado, capitão.
De qualquer forma, Lorde Fisher está
ansioso para saber do seu progresso.
Ele pediu um relatório completo.
Ele pediu?
Que passos você deu em suas negociações
com os novos-ricos de Montreal?
Com Declan Harp,
as guerras no interior, os nativos?
Você, por exemplo, aumentou os lucros
através de uma expansão do comércio?
Pode se considerar sortudo, Johnson.
Você poderá pintar uma imagem
cor-de-rosa no seu retorno.
Este homem literalmente
salvou a companhia.
Lorde Fisher deveria fazer
um maldito desfile para ele.
Eu admito que fiquei surpreso
com o estado da cidade.
Eu espero que você esteja fornecendo
um bom exemplo cristão neste Novo Mundo.
A cervejaria, por exemplo.
Um tanto perturbador.
Mas crucial para o moral.
É um erro comum.
Você acabou de chegar
no Novo Mundo, capitão.
Você vai aprender.
Você foi muito gentil.
Mas tenho que me juntar a meus homens.
Eu trarei a menina em terra
amanhã de manhã.
-Ah, sim?
-Clenna Dolan.
Você informou sobre ela.
Sim, claro.
Obrigado pelo jantar.
Vou ficar de olho nesse aí.
Não o provoque, nem a seus homens.
E eu quero a garota aqui na residência.
Traga-a para cá.
-Esta noite?
-Não.
Traga-a pela cidade.
Garanta que ela seja bem vista.
A notícia de sua presença viajará rápido.
Vamos ver se o açúcar atrai alguma vespa.
Precisamos de informação.
Quantos casacas vermelhas, onde estão.
-Estão guarnecidos junto ao casarão.
-Quero uma contagem, sua rotina.
-E quando eles podem ser surpreendidos.
-Como exatamente vamos matá-los?
Somos apenas três.
-Pólvora.
-Pólvora? Quanto?
-Dez barris.
-Onde conseguimos isso?
Deixe isso comigo.
Nos vemos na cervejaria, entrada de trás.
Garantam que não serão vistos.
Os casacas vermelhas os conhecem.
Se eles os virem, vão atirar.
A guarnição é por ali. Boa sorte.
Vamos.
Solicito alojamento para os meus homens.
Eles não ficarão naquele navio
outra noite.
Eu encontrei algo para você
nos arredores da cidade.
É um antigo estábulo.
Não é o local mais limpo.
Pode estar frio com esse tempo.
Mas você dará um jeito.
Não é aceitável. Você encontrará
espaço aqui, com os seus homens.
Podemos ter a mesma patente, Johnson.
Mas eu estou no comando aqui.
E você responde a mim.
E será guarnecido onde eu disser
que será guarnecido.
Você também me dará acesso
ao registro de contas da companhia,
e uma chave para o armazém da companhia,
como o Lorde Fisher solicitou.
Agora mesmo, capitão.
Todos os meus esforços.
Minhas dificuldades.
Perseguido por franceses sanguinários.
Capturado e torturado por Declan Harp.
Que bastar...
Eles foram um teste, entende?
Deus... tem me conduzido
por uma espécie de epi...
Epifania... de certa maneira.
E o que seria, padre?
Sua doce flor.
O que é o vinho, senão alegria?
E o que é a alegria, senão Deus?
Ergo, isso é latim, portanto,
o vinho é certamente Deus.
Esta é a minha igreja.
Esta cervejaria.
Aqui estou eu. Não posso fazer nada mais.
E esses pecadores miseráveis...
são minha congregação.
Nos fundos.
Preciso das contas da companhia.
Onde estão?
-O que aconteceu?
-Você consertou?
Mostre-me o que você fez.
A coluna da esquerda registra
a renda em peles.
Eu fiz mudanças aqui, aqui.
-Nada disso chamaria a atenção.
-Johnson está fazendo um inventário.
Ele está no armazém contando peles.
Por quê?
Ordens de Londres, diz ele.
Lorde Benton está mal visto.
Por que mais a companhia enviaria alguém?
Eles estão procurando uma desculpa
para demitir Benton.
Isso poderia ser um desastre.
Você tem que ser o próximo governador,
não este Johnson.
Confie em mim, esse merda arrogante
não vai demitir ninguém.
Capitão Johnson vai zarpar
antes que a baía congele.
E se ele não for,
vou cortar a garganta dele.
Tenho um trabalho para você.
Este homem novo, Johnson.
Você lhe fará uma visita.
Lembra que quando eu cheguei você disse
que isso não era um bordel.
E não é.
Você não dorme com ninguém
se você não quiser.
Mas ele não precisa saber disso.
Preciso que o atraia de volta para cá.
Por quê?
Capitão Johnson é um homem religioso.
Vamos usar isso contra ele.
Não grite.
Está tentando me matar de susto?
Precisamos conversar.
Um inventário completo.
Suas próprias palavras,
por ordem do Lorde Fisher.
Ele está no armazém agora mesmo
contando peles.
Ele quer ver os registros de contas.
Envie-os.
Vamos permitir que este Capitão Johnson
jogue seu jogo por enquanto.
E a menina, a jovem Clenna?
Está a caminho, senhor.
Enquanto conversamos.
No meio da noite,
nós saímos da floresta,
e não fazemos barulho.
Três, talvez quatro barris de pólvora.
Isso deve ser suficiente.
Colocamos na parte de trás,
depois das tendas.
-Lá, do outro lado.
-Posso te perguntar uma coisa?
Você acha que estamos loucos,
enfrentando Lorde Benton e CBH?
-Está com medo?
-Não.
Mais ou menos, sim.
Deveria estar.
Você luta terrivelmente.
Será o primeiro a morrer.
Então acho que você vai ter
que me treinar, não é?
Leva muito tempo.
Você tem um senso de humor muito sombrio.
E não consigo decidir se eu odeio
ou se eu gosto.
Por aqui, querida. Vamos.
Cristo Todo-Poderoso.
Não posso acreditar.
Eles a trouxeram.
-Quem?
-Clenna.
-Eu tenho que ir.
-Michael.
Oh, minha querida.
Não há razão para ter medo.
Você foi maltratada na viagem?
Ah, coitada, querida menina.
Veja aqui. Veja o que te trouxe.
Vá em frente.
Tem mais lá embaixo, na cozinha.
Você precisa se cuidar.
Faz frio neste quarto à noite,
mas você tem muitas peles
para mantê-la aquecida.
E vamos lhe arranjar um banho
e algumas roupas limpas, sim?
E em troca?
Conheço homens como você.
Tomam o que querem de garotas como eu.
Ó céus, não.
Eu simplesmente aprecio
a companhia de mulheres.
E se elas são jovens e adoráveis,
então muito melhor.
Então, você jantará comigo hoje à noite.
E nada mais.
Você é minha convidada,
e está sob minha proteção.
Com alguma sorte,
poderá até ver seu rapaz novamente.
Michael?
-Ele está aqui?
-Temo que não, minha querida.
Ele foi capturado por um selvagem,
Declan Harp.
Ele está em terrível perigo.
Temo por sua vida.
Mas se ele descobrir
que você chegou ao Novo Mundo,
você pode ser a chave para sua salvação.
Eu a vejo no jantar.
Capitão Johnson.
Eu te vi antes na cervejaria.
Posso entrar?
Trouxe-lhe um jantar.
Ouvi dizer que você é um homem religioso.
Eu admiro isso.
Eu não trouxe vinho ou cerveja,
apenas água.
Acho que lhe parecerá bem refrescante.
Muito gentil. Obrigado.
Meu Deus, você estava levantando
todos esses fardos?
Você deve ter excelente saúde.
Você certamente aparenta ter.
Eu...
Sim.
Em minha vida anterior em Londres,
eu conhecia muitos soldados.
Mas nunca conheci um dotado
de sua imensa virtude.
Farei o que você quiser, capitão.
Tudo que você possa imaginar.
Já chega.
Eu sou um homem de Deus,
e um oficial do exército britânico.
Por favor, vá embora. Agora.
O nome dele é Johnson.
Ele chegou com uma companhia de soldados.
Inesperadamente, até onde sei.
-Então, no total?
-Na guarnição?
Bem mais de 100 homens.
Preciso de pólvora.
Dez barris, talvez mais.
Por quê?
Ia fazer uma festa para você,
mas agora você arruinou tudo.
Gracie, preciso disso.
Harp, eu administro uma cervejaria.
Que diabos eu sei sobre pólvora?
Todo ladrão e comerciante negro vem
para Forte James beber e se vangloriar.
Aqui.
Preciso de um nome.
Dez barris de pólvora?
Talvez mais.
O que você está pensando?
-Vai atacar a guarnição?
-Não vou te dizer.
-Pois não quero te colocar em perigo.
-Certo.
Então não vou te ajudar.
E ali está a porta.
Declan, há quanto tempo me conhece?
Sete anos? Oito?
Quando sua esposa e filho estavam...
Você passou semanas lá em cima
naquele quarto.
Você não comia.
Eu lhe dei conhaque.
Declan.
É hora de você começar a confiar em mim.
Cada minuto...
de cada dia,
você sonha em matar Lorde Benton.
Você fica acordado à noite,
pensando em como pode fazê-lo.
Primeiro você o abriria.
Na frente.
Enquanto ele ainda está vivo.
Ainda respirando.
Então você o estriparia.
Seus pulmões ainda estariam se inflando,
seu coração ainda batendo.
Ele estaria gritando por misericórdia.
Estou perto?
Sim.
E você acha que isso vai
fazer você se sentir melhor?
Que vai lhe trazer paz?
Isso me trará paz.
Com licença, senhora.
O que foi?
Há alguém na porta dos fundos
perguntando pelo Sr. Harp.
Ela está nos fundos da casa.
Há uma janela. Podemos pegá-la.
Só nós três.
-Rápido e fácil.
-Tem certeza que era Clenna?
-Sim. Tenho certeza.
-Nós a vimos.
Ela não está a salvo lá.
Eu traí Lorde Benton. Por você.
Ele a punirá por isso.
Temos que tirá-la de lá.
E o que acontece depois?
Uma garota irlandesa da cidade conosco,
na natureza?
-Ela não duraria um dia.
-Eu consegui.
Eu estou pedindo.
Faça isso por mim.
Não esta noite.
Voltem os dois para a guarnição.
E fiquem de vigia.
Harp, eu sei...
Michael.
Você disse que eu podia confiar em você.
Ele vai atrás dela.
Deixe-o. Ele voltará para nós.
Michael Smyth morreria por você.
Vou fazer acontecer.
A pólvora.
Apenas me traga a prata.
Obrigado.
Há uma condição.
Diga a verdade.
O que quer que esteja planejando,
eu quero saber o que é.
-Viu aquela garota lá em cima?
-Sim.
Ela não é nada mau.
Michael, é você?
Você está bem? Você está bem?
Eu vi você na estrada.
Não podia acreditar em meus olhos.
Pensei que ainda estivesse em Londres.
Pensei em você todos os dias, Clenna.
Cada minuto eu sonhava com você.
-Eu sonhava com você.
-Eu também. Eu...
Pensei que nunca mais te veria.
Não podemos ficar aqui.
-Temos que ir.
-Espera.
-Alguém viu você entrar?
-Não.
Então, qual é a pressa?
Estão todos dormindo.
Ninguém sabe que você está aqui.
Onde você esteve dormindo?
Você fede a suor e fumaça,
e Deus sabe o quê.
Tire suas roupas.
Como eu disse.
Imundo.
Na verdade ele foi ótimo.
Ele me deu tudo isso,
o que eu quiser, diz ele.
No jantar ele foi um total cavalheiro.
Eu continuo esperando ele aparecer
em sua roupa de dormir.
Ainda não aconteceu.
Eu prometo, Clenna,
você não pode confiar nele.
O que ele te disse?
Que você foi capturado por Harp.
Que ele é um selvagem terrível,
e que você tinha sido seduzido pelo diabo.
Não estamos seguros aqui.
Você precisa se vestir. Temos de ir.
Ir para onde, exatamente? Lá fora?
Lorde Benton tem mentido para você.
Vou explicar tudo mais tarde.
Michael, não vou lá fora.
Tem lobos por aí.
-O quê?
-Lobos.
Lorde Benton me contou sobre eles.
Eu os ouvi uivando.
Você está dormindo.
Amanhã. Encontre-me na floresta.
Pegue o caminho dos fundos da casa.
Michael, espera.
Se Benton me encontrar aqui,
ele vai me matar.
Deus sabe o que aconteceria com você.
Encontre-me na floresta.
Não quebre as pernas.
Você é realmente adorável.
Olá, Michael Smyth.
Senhora Carruthers.
Sinto muito por sua perda.
Sr. Brown.
Veio mostrar condolência?
Rezar?
Seu marido era um bom homem.
Eu estava lá quando aconteceu, sabe.
Tenho uma mensagem de Samuel Grant.
Ele quer falar com você
sobre os negócios do seu marido.
Não foi o homem de Grant
quem puxou o gatilho?
Sim, foi.
Ele se sente mal.
Ele só quer se encontrar com você.
Só isso.
Sinceramente, Sr. Brown...
eu não me importava muito com meu marido.
Era um homem deplorável.
É um alívio que se tenha ido.
Agora posso tocar o negócio direito.
Diga ao Sr. Grant
que se ele quer minha companhia,
ele terá que me matar também.
-Elizabeth.
-O que ele tem sobre você, Sr. Brown?
Deve ser substancial para que você venha
ao funeral perseguir a viúva.
Preciso de sua ajuda
com o Capitão Johnson.
Tentei seduzi-lo, mas ele não caiu.
Pensei que talvez se fossemos duas.
Foi isso que você pensou?
Eu sei que você não gosta de mim, Mary.
Mas eu não vou sair daqui.
Melhor trabalharmos juntas.
Certo. Deixa pra lá.
É melhor se eu for sozinha.
Você fez a prostituta e não funcionou.
Então...
Vamos tentar a virgem.
Capitão Johnson?
-Você é?
-Mary, senhor.
Trouxe torta de carne e cidra.
Espero que não tenha se ofendido.
Me refiro à outra garota.
Ela pode ser muito atirada.
Não é apropriado, especialmente
para um homem cristão como você.
Está tudo bem.
Ela não para de falar sobre você.
Como você é bonito.
Ela é muito indecente.
Venho buscar os pratos
depois das minhas orações.
Ou se preferir,
traga-os você mesmo para a cervejaria.
A Srta. Emberly é muito meticulosa.
Qual era mesmo o seu nome?
Mary, senhor.
Mary.
Não vamos interromper suas orações.
Vejo você mais tarde, então,
na cervejaria.
Isso seria maravilhoso.
Deus o abençoe.
E que Deus a abençoe.
A carta é para o Sr. Grant.
Como pode ver, o selo está intacto.
Não, não é para você.
É para o Sr. Grant.
Eu estou lendo.
O Sr. Grant estava seguramente esperando
que eu viesse com Declan Harp.
É uma história preocupante.
Volto para o norte. Onde ele está?
Lugar nenhum.
-Não estou feliz com ele.
-Grace Emberly?
Ela opera a cervejaria.
Uma linda mulher.
Além disso, uma mulher astuta.
Boa com os negócios.
O que ela disser aí,
eu não sei, ela não me conta,
mas você pode acreditar.
O que é exatamente que ela diz?
Temos recebido muitas notícias do norte.
Irmãos Brown, o povo do lago Walker.
É um lugar muito caótico, parece.
Bem, você sabe o que dizem, monsieur.
No caos está a oportunidade.
E eu suponho que Declan Harp esteja
se aproveitando desse caos.
Quem pode dizer?
Declan Harp é uma pessoa louca.
Ele vem, ele vai.
O que ele está pensando ou fazendo,
quem sabe?
Vou entregar esta carta ao Sr. Grant
e ele vai querer redigir uma resposta,
tenho certeza.
E você pode levá-la de volta
para a Srta. Emberly.
Você quer que eu vá para o norte?
Mas eu acabei de chegar.
-Você partirá esta noite, monsieur.
-Estava pensando. Talvez uma cama macia?
Um bom bife? Não?
Ele está vindo.
Capitão.
Estou... devolvendo o prato.
Obrigado.
Se você não se importa
em trazê-lo para cá.
Só vou levar um momento.
Bom trabalho. Vocês duas.
Agora coloque-o em uma situação
comprometedora. Mas tenha cuidado.
Eu pego isso.
Gentil de sua parte devolvê-lo.
Capitão Johnson...
eu tenho uma confissão.
Por favor.
Desde que nos falamos antes,
estou me sentindo muito... peculiar.
Os pensamentos na minha cabeça
são pecaminosos.
Extremamente pecaminosos.
E me sinto muito envergonhada.
Você já teve pensamentos assim?
Às vezes.
A...
A carne é tentadora.
O que você faz, capitão?
Quando a tentação é...
irresistível...
e te preenche completamente?
Devemos orar.
Juntos.
-Padre.
-Meu filho, o que você...
Repugnante.
Mary. Fora. Agora.
Eu não sei onde você pensa que está.
Mas este é um estabelecimento decente
para bons cristãos.
Não é um prostíbulo.
Aquela mulher, ela me seduziu.
Não envergonhe a si mesmo, capitão.
Eu sei exatamente o que aconteceu aqui.
E eu sei exatamente quem você é.
Você é um pecador.
Um desgraçado.
Confie em mim.
Você não vai querer me enfrentar, senhor.
Você vai manter isso para si?
Eu vou.
Por enquanto.
E cuidarei do Padre Coffin.
Pode ir.
O padre foi um belo toque.
Sim, pobre Capitão Johnson.
Ele pareceu mortificado.
Voltem ao trabalho, as duas.
Rumores dizem que os Cree estão
em desacordo com Harp e seus homens.
E o emissário que enviamos com presentes,
-Cabo Larkington?
-Eles o largaram lá.
Queimado até a morte.
Não pareceu uma morte agradável.
Aparentemente,
há um novo chefe do povo do lago Walker.
-De fato.
-E aparentemente, ele não gosta de nós.
Bem, teremos que avançar sobre eles.
No inverno, diabos.
Oh, que visão de beleza.
Desculpem interromper.
De forma alguma, minha querida.
Espero que tenha dormido bem.
Você disse que eu poderia dar um passeio.
Tomar algum ar.
Sim, claro.
Vamos pegar algumas peles,
e alguém para escoltá-la.
Não preciso de uma escolta.
Eu não vou longe.
Posso cuidar de mim mesmo.
Eu não duvido por um momento.
Mas tenha cuidado.
Há muitos perigos na floresta.
Não é seguro.
Maria, Mãe de Deus,
eu nunca tive tanto frio em minha vida.
-O que você está fazendo?
-Eles estão te seguindo.
-Por que me seguiriam?
-Porque você vem até mim.
-Benton sabe disso.
-Espere, Michael. Pare.
Você entendeu tudo errado.
Lorde Benton é um bom homem.
Ele prometeu que poderíamos
voltar para Londres juntos.
Ele falou sobre um trabalho
na companhia para você.
-Não, Clenna.
-É tudo o que falamos.
Uma vida melhor juntos.
Você mesmo disse isso.
-É tudo mentira.
-Não, não é.
Ele me avisou que você diria isso.
Ou... Ele quer nos ajudar.
Não, você tem que confiar em mim.
Tudo o que Benton disse é mentira.
-Temos de ir.
-Pare!
Da última vez que te segui, Michael,
meu irmão acabou morto.
E eu acabei na prisão.
E depois em um navio horrível
acorrentada por semanas.
Congelando e morrendo de fome,
e cercada por homens imundos.
Com seus dentes podres
e sua respiração fedorenta.
E tudo para que eu terminasse aqui,
neste lugar horrível e frígido.
Então não,
não acho que vou segui-lo desta vez.
O que aconteceu com você, Michael?
Eu não te reconheço.
Eu quero voltar para casa em Londres.
Eu não vou seguir adiante nessa loucura.
Clenna.
Já esperamos muito tempo. Vamos.
Ele fez sua escolha, Sokanon.
-Não achei que ainda estariam aqui.
-O que aconteceu?
Benton tem dito mentiras para ela.
Eu não pude convencê-la a fugir.
Você está conosco?
Eu estou.
Bom. Não é seguro aqui.
Vamos acampar fora da cidade. Vamos.
Há soldados vindo.
-Eles te seguiram.
-Vamos. Por aqui.
-Precisamos dele vivo!
-Boa sorte com isso.
Segurar fogo! Não disparem!
Vai, Michael!
Vai! Corre!
Mosquetes em posição!
Por favor, Declan.
Por ordem de Lorde Benton,
Governador de Forte James,
Declan Harp, você está preso.
Legendas:
Caio Xavier