"Uma Dobra no Tempo"
Tudo bem, pense...
bons pensamentos.
Então, em três, deixe
pensamento fluir.
Sim. Isso é bom.
Acha bonito, né?
Isso vai ser um amuleto de boa
sorte para nós hoje, certo?
Ok, Meg, pergunta importante.
Van Halen ou Bono? Bono?
Aquele.
Isso é o que eu pensei.
Essa é minha garota. Whoo!
Oh sim! Coloque sua língua
para fora, vamos lá.
Ah!
Você tem sua frequência,
você tem sua voltagem, ok?
Eles são como uma sílica salina, certo?
Você não quer comer isso.
Apenas enlouquecer com isso.
Sim.
... esse pequeno aparelho aqui,
e nós vamos escolher
uma frequência.
Nós vamos escolher a frequência.
Observe
atentamente este prato.
Vamos ver o que
acontece com a areia.
Porque coisas muito
interessantes e mágicas
- vão acontecer com a areia.
- Uau!
Assim...
você está pronto para
conhecer seu novo irmão?
Você acha que nós vamos
gostar um do outro,
como verdadeiros irmãos e irmãs?
Acho que todos vamos nos amar.
Fora deste amplo
universo largo...
esse imenso universo...
com todos esses irmãos
e irmãs e mães e pais...
ele nos encontrou.
E nós nos encontramos.
Isso é bem raro.
Isso é bem legal.
OK, então...
Esse é o nosso amor.
Não se preocupe.
Não se foi.
É apenas...
Está apenas envolvido.
O amor está sempre lá.
Mesmo se você não sentir isso...
está sempre lá para você.
Não se foi...
apenas envolvida.
Ei.
Olá Meg.
Vamos ser exclusivos.
O que?
Essa é a minha nova palavra para o dia.
Exclusivo.
Você gosta disso?
Amo biscoitos.
Não consegui dormir também?
Por que você não veio
até o meu quarto?
porque eu sabia que
você estaria aqui em baixo.
Ei. Você fez sanduíches.
E eu estou cozinhando leite.
Isso é muito leite,
Charles Wallace.
É bom estar preparado.
Você nunca sabe quem
vai passar por aqui.
E eu sou Michele Norris.
Amanhã marca o aniversário
de quatro anos...
do desaparecimento do cientista
da NASA Dr. Alex Murry.
Dr. Murry desapareceu
apenas uma semana depois de
anunciar publicamente...
Eles estão falando
sobre o papai.
... ele poderia viajar pelo
universo com sua mente.
91 bilhões de anos-luz viajados,
Curtiu isso.
As autoridades
dizem que ainda continuam...
sem pistas no caso.
Todo mundo diz "Oi, Meg"
Olá Meg.
Quero dizer, ele foi embora
há quatro anos...
Ele provavelmente está apenas
fingindo estar no espaço...
mas ele está realmente se
escondendo em Tijuana.
Aposto que outra mulher
está envolvida.
Ou isso ou um marciano.
Sério, algo tão horrível
aconteceu com ele.
Para deixar seus filhos assim?
E logo depois eles
adotaram Charles Wallace.
Eles pareciam tão felizes.
E Meg costumava ser tão engajada,
e agora ela é uma bagunça.
Mas o menino é brilhante.
- Absolutamente brilhante. Oh.
- Mas estranho, tão estranho!
Eu acho que eu seria muito
se meu pai fugisse, né?
Que vergonha de falar assim!
Ah...
Minha querida, sinto muito...
E eu não sou estranho, você é...
porque você acha que inventar
histórias sobre pessoas...
faz você se sentir
melhor sobre si mesmo.
Bem, isso não acontece?
Charles Wallace, nós não
falamos com professores assim!
E Meg pode ser uma bagunça...
mas ela tem mais potencial
em seu mindinho...
do que você faz em
todo o seu corpo!
Você ouviu isso, Meg? Meg!
Por aqui. Você ouviu isso?
Meg! Você pode estar uma bagunça...
mas você tem mais potencial
do que qualquer um aqui!
Não, não, não.
Mamãe era estranha
e engraçado olhando para
a sua idade também!
E olhe para ela agora.
Ela é bonita!
Então, parece uma
loucura na família.
O que você acabou de dizer?
Eu vejo porque seu pai foi embora.
Com quem ela pensa
que está falando?
Ei, Veronica.
Você é o próximo, Charles Wallace.
Os pais de Veronica Kiley
estão a caminho daqui.
Eles estão preocupados com
a segurança da filha.
A filha deles é má.
Você bateu na cara dela.
Você...
Você era uma excelente aluna.
Atitude superior.
Mas olhe para você agora. Você...
Você é agressiva,
você é hostil...
você se fechou para todos...
e depois me pergunto por que
eles não gostam de você.
Eu não me pergunto
e não me importo.
Hmm.
Bem...
talvez seja esse o seu problema.
Eu não tenho problema.
Você não pode continuar usando
o desaparecimento do seu pai
como uma desculpa para agir.
O que você acha que ele
diria sobre tudo isso?
Sério. Se ele entrasse
naquela porta hoje...
o que aconteceria?
O mundo faria sentido novamente.
Ouça.
Tudo o que estou dizendo é
que já faz quatro anos.
As probabilidades são de que
ele não esteja voltando.
Eu não te desculpe, mocinha.
Meg.
Quero que você escreva um pedido
de desculpas ao diretor Jenkins.
E um para Verônica.
Mamãe!
Ela chamou Charles
Wallace de louco!
Isso não é desculpa.
Bem, papai sempre me disse
para defender o que eu acredito.
Não use seu pai assim.
Não é justo.
Ele não vai voltar, vai?
Não desista da esperança, Meglet.
Eu sabia que era você! Entre.
Uau! Fale sobre uma noite
escura e tempestuosa.
São os lençóis da Sra. Buncombe?
Talvez.
Com licença.
Oh, você não é deslumbrante?
Você deve ser o Drª. Murry.
Sim. E...
Sua casa é tão quente.
Você fez um trabalho maravilhoso
mantendo a escuridão fora.
Mamãe. Mamãe!
Você quer que eu ligue para o 911?
Bem, quase toda a escuridão.
Você deve ser Meg.
Como você sabe meu nome?
Porque eu disse a ela.
Gente, acalme-se.
Não se preocupe.
Ela é minha amiga.
Me chame de Sra. Whatsit.
Senhora Who?
Não, senhora Whatsit.
Senhora Who é...
Ela é, tipo, um bilhão
de anos mais velha
e muito mais experiente.
O que posso fazer por
você, senhora Whatsit?
Eu peguei ela roubando lençóis.
Pessoal, ela é inofensiva.
Você tem seis anos. Vamos.
O que você sabe
sobre inofensivo?
Eu já estive errado?
Um dia desses, você pode
estar Charles Wallace.
Oh, duvido muito disso.
Ele é uma das maiores
mentes da história recente.
Ele é prodigioso.
Mas é claro que não podemos receber
nenhum crédito pelos nossos talentos.
É como nós os usamos que conta.
Está bem então.
A coisa é...
nós não te conhecemos,
e é tarde, então...
Ah, é?
Eu sou terrível com o tempo.
Sra. Que geralmente
lida com isso.
Uh... Certo.
Hum...
A negócio é o segunte...
as crianças precisam
ir dormir...
Então, se você não se importar
de nos visitar em outro momento.
Ah, claro que vou.
Eu só quero te contar
uma coisa antes de ir.
Eu quero que você saiba que
não importa o que aconteça...
você e seu marido conseguiram
algo realmente extraordinário.
Do que você está falando?
Só que realmente existe
tal coisa como um tesserato.
O que?
Um tesserato?
Foi isso que eu disse.
Tesserato
É... isso é algum tipo de piada?
Veronica colocou você nisso?
Você realmente não confia
facilmente, não é?
Hmm.
Charles Wallace, não
tenho certeza sobre Meg.
Dê uma chance a ela.
OK.
Você é o chefe.
É melhor eu ir.
Ah! Noites selvagens são a minha glória.
Nunca faça isso de novo.
Nunca deixe ninguém entrar em casa
sem a nossa permissão.
E por favor, pare de
falar com estranhos.
Eu não falo com eles,
eles falam comigo.
Não significa que você
tenha que responder.
Isso é falta de educação Meg.
Charles Wallace.
Ei amigo!
Como tá indo?
Eu tô legal.
Olá princesa.
Vejo?
Eu te disse.
Sim, seja você mesmo.
Não seja como eu.
O que há de errado
em ser como você?
Você tem um bom braço.
Verônica.
Ataque direto.
Oi. Eu sou Charles
Wallace, irmão de Meg.
Você é Calvin, não é?
Sou eu.
O que você está fazendo aqui?
Eu não sei.
Eu estava fazendo meu dever de casa...
e de repente tive
esse sentimento...
que eu tinha que estar aqui.
Tipo, bem aqui.
Isso é estranho?
Talvez um pouco.
A verdade é que você
foi chamado aqui.
Você é bom em diplomacia.
Para que precisamos da
diplomacia, Charles Wallace?
Bem, o fato de você ter perguntado é
exatamente por que precisamos disso.
Então, o que você diz, Calvin,
você quer vir conosco?
Certo.
Por que não?
Ótimo.
Vamos conhecer a Senhora Quem.
Não! Não, Charles Wallace!
Charles Wallace, não vá lá.
Aquela casa está caindo aos
pedaços, está fora dos limites.
Ele é um cara sem medo.
Infelizmente.
Eu te disse não.
Não podemos entrar lá.
Não é seguro.
É praticamente o
lugar mais seguro...
no universo.
Veja.
Senhora Quem, sou eu,
Charles Wallace.
Oh.
"Vida sem amor...
é como uma árvore sem
flores ou frutos."
Gibran, Libanês.
Calvin. Americano.
Senhora Quem prefere
não pensar por si mesma.
Isso é rude,
Charles Wallace.
Não. Ela acaba de evoluir
no idioma passado...
então quando ela
precisa pensar...
ela engana e usa as
palavras de outras pessoas.
É bom como ela lhes dá crédito.
Senhora Quem, conheça minha Meg.
OK.
"A ferida é o lugar onde
a luz entra em você."
Rumi, Persa.
Pobre Senhora Quem.
Nós a cansamos.
Eu acho que ela
estava muito cansada.
Ela ainda está se ajustando.
Ajustando a que?
Desculpe, você está quase
mas não completamente
pronto para descobrir.
Charles Wallace...
seja o que for ela
seja lá o que for, o que
quer que seja tudo isso...
Eu não gosto disso.
Você vai administrar.
Vamos, hora de ir.
Vamos deixar a Sra. Who descansar.
Vamos vê-la novamente em breve.
Charles Wallace, você pode,
me passar a pimenta, por favor?
Obrigado.
Então, eles se conheceram na faculdade.
Ela estava ensinando ele.
É uma ótima história,
na verdade.
Sério?
Esse é o trabalho dele?
Da mamãe também.
Legal.
Sobre o que é isso?
Bem...
Eu estou principalmente
interessado no pequeno...
átomos, partículas...
as energias invisíveis que se
movem através de todos nós.
Vá pegá-los.
Seu pai é todo sobre o grande.
Então, e se estamos
aqui por um motivo?
E se nós não estivermos
apenas no universo...
mas o universo está
dentro de todos nós?
Pense em entrelaçamento
quântico.
Dois elétrons ligados uma vez,
apaixonados, se você quiser...
de repente separados
por uma galáxia...
mas de alguma forma ainda
estão tão conectado.
Uma união ininterrupta apesar
de serem galáxias separadas.
E nossos cálculos mais
recentes nos mostram
que esses campos nos conectam...
para outras dimensões.
Dimensões fora das limitações
de espaço e tempo.
Imagine isso. Imagine...
em vez de suportar
as regras opressivas
de tempo e espaço,
poderíamos dobrar isso.
91 bilhões de anos-luz
viajaram assim.
Não precisamos de foguetes.
Não precisamos de naves espaciais.
Não precisamos de nada.
Para utilizar um tesserato...
tudo que você precisa é
aproveitar a frequência correta.
Você só precisa da sua mente.
Ele queria tocar as estrelas...
desvende os segredos
do universo...
Encontre sua origem e...
agite sua mão.
Você estragou tudo.
Você estava impaciente.
Você não pode seguir o plano.
Você não podia ver
em seus olhos?
Estava escrito em
todo o rosto deles.
Eles não estavam prontos.
Eles não estão...
Kate, eles não estão prontos,
então o que devemos fazer?
Nós devemos esperar até
que eles nos encontrem?
Estamos no precipício
de algo espetacular!
Ouça, ouça, ouça.
Veja. Me ouça.
Então, para ser ótimo...
não basta apenas estar certo.
Você tem que ser
realmente ótimo.
E nós somos.
Então, por que não podemos
ajudar os outros?
Sim.
Ou podemos apenas bater neles.
Vamos espancá-los.
Honestamente, seria
muito divertido.
Venha aqui. Venha aqui.
Oh Deus.
Eu quase te perdi.
Eu fiquei com tanto medo.
Seu cientista louco e brilhante.
Você sabe, você tem
um ótimo cabelo.
O que?
Não, não sei.
Por favor, não diga isso.
OK.
Eu tive um grande momento.
Sua mãe é incrivelmente legal.
Sua casa está quente.
Cheira bem.
E é cheio de...
Eu não sei o que...
mas é incrível.
Está longe de ser incrível.
Minha mãe está lá em cima no quarto
dela se preparando para mais um...
conferência de pais e professores
para sua filha delinquente.
Ah não. Agora não.
Venha aqui.
Veronica é sua vizinha?
- Sim.
Venha aqui por favor.
Então você está envergonhada
de ser visto comigo?
Tudo bem.
Outro caminho de volta.
Ela vai dizer a todos que
você estava aqui comigo.
E estou apenas tentando
proteger sua reputação...
você pode vir aqui?
Ela já nos viu, além de...
Não há nada para se envergonhar.
Você diz isso agora...
mas você não sabe como é
tendo cada movimento
que você faz...
zombado e ridicularizado.
Você ficaria surpresa.
Vamos, Calvin.
Todo mundo gosta de você.
Até os professores.
Você faz tudo perfeitamente.
Diga isso ao meu pai.
Pelo menos você tem seu pai.
Certo. Desculpe...
Você deve realmente sentir falta dele.
Mais do que tudo no universo.
Então, que tal
irmos encontrá-lo?
Eu nunca entendi o
ponto das cercas.
Espere.
O que você está fazendo aqui?
É isso aí, crianças!
É isso!
Não! Ei não! Você deveria
estar no andar de cima!
"Você precisa levantar,
sair e pegar alguma coisa.
"Como você vai conseguir
se você nunca tentar?"
Eu conheço esse.
Outkast, Americano.
Como está, Senhora Who?
Eu fiz isso, Senhora Who.
Eu os preparei.
E nem um momento é cedo demais,
meu pequeno guerreiro.
- O que é que foi isso?
- Quem disse isso?
Não quem.
Which. Sra. Which.
Ela é a peça final
do quebra-cabeça.
Venha, Sra. Which, mostre-se.
Como é isso?
Isso é bom?
Ótimo. Perfeito.
Maravilhoso!
Você está do tamanho errado,
Sra Qual.
Existe esta coisa de
tamanho errado?
Não não. Nunca.
E... posso dizer
como estou honrada.
para estar nesta minha
primeira missão.
Eu fui escolhido por
minha ótima verbalização,
e habilidades de materialização.
O que você é?
Eu sou uma parte do universo.
Assim como você, Meg.
O que você quer com a gente?
Eu não sei sobre ela,
Charles Wallace.
Mas eu tenho uma vibração muito
boa desse garoto Calvin.
Vamos nos concentrar, vamos?
Nós ouvimos um
chamado no universo.
Um chamado humano.
Um desesperado.
Nós não sabíamos
de onde vinha...
então seguimos até
aqui, até o destino.
Trouxe eles aqui, Meg.
Para a nossa casa.
A ligação deve ter
sido do papai.
Meu pai está vivo?
Nós acreditamos que ele está.
Seu pai fez uma coisa
extraordinária.
Nenhum humano jamais viajou
tão longe no universo.
Mas ele pode estar em perigo.
Nós estamos aqui para
ajudar a encontrá-lo.
Por que você quer fazer isso?
Porque é isso que fazemos.
Nós somos guerreiras que servem
o bem e a luz no universo.
Às vezes nós resgatamos,
às vezes nós guiamos.
Pense em nós como de grande coração.
De fato.
Ouça, Meg. Precisamos
encontrá-lo assim que pudermos.
Você está pronta para isso?
Aposto que ela diz que não.
O que?
Hmm?
Não.
Humm. Não.
Não sim. Não. Sim, estou indo.
Claro que estou.
E nós sabemos que estamos pronto para isso.
E Calvin disse que ele viria.
Eu disse?
Eu disse!
Então vamos!
Mamãe. Esperem.
Nós temos que pegar a mamãe.
Nós vamos pegar sua mãe mais tarde.
Eu prometo.
Não se preocupe, Meg.
Dobrar o tempo é quase, quase
perfeitamente natural.
Dobrar o tempo?
"Quase"?
O que está acontecendo?
Espere. Não não. Charles
Wallace, não vá até lá.
Não há tempo a perder, Meg.
Vamos lá, senhora Whatsit!
Você só precisa encontrar
a frequência certa...
e tenha fé em quem você é.
Vamos encontrar seu pai.
Vamos?
Dobrar o tempo...
Isso está realmente acontecendo?
Nós fizemos isso, Meg. Nós
realmente fizemos. Dobramos o tempo!
Por que todo o meu corpo está doendo?
Nós estávamos no seu
quintal e agora...
É real.
Vamos nos certificar
de que ela esteja bem.
Ai!
Sim, ela está bem.
Whatsit, nós não chutamos as pessoas.
Eu não sabia.
"O pé sente o pé
quando sente o chão."
Buda, Nepalês.
Nova palavra para o dia.
Luminoso.
Este é o meu planeta
favorito em toda a galáxia.
Eles chamam isso de Uriel.
Achamos que seu pai dobrou o tempo aqui.
Não seja tímido.
Vá em frente, olhe ao redor.
Sim!
Venha, Meg.
Vá em frente!
Uau.
Você deveria falar com elas.
Todo mundo sabe que as flores
são as melhores fofoqueiras
em todo o universo.
Você deve mostrar
uma foto do seu pai
e pergunte se elas o viram.
Como vamos nos entender?
Pelo menos tente.
Sério, Charles Wallace,
estou impressionado.
Mantenha a fé, senhora Whatsit.
Veja, eu te disse que isso
era muito difícil para ela.
Eu não sei nem porque nós a
trouxemos em primeiro lugar.
Whatsit, ela pode te ouvir.
Oh!
Oh cara.
Vamos nos concentrar em
encontrar o pai dela.
Este é o nosso pai.
Vocês podem nos ajudar a
encontrá-lo, por favor?
Por favor.
Eu não entendo o que
elas estão dizendo.
Eu entendo.
Eles falam cor.
Oh, ele fez?
Mesmo?
Oh. Você não diz
Sim! Ele esteve aqui!
Elas o viram dobrando o tempo aqui.
Mas ele continuou a
explorar, elas dizem.
Em algum lugar nessa direção.
Vamos!
Eu vou me trocar.
Trocar?
Você precisa de um
pouco de privacidade?
Não, tudo bem.
Uau, Sra. Whatsit, os humanos
simplesmente não ficam nus.
Paciência, senhor.
Ainda não terminei.
"Dang."
Tucker, Americano.
Uau.
Não!
Uau!
Isso é selvagem!
Whoo!
Um dois três.
Uau!
Eu estou voando!
Coloque seus braços para fora!
Como estamos
voando agora?
Bem, é um fenômeno
associado à mecânica de
fluidos do contínuo.
Isso é chamado de elevação!
O que é isso?
Uau!
Calvin!
Meus amigos da luz,
por favor, ajude
nosso jovem amigo.
Eu estou bem.
- Calvin!
- Sinto muito.
Eu estou bem.
Whatsit, aqueles da terra
precisam de mais ajuda do que a maioria.
Você sabe disso...
Você poderia tê-los
preparado melhor.
Devemos ajudá-los a
manter o foco na luz
quando a escuridão está presente.
Quero dizer, estou tentando.
Mas eles são humanos.
Eles são muito limitados.
Bem, diga-me pelo menos
encontrou algo lá em cima.
Infelizmente não.
O pai deles seguiu em frente.
E essa coisa ficou no nosso caminho.
Está se espalhando rápido, Sra.
Which.
O que é essa coisa?
Chama-se Camazotz.
Lar de uma energia puramente maligna.
Conhecido simplesmente como A Coisa.
Mal?
Mas tipo, que tipo de mal?
Quantos tipos de mal
você precisa?
Whatsit.
OK.
Um mal que está se
espalhando ativamente
em todo o universo.
Então, enquanto continuarmos...
devemos evitá-lo a todo custo...
e se concentrar em
encontrar seu pai.
Mas não sabemos
para onde ele foi.
O que nós fazemos?
"O amor não olha com os
olhos, mas com a mente."
Shakespeare, Britânico.
Oh, sim, uma vidente!
Devemos ir visitar
uma das videntes.
Elas limitarão a busca por nós.
O que é uma vidente?
Uma visionária moderado.
Uma motivadora ocasional de visões
na mente. Acertar ou errar.
Mas eu conheço uma muito fofa.
Quero dizer uma boa.
Isso parece meio promissor.
Turma deem as mãos.
Nossa jornada continua.
Ela está intacta.
Ela está bem.
Bem?
Depois daquela bela dobra no tempo?
Ela deveria estar gloriosa.
Todo mundo está glorioso.
Ela não faz absolutamente nenhum sentido.
Eu absolutamente não
entendo essa garota.
Ok, está aqui.
Espere até você ver.
É tão legal.
A vidente mora aqui?
Uau. Você é do nosso tamanho.
Vocês três...
são bonitas.
Obrigada.
E você também.
Onde estamos?
Órion.
Casa do Feliz.
Então esse cara é seu namorado?
Bem, quando você está
com mais de um bilhão de anos,
você não precisa de rótulos.
Por que eu tenho que estar com dor?
Ao invés de...
Gloriosa?
Você não dobra o tempo muito bem.
De que maneira?
Porque eu não sinto ou vejo
nada quando nós dobramos o tempo.
E você não vai até
você se tornar...
uma com o universo e você mesmo.
Como é, parece que...
você nem quer voltar
como a si mesmo.
Ah...
Existe alguma maneira que eu possa
retornar como outra pessoa?
Que eu poderia gostar?
Você percebe...
quantos eventos e escolhas...
que teve que ocorrer desde o
nascimento do universo...
levando a fazer de você...
exatamente do jeito que você é?
Eu acho que nunca
pensei sobre isso.
Talvez agora seja a hora
para começar a pensar nisso.
Estamos aqui!
Você pode fazer isso, Meg.
Você só precisa de equilíbrio.
Uau!
Isso é incrível!
Não, não é demais!
Yuhu!
Alguém em casa?
- Whoo-hoo!
- Bom equilíbrio, Sra. Who.
Não, não, não.
Finalmente, um pouco de cor.
Uau!
Quem está aí?
Intrusos são
muito inquietantes!
Eu não gosto de visitação!
O que é isso.
Eu realmente preciso de uma campainha.
Whoo! Bem, você
obviamente não entende
a importância do equilíbrio...
de moderação...
da felicidade.
Você parece minha mãe.
Sua mãe é um barítono?
Como você está, Feliz?
Tudo bem, Whatsit.
Você está bonita.
Eu estou?
Eu gosto da sua roupa.
É como uma roupa pessoal.
Obrigado.
Você parece uma pessoa.
Obrigado. Você está bem também.
Obrigado. Tons da terra.
Nós precisamos da sua percepção.
Estamos procurando por um homem...
quem está perdido no universo.
Meu pai.
Dr. Murry.
Companheiro bonito.
Como eu posso dizer não?
OK.
Centralize-se.
Um pé para cima, por favor.
OK.
Agora, muito pouco para o "moi".
Tudo bem? Suas energias
afetarão o que vemos.
Então, alonge-se...
... ombros para baixo...
nádegas tensas.
Feche seus olhos.
Você está brincando.
Eu pareço que estou brincando?
Muito mesmo.
- Um pouco.
- Eu não estou.
Eu não estou.
Vamos tentar de novo.
Agora...
relaxe o rosto...
feche seus olhos...
e abra suas memórias.
Pense no seu pai.
Não!
Eu não posso, não posso.
Desculpe, não posso.
Me desculpe, mas...
Eu realmente só... eu
realmente não entendo...
como pensar nele vai nos
ajudar a encontrá-lo.
Tudo que faço é pensar nele.
Eu sinto muito, Sra Which.
mas acho que precisamos
mostrar algo a ela.
Ela precisa entender
que é possível.
Ela precisa saber o
que está em jogo.
Feche seus olhos.
Vejam com os meus.
Desta vez...
não desvie o olhar.
A casa da Coisa pode
ser Camazotz...
mas através da escuridão,
O alcance da Coisa se
espalha muito além.
Até mesmo para o seu próprio planeta.
A única coisa no universo...
que viaja mais
rápido que a luz...
é a escuridão.
A Coisa invade o lugar
dentro de nós
onde a esperança e a alegria vivem...
Estamos felizes em
anunciar a promoção
de um dos nossos atuais
membros do corpo docente...
para ser nosso novo diretor.
Esse membro do corpo docente
é três vezes professor
de ciências do ano...
James Jenkins.
Venha, Diretor Jenkins.
...  substitui com inveja...
e julgamento...
dor...
e desespero.
O que há, Pops?
Como você está esta noite?
Ei, cara, não faça isso.
- O que você tem aqui?
- O que você está fazendo cara?
Cara, você sabe eu
trabalho com essas coisas?
E aí cara.
84...
82...
82?
Quero dizer, você está tentando
ou você é apenas um idiota?
Porque se isso é o melhor que
você pode fazer, é patético!
Você olha para mim quando
estou falando com você!
Isso é patético!
Entende?
Isso é o que a Coisa faz.
Uma pessoa de cada vez...
até que o medo assuma.
O medo se transforma em raiva.
E a raiva leva à violência.
E depois há um
ponto de inflexão.
Se não agirmos logo...
a escuridão cairá pelo universo.
Nós...
estamos em busca de guerreiros
que possam lutar contra a Coisa...
e quem pode trazer de volta a esperança.
Seu pai.
Meu pai?
Seja uma guerreira.
Você pode?
Eu vou tentar.
Seu pai parece um bom homem.
Que tal encontrá-lo?
Boa. OK.
Bom, bom, bom.
Sim.
OK.
Agora estamos centrados.
Estamos centrados, certo?
Ok, sim.
- OK.
Você consegue fazer isso. OK?
Você está escolhendo Meg.
Mas e se...
E se ele não quiser
ser encontrado?
Não há problema em temer
as respostas, Meg.
Mas você não pode evitá-las.
Confie em mim.
Você não quer acabar como eu
um esquisito com uma barba
que vive em uma caverna.
Seu pai não esqueceu de você.
Você é muito preciosa.
Tudo bem, você está pronta?
Mmm Sim.
Concentre-se. Onde ele está?
OK.
Agora estamos conseguindo uma visão.
Uau!
Essa é a frequência.
É isso, Meg.
Ele começou em Uriel.
Então ele foi para Ixchel.
Continue, Meg.
Oh! Os Beasts!
Ah, não, ele vai para Camazotz.
Não!
- Whoa, whoa.
- Não.
Eu sinto muito, Meg.
A Coisa chegou até ele
antes que pudéssemos.
Nós pensamos que ele
poderia se juntar à luta,
mas agora precisamos
lutar por ele.
Então, como vamos tirar
meu pai de Camazotz?
Não podemos dobrar o tempo para Camazotz.
Nós só podemos dobrar o tempo
onde encontramos luz...
porque somos luz.
Camazotz é tudo escuridão.
Isso não é mais uma pesquisa.
É um resgate.
Nós devemos voltar para a Terra...
fale com sua mãe...
reagrupar.
Não não não. Não posso
sair daqui sem meu pai.
É o melhor, Meg.
Temos que fazer um plano.
Por favor. Por favor!
Eu vim por todo esse caminho.
Estamos muito perto de
encontrá-lo para voltar atrás!
"O planejamento é essencial".
Churchill, Britânico.
Não não não. Por favor!
Ele está ficando sem tempo.
Não nós não podemos!
Temos que salvá-lo.
Nós não podemos desistir.
Deve haver um caminho!
Não deixem ele!
Nós não podemos!
Papai!
Onde estamos?
Onde estão As Senhoritas?
Este lugar parece estranho.
Veja! As Senhoritas...
Graças a Deus que você fez isso.
Eu estava tão preocupado.
Vocês estão bem, vocês
estão machucados?
Nós estamos bem.
Estou perdendo meus sentidos ou você
acabou de usar suas próprias palavras?
Ela está enfraquecendo.
Assim como eu e a senhora Whatsit.
Espere, o que está errado?
Onde... Onde estamos?
Camazotz.
Sua vontade de encontrar o seu
pai assumiu a nossa dobra do tempo...
e nos redirecionou da Terra.
Nós devemos deixar este planeta.
E nós não temos a força
para levar você conosco.
Nós mal podemos dobrar o tempo.
Você deve continuar sem nós.
Você deve encontrar seu pai.
E saiba que você vai ser testada
cada passo do caminho.
Você encontrará coisas
que você acha que conhece
mas você não conhece.
Aqui é o lugar para
suspeitar, ok?
Nós estamos desaparecendo.
Não podemos pelo menos deixá-los
com algo para ajudá-los?
Sim. Presentes
Eu amo presentes.
Eles funcionam bem em
um momento de perigo...
porque eles vêem aquilo
que está envolvida.
Não existido, apenas envolvido.
Meg. Problema, problemática Meg.
Para você eu dou o
presente de suas falhas.
Você é bem vindo.
Você sabe que minhas falhas
são as más qualidades, certo?
Eles são realmente? Hmm.
Bem, então você está pronta.
Meu presente é meu comando.
Ficar juntos.
Não deixe ninguém separar vocês.
Este é um planeta
de muitas faces...
dirigido por uma
mente muito cruel.
A Coisa deseja nossas
luzes mais fortes.
Não desistam.
Nós estamos indo agora.
Sejam cuidadosos.
"Quando nos encontraremos
novamente?
"No trovão, relâmpago
ou na chuva?"
Shakespeare
Continue.
Nós estaremos assistindo.
O que está acontecendo?
Espera! Onde está
Charles Wallace?
Ele estava aqui!
Charles Wallace!
Há perigo aqui.
Ele está seguro por cima do muro.
Espere no fluxo.
Vá para a parede.
O que é isso?
Vá até o muro!
Corra!
Está se aproximando!
Vai! Vai! Vai! Mais rápido!
Tem o muro!
Temos que superar o muro!
Corra mais rápido!
- Mais rápido não vai ajudar!
- Mais rápido!
Calvin!
Olhe, olhe!
Veja o que ele está fazendo?
Está apanhando coisas e jogando!
O intervalo é aos cinquenta, não sei.
Velocidade...
Nós não vamos conseguir
desse jeito!
Não, Meg!
Nós temos que continuar!
Este é o único caminho!
Você confia em mim?
Eu confio em você!
OK.
Corra, Calvin, corra!
Como você fez aquela
coisa toda com o tronco?
É apenas uma coisa física.
A clássica...
manobra de estilingue.
Apenas uma coisa de física?
Você não tem ideia de
quão incrível você é...
Você faz?
Você é quem veio comigo...
Você não precisava fazer isso.
Você é quem não
precisava estar aqui...
mas você está.
Você é o único que é...
Eu gosto do seu cabelo.
Obrigada.
Meg! Calvin!
Você conseguiu!
Eu não pude ver você!
Eu não sabia!
Eu vi casas lá embaixo.
Vamos!
Papai está aqui embaixo?
Espero que sim.
Sinto cheiro de comida.
Comida assada...
Quem mais está morrendo de fome?
Eu não suporto o som.
O ritmo. Isso dói.
Venha aqui.
Cubro seus ouvidos.
Querida, hora do jantar!
Vocês estão perdidas, crianças?
Aposto que vocês estão com fome
e precisando de conforto.
Eu tenho assados...
e batatas e bolos
de todos os tipos.
Eu poderia comer.
Hum...
Uh...
Não.
Obrigada. Nós estamos bem.
- Não.
- Bolos de todos os tipos!
Não!
Não confie em ninguém, lembra?
Está mudando novamente.
Isso ainda é Camazotz?
Elas disseram que era um
planeta de muitos rostos.
Você acha que essas pessoas se importariam
se eu comesse toda a comida delas?
Provavelmente.
Ei! Estou bem aqui!
Estou bem aqui!
Olá!
Olá! Amigos!
Olá amigos. Ei.
Como vocês estão?
Quem é você?
Oh eu? Sou ninguém.
Mas você pode me chamar de vermelho.
E você é...?
Eu sou o Calvin. Esta é a Meg.
E esse é Charles Wallace.
Oh!
Vocês são filhos de
Alex Murry, não são?
Você conhece meu pai?
Sim Sim! Eu conheço
totalmente seu pai.
Ele é um ótimo cara. Eu acabei
de vê-lo alguns minutos atrás.
Onde?
Quer dizer, estamos
procurando por ele.
Você pode nos levar para ele?
Sim. Sim.
Bem, não, não, não.
Sim. Quase. Ele estará
pronto em breve.
Ele é um cara meio ocupado.
Você sabe, um pouco workaholic.
Mas eu não tenho que te dizer isso.
Certo?
Quer saber pessoal?
Sentem-se, sentem-se.
Relaxem.
Não há nada para fazer aqui.
Nada para se preocupar.
Vocês estão com fome?
Eu resolvo tudo.
Tudo! Sem opções
ou alternativas.
Hmm.
Vocês estão com fome?
Bem, vou comer por nós.
O que está errado, carinha?
Tem gosto de...
como areia.
Tem?
Eu não gosto de areia.
Experimente o meu.
É tudo areia!
Ha!
Eu pensei que você fosse
como eu, Charles Wallace.
Eu pensei que você fosse especial.
E você é.
Você passou no teste.
É tão simples quanto isso.
Simples como o dobro é dois.
Duas vezes dois é quatro.
Duas vezes três é seis.
Duas vezes quatro é oito.
Duas vezes cinco é 10.
Duas vezes seis é 12.
Duas vezes sete é 14.
O que você está fazendo?
Duas vezes oito é 16.
Gostaríamos de ver
nosso pai agora.
Você entendeu.
Eu vou te levar direto para ele.
Charles Wallace.
Pegue minha mão agora.
Por favor.
Não, obrigado.
Ah, ei Meg...
Ei.
Obrigado por tudo.
Você o trouxe direto para nós.
Não! Pare!
Meu maninho!
Charles Wallace!
- Por favor!
Sai!
Charles Wallace!
Bem, isso foi divertido.
Bem-vindo a Central
"Central Intelligence".
Fique longe dele!
Relaxe. Não lute contra isso.
Isso tornará muito mais
fácil, eu prometo.
Por favor, Charles Wallace.
Por favor. Ele é perigoso.
O que ele fez com você?
Cale-se Meg!
Sim. Cale-se Meg.
Desculpe, vermelho.
Meg sempre foi um problema.
Ela é uma grande
aberração, você sabe.
Sim, eu sei.
Mas as aberrações são
muito mais interessantes.
Você não acha, Charles Wallace?
É como se você tentasse
vir em socorro,
não é, Calvin?
Sempre tão útil.
Excessivamente alegre.
Tentando agradar a todos.
Esperando convencê-los...
que você não é apenas um fardo
para seu pai e seu mundo.
Patético.
Não é por isso que faço isso.
Claro que é!
Por que você
viria nesta ridícula
jornada com pessoas
que você mal conhece?
Agora chega,
Charles Wallace!
Você precisa parar!
É o suficiente quando a
Coisa diz que é suficiente!
Sente!
Eu posso lidar com eles.
Nenhuma dúvida sobre
isso, carinha.
Vocês gostariam de conhecer a Coisa?
Esse sádico feliz.
Nada de especial.
Cuidado com o
que você fala!
Sinto muito.
Estamos aqui apenas para ver o papai.
Lembra?
Seu pai.
Flor do universo.
Meu filho.
Não.
Eu acho que você quer dizer seu pai...
que te deixou.
Que preferiu estar em qualquer outro
lugar do universo do que com você?
Por que você iria querer vê-lo?
Ah bem.
Eu gostaria de poder
levá-lo até ele.
Mas eu não posso.
Ele se foi.
Ele não se foi.
Você está certo.
E ainda assim, não o vejo.
Ele não...
Ele não se foi.
Apenas envolvido.
O que é isso?
O que você vê?
Ordem topológica.
Dimensão fractal.
Oh! Esperta.
Sim ela é.
Oh.
Meg.
Papai, é...
Papai.
Meg.
Isso é um truque? Um sonho?
Sou eu pai. Sou eu.
Eu senti tanto sua falta.
Minha linda Meg.
Eu senti sua falta a cada
segundo de cada dia.
Deixe-me olhar para você.
Papai.
Oi pai.
Há quanto tempo eu
fui embora, amor?
fui embora?
Quatro anos.
Você partiu há quatro anos.
Não.
Não, não, não.
Não, não pode ser. Não.
Não, eu não fiz.
Não, eu não te deixei, baby.
Eu não faria.
Eu nunca te deixaria, querida.
Eu fui preso aqui.
Como você chegou aqui?
É perigoso aqui, Meglet.
Você não pode estar aqui.
Como você chegou aqui?
Você chamou por nós.
Nós viemos por você.
Estamos aqui para te
levar para casa, pai.
"Nós"?
Meu amigo Calvin e...
Charles Wallace veio comigo.
Charles Wallace.
Meu filho está aqui?
Onde ele está?
Ele está bem?
A Coisa fez algo para ele.
Charles Wallace.
É você, filho?
Filho?
Depende de quem você pergunta.
Deixe-me dar uma boa olhada em você.
- Você está bem?
- Sim.
Charles Wallace.
Você não parece como
eu imaginei você.
Eu estou desapontado.
Charles Wallace.
Ei.
O que a Coisa fez com você?
A Coisa me mostrou meu potencial.
Eu posso ver as fraquezas
de qualquer alma...
como...
Veja sua alma.
Tão desesperado para ser
importante no universo...
você abandonaria sua própria
família e nunca olharia para trás.
Isso não é verdade, juro.
Não importa.
Vamos conhecer a Coisa.
- Não não.
- Sim Sim.
Venha agora.
Não me faça arrastar você.
OK. Que tal você
apenas me levar?
Não.
- Meg. Meg. Leve-me.
Papai, não. Não!
Não.
Eu tenho que fazer
isso, querida.
Nós não queremos você!
Nós já temos você!
Pare com isso!
Agarre-se!
Vamos!
Pare de arranhar as paredes.
A Coisa está esperando por você.
Você está machucando eles!
E você está apenas
sendo indelicado!
Pare!
Pare! Por favor!
Não faça isso, por favor!
Por favor, não faça isso!
Isso é tudo culpa sua, Sr.
Murry!
Você pode me ouvir? Meg!
Meg!
Meg, acorde, amor!
Resista. Resista, Meg.
Não ceda a escuridão.
Não desista! Meglet...
Meglet, acorde.
Acorde! Acorde! Meg!
Meg! Acorde!
Vamos. Aguente.
Espere, venha. Aguente!
Respire.
Respire, Meg, respire!
Deixe ela ir. Deixe ela desistir.
Desista!
Isso é o que você ganha quando
se coloca diante da família!
Por favor. Charles Wallace,
farei o que quiser.
Charles Wallace não
está aqui agora.
E mesmo se ele estivesse...
você é impotente contra nós.
Você não tem nada que nós queremos.
Exceto por ela.
Não.
Me perdoe.
Meg! Meg, acorde. Acorde!
Vamos. Aqui.
Você trouxe a luz de
volta para mim, Meglet.
Talvez eu possa dobrar o tempo novamente.
Aguente.
Espere, fique comigo.
Está funcionando!
Está funcionando.
Meg.
Meg. Meg, amor. Meg.
Estamos voltando para casa.
Só mais um pouco.
Charles Wallace.
Apenas respire. Apenas respire.
A escuridão está com ele.
Não podemos levá-lo conosco.
Se não sairmos agora, ficaremos
presos aqui para sempre.
Como você pode? Como...
Meg, temos que ir.
A Coisa vai nos destruir.
- Isso vai te destruir, Meg.
- Como você pôde deixá-lo?
Eu vou voltar por ele, Meg.
Como você poderia deixá-lo de novo?
Eu tenho que ir.
Eu não posso perder
meus dois filhos.
Não, não vá embora!
Eu não vou deixar ele!
Eu não vou deixar meu irmão!
Pare! Pare!
Pare!
Eu não vou dobrar o tempo sem ele!
Charles Wallace, eu estou chegando.
Bem vinda.
Você tomou a decisão certa
de se juntar a nós.
Você não se sente melhor?
Você parece melhor.
Eu te conheço há muito tempo.
É bom finalmente ter você aqui.
Charles Wallace.
Charles Wallace!
Olá Meg.
Nós sabíamos que você voltaria.
Nós temos que te dizer...
não ha nada que nós amamos
mais do que coragem estúpida.
"Nós"?
Oh.
Onde estão minhas boas maneiras?
Meg, conheça a Coisa!
Não!
Bem-vinda a mente mais sombria
do universo.
Extraordinário, você não acha?
Essa é "a palavra" para isso.
Nós poderíamos realmente
usar uma garota como você.
Então o que você diz?
Você quer se juntar a nós?
Não, obrigada.
Dê uma boa olhada nela.
Ela é uma versão melhorada de você.
Ela é certeza de ser popular.
Grande estudante.
O diretor Jenkins vai amá-la.
E Calvin provavelmente também irá.
Ela não precisa apenas
viver em sua imaginação...
Eu posso fazê-la real.
Você disse que queria voltar...
como outra pessoa.
Junte-se a nós e eu posso
fazer você gostar dela.
Ela é perfeita.
Não!
É melhor você ter cuidado...
ou nós faremos com você
o que você fez com ela.
Nós não nos importamos
de quem você é irmã!
Nós somos sua única opção
e estamos começando
a não querer você!
Um sentimento que você está
muito acostumado, na verdade.
Ninguém na escola gosta de você.
Seu pai te deixou
sem nem um adeus.
Toda coisa ruim que você pensa
sobre si mesmo é verdadeira.
"A ferida é o lugar
"onde a luz entra em você."
Seja um guerreiro.
Você pode?
Para você eu dou o
presente de suas falhas.
Eu conheço minhas falhas.
Como sou bagunçada...
descoordenada...
Eu não confio em ninguém.
E na maioria dos
dias, eu me odeio.
Eu sou impulsivo...
e suspeito.
E ainda...
você me ama.
- O que?
- Você não, Charles Wallace?
- Não!
- Cale-se!
Está bem.
Poucos entendem o
quão fraca é a luz.
Poucos estão dispostos
a aceitar o fato...
esse amor é apenas uma palavra.
É uma palavra vazia
e sem sentido.
Você pode me machucar
quando eu digo que te amo
mas eu vou te amar mesmo assim!
E você me ama!
É por isso que você faz leite
para mim em noites de tempestade.
É por isso que você me
observa durante o recesso.
É por isso que você queria encontrar
o papai, para me fazer feliz!
É por isso que as Senhoritas
me deram uma chance.
Porque elas sentiram seu amor.
E você deveria me amar
porque eu mereço ser amada!
Pare com isso! Apenas pare!
Eu te amo! Eu te amo, Charles Wallace!
Eu te amo!
Pare com isso!
Por favor...
Eu te amo, biscoitos.
Sem amor!
Apenas trevas!
Meg!
Meg.
Meg, acorde.
Venha, Meg.
Por favor.
Uau.
As Senhoritas.
Elas voltaram.
Charles Wallace, sua luz voltou.
Meg, você fez isso.
Eu tentei.
Bem, eu sabia que você poderia
fazer isso o tempo todo.
Eu nunca duvidei de
você por um segundo.
Bem...
Eu usei minhas falhas,
como você disse.
Essas belas falhas.
Estou tão orgulhosa de você, Meg.
O universo é brilhante
esta noite por sua causa.
Você enfraqueceu a Coisa...
e você deu para sua terra
e todos nela uma chance real.
Você deveria estar orgulhosa.
Alguns dos nossos melhores
guerreiros vieram da Terra.
Einstein, Curie, Gandhi.
Austen Kahlo
Schindler
Nelson Mandela
Maya Angelou.
E agora, Meg Murry.
Eu?
O que?
Todos aqueles que estão dispostos
a enfrentar a escuridão...
e trazer o melhor
de si para a luz...
para o mundo.
É aqui que te deixamos...
para se tornarem guerreiros na Terra.
Agora, Meg, chegou a hora...
para você começar a dobrar o tempo para todos nós...
e voltar para casa.
O que?
Eu?
Você quer que eu
comece a dobrar o tempo?
"Amanhã, haverá mais de nós."
Miranda, Americana.
Adeus meus amores.
Adeus, meus pequenos guerreiros.
Até nos encontrarmos novamente.
Vejo você em casa!
Oh!
Meg, você fez isso!
Você gloriosamente
dobrou no tempo.
Papai!
Ei.
Você fez isso.
Eu com certeza fiz.
Mamãe!
Oi. Uh...
Você está bem?
Estou bem pai.
Bom.
Me desculpe, Meg.
Eu...
Eu queria apertar as
mãos do universo.
Mas eu deveria estar
segurando a sua.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Charles Wallace?
O que você está fazendo lá fora?
Mamãe!
Bem, tudo bem.
Obrigado. O que está acontecendo?
Espere.
Eu estou dormindo?
Estou sonhando?
Não...
você não está dormindo.
E é importante que
você saiba disso.
Por quê?
Porque Meg lhe trouxe algo.
Me desculpe, eu estou atrasado.
Eu sinto muito.
Como...
Onde...
Seus cálculos.
Eles nos deram o universo.
Eu acho que vou para casa.
Tem certeza?
Sim.
Há algumas coisas que
preciso dizer ao meu pai.
Talvez agora eu possa
finalmente dizê-las.
Engraçado é que fiz uma viagem
em todo o universo
para me levar até lá.
Eu posso ligar para você depois?
Sim.
Eu sabia que voce poderia fazer isso.
Eu amo você.
Sempre.
Ei...
Obrigada!
A Wrinkle in Time 2018
"Uma Dobra no Tempo"
Tradução e Legendas:
FormigosaJr