Foi a coisa mais louca
que já vi!
- Foram os números 26 e 27?
- Números 27 e 28!
Tic-tac-bum!
Valorizei!
Dae, Eminem!
Beleza?
Isso foi...
da hora!
UNITED e SubsHeaven
apresentam:
S02E04
Young Bloods
Legenda:
lovesick |NaNNa | koplersky
celsojp | The_Tozz | valfadinha
Você viu a fumaça?
E as luzes acesas?
O prédio tem energia elétrica.
O que quer que tenha lá,
não é da nossa conta.
Precisamos achar um caminho
seguro para Charleston,
então significa
que evitaremos este lugar.
Você tem andado calado.
Não tenho nada para dizer.
Você come sozinho,
mal dorme.
- Parece outra pessoa.
- Não quero falar disso.
Todos sentimos falta do Jimmy.
Mas você precisa arranjar
um jeito de superar.
Ei!
São nossas motos!
Acredita nisso?
De onde diabos
eles surgiram?
Não voltaremos ao acampamento
sem as motos.
- O que está fazendo?
- Tentando uma coisa.
Eles seguiram para o leste.
Como você sabe?
Posso ouvir os motores.
Leve para o refeitório.
Obrigado.
Olhe para mim.
Boas notícias.
Os alienígenas partiram?
Quem lhe falou?
Eu queria ser o primeiro.
Achei que ficaria impressionada.
E então, tem boas notícias
de verdade?
Um chocopie?
Onde conseguiu?
Achamos uma mercearia intocada.
Temos comida para uma semana.
E lembro de você dizer...
que você gostava disso
quando era criança.
Eu era viciada!
Isso me deixou com muitas
gordurinhas até o ensino médio.
Jamais achei que comeria
outro de novo.
Eu também não.
Oi.
Me desculpem!
- Não foi nada...
- Não ligue para mim, eu...
Tudo bem.
Eu preciso ir procurar...
O Matt! Eu o enviei
para sua primeira missão hoje.
- Então já vou indo...
- Tudo bem.
A gente vai encontrar.
Agora temos veículos suficientes
para sair deste buraco.
Talvez possamos ir
para Blue Mountains.
Lá tem muitos animais.
Seria legal ter
carne fresca para variar.
- O que entende sobre caça?
- Mais do que você.
Meu pai levava a mim
e minha irmã para caçar.
Só quero falar das motos.
Quinze contra um?
Não tem o que falar.
Vaza daqui.
Eu me afastaria
se fosse você.
É mesmo?
É.
Caso não se renda
em 5 segundos...
você morre.
Um...
Dois...
- Dê o que ele quer.
- Precisamos das motos.
Três...
Diego...
Quatro...
Rendam-se.
Abaixe as armas.
Todos vocês,
coloquem as armas no chão.
Seu nome é Diego?
Eu sou o Hal.
E este é o meu irmão, Ben.
Pegue as motos
e vá embora.
São só vocês aqui?
Não há adultos?
- Não precisamos deles.
- Eles fazem a gente morrer.
Nós cuidamos
uns dos outros.
Nossa gente está acampada
perto daqui.
Podemos ter peças extras
para as motos.
Ou ao menos
comida e água.
Vocês parecem precisar
de uma boa comida.
Sem querer ofender.
Diga sim.
Hilary, Sean, Julian e Rob
venham conosco para verificar.
O restante mantém posição.
Voltaremos em breve.
Obrigado.
Beleza.
O lance é assim, saca só!
Matt, nosso camarada
Caminhando na quebrada
Falou:
vou dar uma arrepiada!
Vou por os saltadores
numa cilada
Fazer eles
darem uma vacilada
Até que os pegamos de paulada
com um tic-tac-bum!
Demos naqueles saltadores
uma fuzilada!
Não foi nada mal!
O que foi, Mason?
Ele tem 9 anos. Cerveja?
Use sua cabeça.
O moleque faz parte da equipe.
Estamos celebrando.
Mais duas mortes, chefe.
- É mesmo?
- Pai, foi demais!
Eu atraí sozinho
os saltadores...
Como assim atraiu?
Ele devia ser um mensageiro.
Reportar ao acampamento
atividade alienígena.
Vimos uma oportunidade,
tomamos a iniciativa.
E usou meu filho
como isca de saltador?
Eles estavam encurralados,
como peixe num aquário.
- Pai, não foi...
- Matthew!
Eu e Teck matamos mais
saltadores do que todos.
Calado, Boon.
O cara está certo,
nós ferramos tudo.
Claro que não!
Só se tivéssemos errado.
- E se tivessem errado?
- Nosso trabalho é não errar.
Você tem 20 anos.
Vendia celulares há um ano!
E se tivesse errado?!
- Nós não...
- Boon!
Minhas ordens eram claras:
operar um posto de observação!
Não pintar um alvo nas costas
do meu filho de 9 anos!
Pegue aquela .50
e entregue para a 2ª equipe,
está dispensado
da função de snipper.
E juntem-se os dois à equipe
de saneamento até segunda ordem.
Dispensados.
Vamos.
Vai ficar de fora
nas próximas missões, Matt.
Ótimo. Você estragou tudo.
Problemas no Paraíso?
Problema de disciplina.
Nada que não possa resolver.
Devem ser Hal e Ben.
- O que temos aqui?
- Nós os achamos...
entocados num armazém.
Subnutridos. Nenhum adulto.
Talvez possamos ajudá-los.
Jeanne?
Pai...
- Papai!
- Jeanne, minha menina!
Jeanne.
Como ela morreu?
Derrame.
Acabou o remédio
para a pressão.
A mamãe sempre esquecia
de reabastecer.
Eu costumava
fazer isso para ela.
Eu também.
Depois que vocês
se separaram.
Pensei muito em você.
Achei que estava morto.
Voltei para procurar
por vocês, Jeanne.
Por você, por sua mãe
e por...
por sua irmã.
Queria ter chegado lá
mais cedo.
Estamos juntos agora.
É o que importa.
Senti sua falta,
Papai Urso.
Senti a sua também,
Bebê Urso.
E o que mais?
Viu a fábrica na Bernard
com a rua principal?
- É, essa nós vimos.
- Vários bots de batalha lá.
Crianças com aqueles parasitas
nas costas. E chinches também.
- "Chinches"?
- Os insetos grandes.
- Sei, chamamos de saltadores.
- É?
Foi mal.
Vou me vingar!
- É a sua namorada?
- Ela? Não.
Não, não. Somos só amigos.
Está brincando, não é?
A garota chutou uma bola
na sua cara,
e está sorrindo como se
tivesse ganhado na loteria?
Ei, pai.
Diego nos deu boas informações
sobre o caminho pra Charleston.
- Bom.
- O que tem em Charleston?
Rumores de sobreviventes
organizando uma força...
bastante sólida
contra a invasão.
Seu grupo pode se juntar
a nós, se quiser.
Vamos pensar nisso.
O caminhão está pronto se quiser
carregar seus suprimentos.
Jamil pegou umas peças de moto,
podem arrumar as suas com elas.
Desculpe não poder dar mais,
mas já temos muito pouco.
Está mais que bom.
Vamos, garotos.
Precisamos começar
a revisar as coisas, por favor.
Tudo bem.
Venham, vamos lá.
Vamos.
Matt.
Sinto se o envergonhei ontem.
Não sente, não.
- Matt.
- O quê?
Sei que quer ser um combatente,
mas tem muito que aprender.
- Seguir ordens, para começar.
- Fiz um bom trabalho.
- Matei dois saltadores.
- Podia ter morrido.
Não foi inteligente.
Assim como entrar
numa nave alienígena, pai.
Lembra-se disso,
dos seus torneios de vôlei?
Você fazia sucesso.
Vamos carregar o caminhão,
se quiser vir ajudar.
Vou daqui a pouco.
- Pai, conheceu o Diego?
- Não corretamente. Sou o Dan.
Ouvi falar muito de você.
Nos vemos lá fora, pequena.
Sim, meu amor.
Nos vemos logo.
- Fala espanhol, agora?
- Falo, pai.
- É o meu namorado.
- Cara amistoso.
- Está sendo protetor.
- Protetor? Do quê?
Só precisa conhecê-lo melhor.
- Seja compreensivo, está bem?
- Eu sou compreensivo.
Desde quando?
Apressem-se! Enquanto
ainda sou jovem, pessoal!
Temos que dar um fim nisto.
- Então fala espanhol?
- Falo, claro.
É do México?
Pensilvânia,
mas minha família é de Juarez.
- Prazer, me chamo Lourdes.
- Diego.
- Alguma notícia sobre Parras?
- Por que pergunta?
Tenho família lá.
Sinto muito, Lourdes...
Pelo que ouvi...
A parte norte do México
foi destruída.
Parece que ninguém
sobreviveu.
- O que foi?
- Não posso falar, me desculpe.
Bonito boné.
É fã de basebol?
Não, só o achei.
É o garoto que ajudou a matar
aqueles chinches ontem?
- Saltadores.
- É, sou eu.
- Pareceu bem legal, cara.
- E foi.
Estava na minha scooter
e vi dois saltadores
mas fingi que não vi.
E os atraí para a área de tiro
de Boon e Tector,
e eles alvejaram as cabeças
e eles explodiram, tipo...
Bem legal.
Estamos carregados.
Estou achando que devia
ir com você.
Não se preocupe, pai,
ficarei bem.
Então entregue
os suprimentos e volte.
Voltamos em 1 hora,
no máximo.
- Você vem?
- Claro.
Pronto, montar, galera!
- Vou me vingar, sabe?
- É mesmo?
Como eu gosto de dizer,
"A vingança é minha, diz o Hal".
Isso não parece bom.
Nos esperem aqui.
Alguém saqueou nosso canto!
A blusa do Robbie.
Alguém me ajude!
Jonny, você está bem?
- Chinches.
- Saltadores.
- Eles levaram todo mundo.
- Há quanto tempo foi isso?
Não sei.
Eles serão arreados.
Essa fábrica, bem aqui. Foi onde
vimos muitas crianças arreadas.
É o prédio que vimos
na patrulha, ontem.
O prédio tem energia.
E mechas de guarda.
Talvez o tenham feito
de instalação de arrear.
- Explicaria a segurança.
- Certo, Ben.
O que se lembra do local
onde o arrearam?
Não muito, só fragmentos.
Qualquer coisa que puder
lembrar será útil.
Primeiro, nos mantiveram
em um quarto fechado.
Por quanto tempo?
- Não sei.
- O que mais?
Ele nos levaram à sala
de arrear.
Qual era a distância entre
o cativeiro e a sala de arreios?
Sinto,
mas não me lembro.
Estamos perdendo tempo.
Sabemos que estão lá. Vamos.
Não tão rápido.
Precisamos de um plano.
O improviso mata pessoas.
Enquanto fazem planos,
eles arreiam nossos amigos.
Não colocarei vidas em riscos
para você sair despreparado.
Ótimo.
Fiquem aqui com seus mapas.
- Vou entrar lá.
- Eu disse não.
Não recebo ordens
de ninguém.
Especialmente de alguém
incapaz de salvar a família.
- Escute aqui, moleque!
- Pai, pare!
- Não fale sobre minha família!
- Eu disse pare!
- Ouviu?
- Pare!
Pare!
Eu disse
que ele não havia mudado.
- Jeanne, sinto muito.
- Se sentisse, tentaria mudar.
Não seria
o mesmo descontrolado.
É por isso
que a mamãe largou você.
Jeanne.
Finalmente.
Qual é a ordem?
Vamos atrás deles.
E a 2º Mass?
É, não vamos esperar
o Weaver e meu pai?
Não preciso de permissão
para ir resgatar meu povo.
Vamos.
- Você está bem?
- Sim.
É isso aí, cara.
E você,
matador de saltadores?
Cabe mais um.
Peguem as armas e preparem-se.
Vamos sair em 5 minutos.
Ben, não precisa ir junto
dessa vez.
Do que está falando?
Você voltar
para onde colocam arreios.
Fico preocupado.
- Preocupado que eu surte?
- Não, ninguém acha isso.
Ótimo.
Porque estou indo.
Só queria que soubesse
que teve escolha.
Tudo bem.
Obrigado.
Tem uma espingarda sobrando?
Você está bem?
Tudo que ela disse
é verdade.
Nunca pude controlar a raiva.
Se alastra como um incêndio.
Se eu tivesse sido
um marido melhor...
um pai melhor...
A mãe e a irmã dela talvez
ainda estivessem vivas.
Não há nada que eu possa
fazer agora.
Há sim.
Fale com ela
como está falando comigo.
Isso.
- Leve-me junto, chefe.
- Está afastado, Tector.
Por favor.
Não devia ter posto
seu filho em perigo.
Deixe-me compensar.
Tudo bem.
Pegue uma arma.
- Mas volta pra limpeza amanhã.
- Sim, senhor.
Matt!
- O que foi?
- Não acho o Matt.
Não está na nas tendas.
Não sei onde está.
Ele partiu.
A Jeanne também.
Todas as motos sumiram.
Eles foram sem nós?
Vamos.
É o boné do Matt.
- Acha que o pegaram?
- Só há um modo de descobrir.
Maggie, Dai, Tector,
pelos fundos.
Nós iremos pela frente.
Vamos!
Evitem fazer barulho.
Não conhecemos o lugar
e nem o que podemos encontrar.
Não há tempo
para se preocupar com isso.
Me ajudem, por favor!
Por favor!
Socorro.
Jeanne?
Jonny?
Sou eu, a Jeanne.
Onde estamos?
Respire devagar.
Estou aqui com você.
Me ajudem!
- O que ele está fazendo?
- Estou aqui, Jonny.
Jeanne!
Tire isso!
Inseto maldito!
Vá para o inferno!
Não chore, cara.
Não ajuda em nada.
Eles pegaram os outros.
Temos que ir atrás deles.
Não!
Pai!
Me solte!
Parece que nossa equipe
já os encontrou.
Matt.
- Jeanne!
- Papai!
Jeanne!
- Estou aqui, querida.
- Depressa, papai.
Estou aqui.
Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
- Papai!
- Estou aqui.
Me desculpe.
Devia ter ouvido você.
Você está bem.
É tudo que importa.
Ben.
Vamos sair daqui.
Sigam-me.
Não olhem para trás.
Não poderia ter
jogado uma granada?
Você está bem?
Acha que conseguiu soltá-lo?
Temos que ir!
Os saltadores logo aparecerão!
- Filho da...
- Meu Deus.
- Estou bem.
- Temos que ir.
Vamos. Estou bem.
Depressa.
O que é isso?
Outro analgésico?
Antibióticos,
para evitar infecção.
Está sendo paga
para vender drogas?
Tome o comprimido.
Tudo bem.
Oi.
Venho ver você mais tarde.
Entre.
- Como está a perna?
- É só um arranhão estúpido.
Jeanne...
As coisas
que disse antes...
- Esqueça.
- Não, você estava certa.
Eu desapontei você.
E...
Você merece mais.
Não importa agora, pai.
Quero compensar a você.
Já compensou.
Não está brava?
Vou ser honesta...
Você não era
um excelente pai.
Mas você é
um líder incrível.
E quanto mais velha fico,
mais agradeço por isso.
Vou mudar, Jeanne.
Falo sério.
- Por você.
- Eu sei.
Obrigado.
Acho que seus amigos estão
se aprontando para partir?
Querem que agradeça a você
pelos suprimentos extras.
Eles gostaram de todos vocês.
- Até o Diego.
- É.
Mas eles não querem
ser parte da resistência.
Acham que têm
melhor chance de sobreviver...
evitando alienígenas...
e encontrando um lugar
para se esconder.
Bem, podem estar certos.
Vai sentir saudades do Diego,
não vai?
Sim.
Sentirei muito
a falta dele.
Não quero me despedir.
Ei, venha aqui.
Venha aqui.
- Está tudo bem.
- Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Está tudo bem, querida.
É difícil, eu sei.
Eu sei.
É, é mesmo.
Escute, eu...
Antes que eu esqueça...
tenho algo.
Sua bússola.
É.
Lembra daquela vez...
que rastreávamos aquele cara
em Berkshires...
e perdemos a noção do tempo?
O sol se pôs e tivemos
de voltar ao acampamento.
Bússola.
A mamãe estava furiosa.
- "Você sabe bem, Dan!"
- É, bem, ela estava certa.
Quer saber?
Eu...
Desculpe.
Acho que meus remédios estão...
fazendo efeito.
Vou deixar você descansar.
Como estão as coisas?
Quietas.
Sem sinal de que os saltadores
tenham nos seguido.
Olha o que eu guardei.
Então, há quanto tempo
isso tem acontecido?
O quê?
Qual é, Ben?
No prédio dos arreios...
Vi seus espinhos brilharem.
Está enganado.
Sério? É assim
que quer levar isso?
Só vai mentir?
Esperando que desapareça
ao invés de piorar?
Sim! É exatamente
o que vou fazer.
Quem vai entender
os espinhos brilhando?
Metade dessas pessoas ainda
acham que matei o Jimmy.
Pode me dedurar,
se quiser...
mas não vou assinar
minha sentença de morte.
E sou seu irmão.
Tudo que tento fazer
é ajudar.
Eu sei.
Mas precisa se afastar.
Queria me ver, chefe?
Sim, queria.
São as roupas da unidade.
Quero que as lave.
Sim, senhor.
Quando terminar...
vá à tenda de armamento
e pegue o rifle do Barrett.
Estou recolocando você
ao serviço de franco-atirador.
Sim, senhor.
Mas quero
que faça algo por mim.
Mantenha o Boon na linha.
Não se preocupe, chefe.
Se ele sair da linha...
enfio minha bota
tão fundo na bunda dele...
que ele vai sentir
o gosto do couro.
O que está havendo,
Lo?
Por que não me conta?
Talvez possa ajudar.
Tinha uma tia e um tio
lá em Parras.
É uma cidade pequena...
no meio do nada,
ao norte do México.
Sempre perguntei
a quem encontrava...
se tinham ouvido algo
de sobreviventes.
Tudo bem.
E perguntei ao Diego...
e ele disse que ela
foi destruída.
É claro que foi, sabe?
Não sei porque esperava
que tivessem sobrevivido.
Sou uma idiota.
Lo, não é idiota.
E sinto muito
por sua família...
mas não significa que tem
de parar de ter esperança,
só significa que tem de ter
esperança por outra coisa.
Sabe, por Charleston.
Por uma nova vida um dia,
uma nova família.
A esperança que todos temos.
"Pai, desculpe".
"Mas não irei com você
para Charleston".
"Disse coisas terríveis...
mas quero que saiba que não
teve nada a ver com isso."
"Tenho a minha vida agora
com Diego e os outros garotos".
"E mesmo amando
ir com você...
sei que eles precisam de mim".
"Assim como a 2ª Mass
precisa de você".
"Desculpe me despedir
dessa maneira".
"Mas se falasse com você
pessoalmente...
ambos sabemos
que nunca me deixaria ir".
"Amo você, Papai Urso".
"Para sempre,
sua Bebê Ursa".
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!