Se quiser ter a reunião com seus rebeldes
Skitters, sugiro que faça agora e depressa.
Bom trabalho, rapazes.
Parece que nos jogaram no meio
de um bom e velho golpe.
Cale-se, Pope.
Por que agora, general?
O que estava esperando?
A deixa perfeita? O Segundo Pelotão?
Estava esperando o Dr. Manchester
voltar à razão.
E pacientemente.
E eu agia no interesse
de nossos cidadãos.
O povo votou por um governo civil
não por uma junta militar.
Não seja tão ingênuo, Arthur.
No fim, os aliens vão nos achar.
Não temos escolha além
de assumir a ofensiva, já.
Estão conosco ou não?
Não assim.
Lamento, mas minha visão dos Novos Estados
Unidos não começa com um golpe militar.
Concordo que Arthur pode ter perdido
os objetivos principais, mas prendê-lo...
declarar lei marcial?
Suas ações são equivocadas,
senhor.
Eu presumia,
por sua reputação...
que o Segundo Pelotão
estivesse sedento pela chance...
de atacar o inimigo.
Acho que presumi errado.
Prendam-nos!
Agradeço a solidariedade, Tom.
Isso não tem nada a ver
com você, Arthur, acredite.
Há uma falha no perímetro
de segurança! Vamos!
Liberem a área!
Preparem para atirar!
Aguardem!
-General, espere! São os rebeldes.
-Como sabe?
-Esse de olho vermelho, eu o conheço.
-Eu disse "Preparar para atirar"!
Parem!
Não queremos ferir ninguém.
Ben!
-Está bem?
-Ben!
General, ordene aos homens
que abaixem as armas.
Senhor?
-Não atirem.
-Abaixem.
Vamos começar,
se estiver tudo bem.
É bom vê-lo novamente,
professor.
Lamento nosso último encontro
ter terminado tão mal.
Ninguém é culpado, exceto,
talvez, nosso inimigo mútuo.
Que diabo está havendo aqui?
O Skitter fala por um humano.
Não me pergunte como.
O que...
O que os traz aqui?
Capitão Weaver, não sei
se percebeu o prêmio que teve...
quando capturou o mestre
semana passada.
Não queríamos prêmio nenhum.
Só queríamos sobreviver.
Compreensível.
Aquele mestre...
supervisiona todas as operações militares
na parte leste deste continente...
e sei que você suspeitou
do valor dele...
ou não o teria deixado viver.
Como pode um cabeça
de peixe ser tão importante?
A maior força dos mestres
é também sua maior fraqueza.
Os Eshpeni, como se chamam,
têm capacidade intelectual inimaginável.
Eles não precisam de computadores,
ou aparelhos de armazenagem de dados.
-Guardam tudo na cabeça?
-Por assim dizer, sim.
Cada um deles controla áreas enormes
de suas operações interplanetárias.
Mas porque eles falam por meio
de muitas espécies dominadas como nós...
nossos opressores devem manter
seus planos em segredo.
Não vejo como isso
nos diz respeito.
General, se aquele mestre tivesse sido morto,
operações alienígenas nesta parte do mundo...
teriam se tornado
um completo caos.
Ainda não respondeu porque esta
informação é relevante agora.
Obtivemos acesso, por nossos operativos,
aos movimentos do Eshpeni.
Sabemos quando e onde ele estará,
e mais importante, quando estará vulnerável.
Onde?
Uma grande arma está sendo construída
no paralelo 35, a 800 quilômetros daqui.
Que tipo de arma?
Qual é o seu propósito?
Não temos esta informação.
Mas não é relevante agora.
O que sabemos é...
que o mestre estará lá para inspecionar
o andamento daqui a três dias.
Então, entramos
e matamos o maldito?
Com certeza há mecanismos
de defesa no lugar.
Sobre a superfície,
mas cavernas e fissuras...
Ievam diretamente
à seção subterrânea da instalação.
Se têm toda essa informação,
por que precisam de nós?
Não podemos entrar
sem sermos detectados.
Sentirão nossa presença
devido aos controles.
Também não temos as armas
para invadir o local e eliminar o mestre.
É por isso que pedimos sua ajuda.
É muita informação para digerir.
Precisamos de algum tempo
para pensar nisso.
Como desejar.
Esperaremos fora da cidade.
Mas tempo é essencial,
general.
Uma oportunidade assim
raramente aparece duas vezes.
De acordo.
Tem que ir também?
Não pode ficar essa noite?
-Seus irmãos iam adorar.
-Não posso. Pelo menos ainda não.
Tenho que ir.
Senhores, tenho que dizer que nunca
ouvi uma bobagem maior na minha vida.
Senhor, sei como parece...
mas, relutantemente, agora acredito que
os rebeldes Skitters são reais.
Não vou mandar minhas forças
em uma caçada louca...
com um monstro de olhos vermelhos,
não importa quão reais eles sejam.
General, conheço Dan Weaver
e Tom Mason há muito tempo.
Esta discussão se encerrou! Leve esses homens
para as celas e guarde o perímetro de segurança.
Se aquelas coisas chegarem
a 10 metros, atire.
-Sim, senhor.
-Meu filho ainda está lá.
Sinto muito, mas não é
minha responsabilidade.
O que houve com a vontade
de combater o inimigo, general?
-Está fora da linha.
-Senhor!
O que é, capitão?
Estou perdendo a paciência.
Está certo, senhor.
É loucura arriscar o exército de Charleston...
por uma missão tão perigosa.
Mas sei que uma unidade é capaz...
de realizar essa missão com sucesso.
O Segundo Pelotão.
Lamento, Capitão Weaver, mas não quero
arriscar nem mesmo sua unidade. É suicídio.
Vivemos no limite da morte
por tanto tempo que não faz diferença.
E você sabe que só seremos
pedras no seu sapato...
se ficarmos aqui.
Certo, Tom?
Correto, capitão. Na verdade,
fiz disso minha carreira.
Ótimo.
Convoque seus homens.
Podem se reunir com seus amigos
Skitters fora do complexo.
Dispensados.
Clemmons, não preciso dizer
que temos...
uma chance e tanto, sargento.
E está esperando
fora do complexo.
-Está falando dos Skitters.
-Exatamente.
Prepare seus homens.
Não quero nenhum cretino
Skitter vivo de manhã.
Sim, senhor.
Ben!
Ei.
O que faz aqui, Hal?
Um cara não pode ver seu irmão?
-Você está dormindo assim?
-Eu tentei.
O sangue correu para a cabeça e eu desmaiei.
Acho que sou humano, afinal de contas.
-Eu não quis dizer isso.
-É brincadeira.
-Sério, por que veio?
-Sério, para te ver.
Sei que as coisas ficaram
um pouco doidas entre nós.
E eu só quero dizer
que sinto muito.
Da minha parte, eu sinto muito.
Eu sinto muito, também.
Nada parece fazer muito
sentido recentemente, não?
Amém.
Até agora.
Verdade? Como assim?
Acho que encontrei o meu lugar.
-Aqui, com os Skitters?
-Sim.
-Seu lugar é com sua família, bobão.
-Hal.
Sério, me escute.
O pai precisa de você.
Todos precisamos.
Já teve sua diversão,
agora é hora de vir para casa.
O mundo não funciona mais assim.
Não faz muito tempo,
estávamos lutando lado a lado.
-Formávamos um time e tanto, lembra?
-Sim.
Mas...
Você vai ficar.
Com eles.
Sim.
Cara, você sabe ser frustrante.
Sou irmão caçula,
é nosso trabalho.
Acho que sim.
Mas você é tão bom nisso.
Se cuida, está bem?
Você também.
Este é um paraíso de vida curta.
De verdade, estou feliz
em voltar à linha de frente.
Nunca pensei que diria isso,
mas tem alguma coisa na...
Correria?
-Sim, acho que é isso.
-É.
Talvez lutamos por tanto tempo
que não sabemos nada mais.
Eu sei...
Sinto muito, eu...
Você está bem?
Estou bem.
Não é nada.
Tom sabe?
Que eu estou grávida?
Não.
E não vou contar,
até voltarmos da missão.
Está bem.
Prisão domiciliar.
Dava para ele ser mais humilhante?
Eu construí esta comunidade.
Eu convidei Bressler
para se juntar a nós.
O general foi além do limite,
sem dúvida.
Mas você tem responsabilidade
pelo que houve aqui.
Acho que sim.
Sim, cometi erros de julgamento.
E o general não é mau, Tom.
O único problema
é que ele pensa com seu rifle.
Arthur, nunca soube
que era bom com metáforas.
-Neste caso, funcionou, não?
-Sem dúvida.
Quando o Coronel Porter colocou Dan Weaver
e eu juntos, pensei que ele era louco.
Esperava que ele me matasse
durante o sono.
Mas de alguma forma,
achamos um meio-termo.
Mas nós dois sabemos
dos perigos do governo militar.
Talvez, mas não podemos...
enfiar a cabeça na areia e fingir
que os aliens não estão lá fora.
Então você vai
nesta missão suicida.
-Sim.
-Não pode entrar!
Tenho que ver meu pai agora!
Pai, nosso acampamento,
fomos atacados.
Informação de valor.
Não é o Olho-Vermelho.
Não o vejo.
-Onde está?
-Ele e outros escaparam.
Tem certeza que não sabe dizer nada sobre os
agressores? Até o menor detalhe pode ser útil.
Não. Estava escuro, eu só via
flashes em toda parte. Vieram de lá.
Nós corremos em todas as direções
e alguém me acertou na cabeça.
"Nós"?
Quer dizer, os Skitters?
-E as outras crianças.
-Sem pegadas de botas.
Cartuchos por toda parte.
De 556 e 762.
Noventa por cento das armas
em Charleston usam essas.
-Viemos para cá em paz.
-Está bem, acalme-se, filho.
Se acalmar?
Ele quase foi morto.
Entendo sua raiva, professor.
Se fosse meu filho...
-Não foi seu filho.
-Não. Meu filho foi morto por um Skitter.
Bem na minha frente.
Quase todos em Charleston viram seus
queridos serem mortos por essas coisas.
É de admirar que alguns
se deixem levar pelas emoções?
Não está justificando
o ataque, está, general?
O que aconteceu, aconteceu.
Fim da história.
Missão cancelada.
-Não pode fazer isso!
-São minhas ordens.
-Sargento Clemmons, limpe esta área.
-Pai. Temos que continuar com a missão.
É mais do que os rebeldes,
mais do que o mestre.
Essa arma vai varrer tudo
se for terminada.
-Olho-Vermelho não sabia nada sobre a arma.
-Ele não sabia se podia confiar.
-Eu entendo, só...
-Eu tenho o plano, o projeto na cabeça.
Posso nos levar lá.
Podemos entrar.
-Capitão?
-Entre e saia antes que eles possam reagir.
Será um time menor, mas sim.
Com certeza, sim.
General?
-O que é?
-Senhor, com todo respeito...
o Segundo Pelotão
continuará com a missão.
-Eu dei uma ordem.
-Entendo isso, senhor.
Mas faremos,
com ou sem sua permissão.
Ótimo.
Tem minha permissão.
Sim, senhor.
Aqui está.
Pacotes carregados.
Armas prontas! Saindo, Dai.
É bom vê-lo vestido
como alguém normal, capitão.
Falou bem, Dai.
Melhora a aparência do capitão.
O capitão está no estilo.
Está bem. Devagar.
Ou esse cara estiloso, enrugado e de pé
grande vai começar a chutar uns traseiros.
Sim, senhor.
-Vamos.
-lsso aí.
Jeanne, o que está fazendo?
O que acha, pai?
Me preparando.
Não.
Você não vai conosco.
-Acho que sei me virar em combate.
-Não se fala mais nisso.
-Você precisa de gente em quem possa confiar.
-Sim, é claro.
-Mas não é essa a questão.
-É sim.
Você tem que estar aqui,
em Charleston.
Charleston? Não, pai.
Meu lugar é ao seu lado, lutando.
Querida...
a verdade é...
A verdade é que...
não suporto
a ideia de te perder de novo.
Eu também não.
Pelo menos vamos morrer juntos.
É melhor do que esperar
que volte para casa.
Alguém tem que sobreviver a essa guerra,
terminar o que foi iniciado aqui.
E quer saber?
Depois de ver você enfrentar
Manchester no fórum...
eu acredito...
eu sei
que você é essa pessoa.
Mas... Eu não quero que morra,
Papai Urso.
Não se preocupe, Bebê Urso.
Você sabe que seu pai
é duro na queda.
Não sabia que você desenhava.
Nem eu.
Um dos benefícios de ser controlado.
Estou impressionado.
-O que é isso?
-Minha especialidade.
-Chamo de "Quebra-Muros".
-O quê?
-Abre um buraco em qualquer coisa.
-Parece bom pra mim.
Finalmente, depois de todos esses meses,
levamos a luta até eles.
Podíamos ter usado
uns bebês desses antes.
Temos eles agora,
é tudo o que importa.
-Te vemos do outro lado, Jim.
-Traga-os para casa.
Está bem, vamos!
Isso não é um passeio.
Verdade, capitão? Pensei
que veríamos o Grand Canyon.
Você...
Cara, você tem coragem
para aparecer aqui...
-depois de abrir um buraco no meu braço.
-Lamento por aquilo, Lyle, de verdade.
Clemmons ia te matar.
O que houve com seu uniforme,
soldadinho?
Joguei no incinerador.
Não devia ter vestido.
Não gostei do que passou
pela minha cabeça.
Então, me quer de volta, Pope?
Já voltei ao normal.
O que acha que eu devia
fazer contigo, Tector?
Acho que depende de você.
Depende mesmo.
Dirija o caminhão.
-Pai!
-Oi, amigão.
Queria te desejar
uma boa caçada.
Obrigado.
Estarei de volta em dois dias.
-Em cima.
-Eu sei.
O que mais?
É que...
eu pensava que tinha
provado ser um bom combatente.
-Sério, é o melhor.
-Então por que não me leva?
Não é óbvio?
-Não.
-Lourdes.
Ela está passando por um momento difícil
com Jamil e tudo mais.
Eu precisava ter certeza que há alguém aqui
que possa mantê-la a salvo.
Entendido, pai.
Não tem que vir nessa.
Quer dizer, deixe a mulher em casa enquanto
os homens saem e lutam contra os aliens?
-Não foi o que eu quis dizer.
-Já te vi perto de sangue, Tom Mason.
Você não aguenta
sem desmaiar quando vê.
Não vai haver ninguém lá
sangrando se eu estiver lá.
Toma cuidado, certo?
Vamos andando!
Não queremos nos atrasar para nosso
encontro com o cabeça de peixe!
-Você está bem?
-Sim.
Só não sou boa
em lugares apertados.
Devia ter falado.
Podia ter ficado nos caminhões.
Não comece de novo, certo?
Está certa. Desculpe.
Velhos hábitos.
-É bonitinho, de um jeito antigo, mas...
-Já entendi.
Deu para entender.
-Eu estava pensando.
-Sim?
Esse pode ser um bom lugar
para insetos.
Valeu pelo pensamento.
Sério.
Se não acharmos
a saída desse lugar...
-Eu só quero dizer...
-Não.
Vamos conseguir.
Sempre conseguimos.
-Mas se não conseguirmos?
-Vamos conseguir.
A câmara fica do outro lado
dessa parede.
-Bate com a planta.
-Prepare. Vamos.
Abaixe isso.
Segure firme.
-Preciso de mais espaço.
-Está bem.
Me dá o fio.
Pai.
Ele está aqui. Eu sinto.
-Certo.
-Espere, espere.
Vamos enfrentar
o cretino juntos...
ter certeza que ele não saia
do planeta vivo.
-Está bem, quase lá.
-Como estamos, garotos?
-Mais alguns segundos.
-Certo.
-Segurem-se firmes.
-Espere.
-Fogo no pavil!
-Afastem-se.
Os aliens teriam ouvido isso.
Então, onde estão?
Pode apostar
que estarão aqui logo.
Por onde, Ben?
Não tenho certeza.
Anthony, Maggie, peguem o C-4.
-Sim, senhor.
-Está bem.
Tom.
Leve Ben, Hal, Maggie, Anne,
Dai pela esquerda.
O resto vem comigo à direita.
Vamos colocar essas cargas.
Nos encontramos na entrada. Vamos explodir
tudo e mandar o mestre para o inferno.
Comigo. Vamos.
Certo, vamos fazer isso, logo.
Vão, vão, vão.
Divida isso.
-Está apontando para o céu.
-Eu sei.
Por quê?
Já exterminaram a Força Aérea.
Não foi feito para humanos.
Skitters!
Corram!
Dai!
Não!
Professor Mason?
Karen.
Que surpresa desagradável.
Anne, você está bem?
Sim. Estou bem.
Acho que posso dizer que a Dra. Glass
nunca mais estará bem.
-Não dê ouvidos a ela, pai, ela está tentando...
-Já chega, Ben!
Meu mestre tentou ser
paciente com você, Tom.
-Mas ele te considera um incômodo constante.
-Sinto-me feliz por isso.
Devo assustá-lo muito.
-Ele tem medo de mostrar a cara feia?
-Pelo contrário, ele está bem aqui.
E muito curioso sobre como acharam esta
instalação e sabiam que estaríamos aqui.
-Aposto que sim.
-Você nos dirá...
Tudo.
Vocês podem acabar tudo
e me matar...
-porque eu não vou dizer nada.
-Você vai morrer, Tom.
Como todos vocês.
Receio que meu mestre
insistirá nisso.
Mas antes...
sei que se lembra disso...
e da dor que pode causar.
Karen, pare!
Pare!
Há muito tempo
que quero fazer isso.
Afaste-se dele!
Hal!
Digam-nos tudo o que sabem.
Vá para o inferno!
Vamos deixar a Dra. Glass
por último, eu acho.
Pelos velhos tempos.
É o melhor que consegue?
Ele está gostando de ver
você nos torturar?
Ele não se importa com vocês
mais do que vocês ligam...
para um mosquito no rosto, Tom.
Vocês são apenas
uma irritação para ele.
Eu esperava evitar isso.
-Não!
-Não me toque!
Ela está grávida, Tom.
Está esperando um filho seu.
Você não sabia.
Está bem! Vou dizer tudo o que quer saber!
Mas por favor, não faça isso!
Hal?
Hal, você vai ficar bem.
Não acabou, Tom!
Você nunca vai vencer! Nunca!
Ali!
Vamos conseguir ajuda.
Eu entendo.
Continuem lutando.
Temos que ir.
Anthony, Pope,
preparem as cargas.
Todo mundo, direto pra caverna.
Vamos explodir tudo.
Tector, me ajude
com o corpo do Dai.
Sim, senhor.
Segundo Pelotão, entrando!
Missão cumprida, senhor.
Está bem, arrumem comida
para este pessoal!
Na verdade, deem-lhes
tudo o que quiserem!
Muito bem, Dan.
Nem sei dizer o quão orgulhoso
estou do Segundo Pelotão.
Não foi bonito, mas fizemos.
Porém perdemos o Dai.
-Ele era um bom homem.
-Sim.
Pai! Ben!
-Foi legal?
-É uma palavra.
Então, vai ficar?
Com a gente?
-Matt, Ben tem um trabalho importante a fazer.
-É claro que vou ficar.
Pensei em jogarmos um pouco de Banco
lmobiliário, se acha que pode me derrotar.
Sabe que posso, cabeção.
Cadê o Hal?
Não sei o que há de errado.
Ele pode ter tido uma leve concussão...
mas seus sinais vitais estão normais
e ele respira por conta própria.
-O que quer dizer?
-Nada, na verdade.
Só temos que esperar
e ver o que acontece.
Agora, acho que o melhor
é o deixarmos descansar, está bem?
Prometo ficar de olho nele.
Então?
Você está grávida.
-Eu ia te contar, mas...
-Eu sei.
Como se sente a respeito?
Não tenho certeza.
E você?
Quando penso nisso, fico feliz.
O quê?
Não sei.
Só imagino se é justo trazer uma criança
a este tipo de mundo.
Se houver algum futuro
para nós...
para algum de nós...
por que não?
O herói conquistador.
-Ou filho pródigo?
-Nunca.
É bom ter você de volta,
a salvo, inteiro.
-Lamentei em ouvir sobre o seu filho.
-Sim.
-Só podemos esperar.
-É claro.
Tem minhas orações
e todos os nossos recursos.
Agradeço muito.
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Tem certeza?
Uísque puro.
Ouvi que o Bressler concordou
em restaurar o governo civil.
Com uma ressalva no acordo.
Sob a condição...
de que eu não controle mais a posição
de líder da maioria.
-Entendo.
-Verdade seja dita, fiquei feliz em obedecer.
É um trabalho mais apropriado
para um homem mais jovem.
Alguém como você.
Arthur, não posso.
Fico lisonjeado, mas não.
Vou ficar por perto
até que Hal se recupere...
mas o Capitão Weaver e eu
já concordamos.
Charleston não é lugar
para o Segundo Pelotão.
-Não é a resposta que eu esperava.
-Eu sei e sinto muito.
Quando aqueles cretinos
se forem...
prometo que serei o primeiro
a sacar meu velho martelo...
e começar a bater minha espada
no melhor arado que você já viu.
Mas até esse dia...
eu vou lutar.
Não porque eu quero...
mas porque preciso.
Como ele recebeu?
Nada bem.
-Então?
-Acho que quanto antes sairmos daqui, melhor.
Sim.
-Já passamos por muitas, você e eu.
-lsso é verdade.
E eu não sei exatamente
o que há lá fora...
para mim,
para o Segundo Pelotão.
Não, eu também não.
Mas o que quer que seja...
enfrentaremos juntos
como um time...
sabe?
Sim.
Terremoto?
Não!
Não é um terremoto!
-Que diabo são essas coisas?
-Nada que já tenhamos visto antes.
[Portuguese - Brazilian]