HOSPlTAL GERAL
WlLLlAM HARRlSON
E aí, dorminhoca?
Oi. Já é de manhã?
Sim. Hora de ir trabalhar.
Weaver e seus prazos.
"Tom, teremos reuniões
toda manhã às 9h00.
Chuva ou sol, calor ou frio...
com Skitters ou Mechs
dançando como loucos.
E, Tom...
não tolero nenhum atraso".
Estamos aqui há duas semanas
e tudo já parece tão...
Normal?
Normal como era antes?
É muito difícil para imaginar.
Embora eu sinta falta
de algumas coisas.
Como o quê?
Respirar o ar limpo e fresco
de New England.
E o cheiro do café fervendo.
E?
O som dos meninos acordando, brigando
para ver quem chega ao banheiro primeiro.
Aqueles três...
sempre discutindo pelas
coisas mais idiotas...
como a TV ou meias ou cereal.
Rebecca sempre tendo que ser...
a juiza.
Me desculpe.
Não tem nada para desculpar.
Eu também tive um marido. E um filho.
Sinto saudades deles, às vezes muito.
-Mas isto é o que temos agora.
-Eu sei.
E parece bom.
Sim, parece bom.
Parece muito bom mesmo.
-Mas vou me atrasar.
-Eu também.
-Podemos continuar depois?
-Temos que continuar.
-Depois do jantar?
-Ou depois do almoço?
Melhor ainda.
É um encontro.
Oi. Desculpe.
Duas vezes esta semana, Tom.
Sim, senhor.
Isso só destaca o ponto da discussão...
que teremos hoje.
O fato é que toda essa companhia...
tornou-se muito relaxada, muito complacente.
Já posso ver isso nas tarefas negligenciadas
e os exercícios desleixados...
o atraso.
Capitão, com todo respeito, o Segundo Pelotão
passou por muita coisa nos últimos meses.
Um pouco de descanso não pode ser ruim.
Eu discordo, Tom.
Pode ser a nossa morte.
Não podemos baixar a guarda
por um único dia.
Agora, onde paramos aqui...
foi na preparação para o longo trajeto...
Trajeto até Charleston.
Capitão?
Tudo bem. Estou bem.
-Está bem?
-Apenas...
Capitão Weaver?
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Alguém chame a Dra. Glass agora!
-Dra. Glass!
-O que fizeram comigo?
O que aqueles malditos aliens
fizeram comigo, Tom?
Dra. Glass!
-Segurem ele! Segurem firme!
-Me dê uma mão.
Capitão?
-Tom?
-Sim.
Dei uma dose cavalar de lorazepam,
sem efeito.
Preciso que você assuma.
-Está me ouvindo?
-Você vai ficar bem.
Não. Ouça!
Não se preocupe comigo. Apenas
leve o Segundo Pelotão até Charleston.
Conto com você.
Eu não entendo.
Como isto aconteceu?
Isto.
Tentei todo antibiótico e antiviral
que temos aqui. Nada fez efeito.
O que é isso?
Veneno do arnês?
Talvez, mas os exames
deram negativo.
-Nenhum sinal fora do comum.
-lsso parece fora do comum.
Se tem algo aí, é pequeno demais
para acharmos com o que temos aqui.
Estou tentando manter isso
localizado nas pernas.
Espere um pouco. Então isso
estava se espalhando?
-Sim.
-Por que não me disse?
Acredite, eu queria, mas o Capitão Weaver
foi claro. Não queria que ninguém soubesse...
-especialmente você.
-Especialmente eu?
-Podíamos ter feito algo mais cedo.
-Como o quê?
Como levá-lo a Charleston onde pode haver
um médico que saiba o que fazer com isso.
O que eu sei é que este
veneno está se espalhando.
Mais uma razão para levá-lo a Charleston.
-Tom.
-Faça o que puder por ele.
Estabilize-o, prepare o ônibus médico.
Saímos à noite.
Só para você saber, acho loucura
você já estar fazendo patrulha.
Quantas vezes tenho que te
lembrar como odeio hospitais?
Você está arriscando abrir os pontos,
possível infecção, levar outro tiro...
só pra estar aqui comigo.
Sabe o que isso significa?
-Você gosta de mim.
-O cara típico, tudo é sobre você.
-Você sabe o que quero dizer.
-Eu sei.
Hal, vamos ter que falar
sobre algumas coisas.
-lsso de novo, não.
-lsso de novo, sim.
-Eu te entendo.
-Acho que não.
Hal, eu não sou a pessoa certa para você.
Não sou eu que tenho
que decidir isso?
O que em "quero estar contigo"...
-você não entende?
-Tudo.
Por isso estou tentando dizer
que nada pode haver entre nós.
Porque você não gosta de mim.
Eu entendo.
Eu pedi a Weaver para me
transferir para outra unidade.
-O quê? De quem?
-A do Goodman.
-Do Goodman?
-Sim, Goodman.
Ele não tem uns 50 anos?
-Hal...
-Só estou perguntando.
Meu Deus!
Ele teve os controles removidos.
-Meu Deus.
-Hal. Tem outros.
Meu Deus.
-Estão todos mortos.
-Temos que ter certeza.
-Hal!
-Sim.
Karen.
Eu não entendo.
Me ajude!
Karen! Karen!
Karen!
Vou esclarecer a situação.
O Capitão Weaver está com
sérios problemas médicos.
A Dra. Glass está fazendo todo o possível
mas até agora nada parece estar funcionando.
Acho que não temos escolha além
de voltar à estrada e chegar a Charleston.
Não é apenas a melhor chance do
Capitão Weaver, mas a nossa também.
-Quando?
-Esta noite.
Bem, isso pode ser
um problema.
Certo.
Sob as ordens do capitão, estou drenando
o combustível dos veículos a diesel...
para manter o gerador
do hospital funcionando.
Não temos combustível
para chegar a Charleston.
Mal tínhamos para chegar até aqui.
O Capitão Weaver sabia disso?
Tentamos achar postos por semanas,
mas não tivemos sorte.
Por isso o capitão me fez
usar o diesel para o gerador.
Temos um problema maior.
Eu já drenei o diesel dos caminhões...
e só temos o bastante para manter...
os geradores funcionando
por mais 12 horas, no máximo.
E quando ia dar essas
notícias ao capitão?
Ele sabia de tudo.
Muito bem.
Temos que ampliar a busca por combustível.
Dai, reúna três equipes...
Ieste, sul e oeste.
Com combustível para
quatro horas, ida e volta.
Jamil, se cortarmos a energia, menos
da UTl onde a Dra. Glass está trabalhando...
quanto tempo isso nos dará no gerador?
Acho que no máximo o dobro.
-Bom. Vamos fazer isso.
-Certo.
E o resto de nós, temos que arrumar
as malas e nos preparar para Charleston.
Não há tempo a perder.
-Pai!
-Sim.
Hal e Maggie acabaram de voltar da patrulha.
Precisam de você.
-Estarei lá em um instante.
-Mas pai...
acharam karen. Na floresta.
Ei.
A encontramos na floresta, junto com
um grupo de crianças sem o arnês...
todas mortas, menos ela.
Eu não entendo.
Ela mal consegue respirar.
Temos que levá-la para a Dra. Glass.
-Certo. Espere.
-Pai! O arnês dela saiu! Por favor.
Não a deixe ficar.
Não podemos confiar.
Ela ainda está ligada a eles.
Como sabe, Ben?
Posso ouvir.
Dai, você e Lyle, levem-na à ala psiquiátrica
coloquem-na em uma sala segura.
-Pai...
-Seu pai está certo. É melhor assim.
Até sabermos.
A Dra. Glass está na UTl
com o Capitão Weaver.
Peça-a que nos encontre
na ala psiquiátrica.
-Está tudo bem. Tudo bem.
-Onde eu estou?
Está com o Segundo Pelotão.
Olhe pra mim. Dra. Glass.
-Lembra de mim?
-Não fale com ela. Não podemos confiar nela.
-Ben.
-Ela não é uma de nós.
Está tudo bem, Ben.
Oi, karen.
Você está vivo.
-Graças a Deus.
-Como você pode ver.
Foi a coisa mais horrível...
que eu já experimentei.
Vê-los torturar você.
Sem poder fazer nada.
Que bom que está de volta, karen.
Temos algumas perguntas.
E preocupações.
Claro.
Aqueles com quem você foi encontrada.
As crianças mortas.
Estavam na nave com você?
Talvez, mas...
-não me lembro.
-O que você lembra?
Só que eu estava...
na nave...
em meu casulo.
Quando acordei,
vi o rosto do Hal.
É só.
Eu entendo como isso
parece loucura, mas...
Como seu arnês
foi removido?
Não tenho certeza.
-Mas tenho um palpite...
-Qual?
Que eu cumpri meu propósito.
Certo, descanse.
Recupere suas forças.
A Dra. Glass vai fazer
alguns exames.
Posso comer algo?
Acho que não como nada
há muito tempo.
Prometo que será bem cuidada.
Só peço que não deixe
este quarto...
-até que possamos...
-Ter certeza que eu não sou uma ameaça.
Ter certeza que está saudável.
Sim. Eu entendo.
E estou muito feliz de estar em casa.
Eu só queria estar de volta
ao Segundo Pelotão...
com você e o Hal.
Descanse um pouco.
Falamos depois.
Hal?
Quero um guarda nessa porta, 24 horas.
Que bom que voltou.
Pai...
-eu quero ficar com ela.
-Não sei se isso é...
Tenho mais chance do que qualquer
um de descobrir se algo não está certo.
Está bem. Ainda quero
um guarda na porta.
Ben.
-Então, o que está havendo?
-Como assim?
Toda essa suspeita? Essa bobagem
de sensação, seja lá o que for.
É a karen.
É o que você diz.
Eu nunca a encontrei
antes de hoje, lembra?
Porque nós a perdemos enquanto
ela tentava resgatar você.
Tenho certeza que antes ela era
uma pessoa maravilhosa...
mas aquela coisa lá dentro
não é a karen.
E por que com você
é diferente?
Acho que não é. É por isso
que eu consigo lidar com ela.
Você não poderá resistir
à sua manipulação.
Você está ouvindo o que você
está falando? Olhe pra ela.
Estava quase morta quando a achamos.
Está assustada, apavorada.
Como vai me manipular?
Ela já começou.
Se eu fosse vocês, o manteria
o mais longe possível dela.
Não vai terminar bem.
-Você sabe ser um...
-Aberração?
Eu ia dizer "idiota".
Mas se gosta de
"aberração", tudo bem.
-Ele sabe ser frustrante.
-Mas provavelmente está certo.
É mesmo? Vamos!
Vá com calma. Só estou dizendo
que é um pouco estranho...
que ela apareça tão perto do hospital.
Sim. Está bem.
-E daí?
-Você nem mesmo hesitou.
O Hal Mason que conheço
teria investigado isso...
se fosse qualquer outra pessoa
que não a sua namorada.
Está bem.
-Está ficando pior.
-O que quer dizer?
Ele tem menos tempo do que eu
pensava, até do que eu possa estimar.
Droga.
Alguma ideia?
O equipamento aqui não é
tão sofisticado, mas...
acho que de alguma forma a toxina
do arnês se prendeu aos eritrócitos...
as células vermelhas, como um parasita
se espalhando pela corrente sanguínea.
Mas ele foi mordido há semanas.
Já não teria matado ele?
Teria, sim. Mas minha teoria...
é que esta toxina ou parasita, ou sei lá,
precisava de tempo para incubar, amadurecer.
Como ovos?
Ou larvas, ou algo que eu não entendo.
Então é isso?
Vamos vê-lo morrer?
-Não, é claro que não.
-Prepare Weaver.
Vamos pegar o combustível que temos,
e levá-lo direto para Charleston.
-Não!
-É uma ordem.
-Você não me dá ordens.
-Não?
Estou no comando do Segundo Pelotão agora.
E eu estou cuidando dele desde o começo.
Eu sou a médica aqui.
-Eu sei!
-Eu decido a ação...
para meus pacientes,
somente eu!
-Acalme-se.
-E a melhor chance do capitão é aqui comigo!
Rebecca, pare!
Me desculpe.
Estou surpresa por não ter acontecido antes.
Ou vice-versa.
Eu não sou sua esposa, Tom.
E não temos como ter uma briga
nessa porcaria de lugar.
-Tudo que temos que fazer é sobreviver.
-Estou nesse trabalho há menos de um dia...
e não acho que nenhum de nós temos ideia
do quanto ele segurou o Segundo Pelotão....
com saliva, cola
e pura força de vontade.
Nossa melhor chance
é se ele sobreviver.
Me dê até a meia-noite
para pensar em algo.
se não conseguir,
então faremos do seu jeito.
Está bem, é justo.
É bom finalmente
te conhecer, Ben.
Hal falava muito de você.
Eu tinha esquecido do gosto
de comida de verdade.
Aquele Pope ainda cozinha,
ou o Tio Scott voltou à cozinha?
Pope se foi e...
o Tio Scott foi morto
pelos Mechs, enquanto...
tentava salvar um grupo
de crianças de uns Skitters.
Sinto muito.
Eu gostava do Tio Scott.
Bem, ele está morto.
Junto com muitas pessoas
realmente boas...
pessoas que lutavam
contra seus mestres.
Não são meus mestres.
Não mais.
Pode enganar os outros,
mas não a mim.
Eu posso te ouvir.
Pode me ouvir?
Do que você está falando?
Ainda está ligada a eles.
Você também ouve.
Eu ouço mesmo algo.
É como...
uma TV e um rádio,
e estática de uma só vez.
É disso que está falando?
Sim. Algo assim.
Mas é só barulho.
Distante.
Com certeza não me sinto ligada
mais porque eu me lembro como era.
-Lembra?
-Sim.
Como uma mão
em volta da garganta...
me balançando como uma boneca
de pano sem conseguir respirar.
Forçada a testemunhar
coisas horríveis.
Sem conseguir gritar.
Você deve se lembrar.
Eu me lembro.
E você estava junto
dos Skitters.
Imagine 10 vezes isso.
Pode me dar
um pouco mais de pão?
Sim.
Claro.
Achamos que descobrimos algo.
Bem, a Lourdes descobriu.
Tudo começou com
o capitão hipotérmico...
com a sua temperatura caindo.
O que não fazia sentido.
Pois a reação normal é uma
temperatura elevada, uma febre.
Mas não é o que está
acontecendo aqui.
Pensamos se o patogênico precisava de um
ambiente hospedeiro mais frio para sobreviver.
E por isso está se movendo para o sistema
capilar mais perto da superfície da pele.
Tentamos aumentar a temperatura
do capitão com aquecedores e cobertores...
e isso acalmou o patogênico, mas não o parou.
E foi quando me lembrei algo
da aula de imunologia.
Uma técnica chamada
hipertermia extracorpórea.
A ideia, por mais louca que pareça,
é bombear o sangue do Capitão Weaver...
aquecê-lo até 40 graus,
depois bombear de volta ao corpo dele.
Essa mudança na temperatura deve
romper o crescimento do patogênico...
-se não matá-lo de uma vez.
-Está certa. Parece loucura.
A técnica tem sido usada
para tratar câncer e AlDS.
Presumindo por meio segundo que isso
seja possível, como se faz isso sem matá-lo?
É onde entra o Jamil.
-Eu?
-Só precisamos bombear...
e recircular o sangue do capitão através
de um elemento aquecedor.
-É tudo?
-Pode fazer ou não?
Não estou dizendo não ser possível,
mas quando e com o quê?
A hora é agora, e isto é um hospital.
Sei que posso encontrar
os materiais e as máquinas.
Não há outra escolha, não é?
Certo. Faça. Apenas faça.
Mas enquanto isso, seguimos
a preparação para Charleston.
Assim que as equipes
voltarem com combustível.
Alguma coisa?
Nenhum combustível, chefe.
Mas achamos eles ao lado da estrada
a cerca de 16 quilômetros a oeste daqui.
Eles?
-Pope.
-Acho que não está respirando.
Aqui.
Bem aqui.
Aqui está bem, Lyle.
-Ele está...
-Vivo? Aparentemente.
-Tudo bem, estou bem.
-Não está, não. Sente-se.
-O que aconteceu?
-Eu e Pope...
procurando por rodas novas fora de Durham.
Nos separamos. Eu ouvi tiros.
E quando voltei até ele...
estava sendo perseguido
por um bando de Skitters.
Corremos como loucos, mas um Mech
deu um tiro e a explosão caiu perto de nós.
O Pope caiu.
Eu o peguei. E continuei correndo
até não conseguir mais.
-Ele precisa descansar agora.
-É bom ter você de volta.
-E quanto a ele?
-Está desidratado.
Teve uma concussão, mas não vejo nenhum
ferimento grave, o que é bom.
Então, ele vai ficar bem?
Se ele acordar nas próximas
horas, deve ficar bem.
Me chame quando ele acordar,
mas...
Eu sei. Weaver é a prioridade.
Minha família passava
os verões em Nantucket.
Acho que eu nunca
usei sapatos.
Eu adorava a luz do sol lá.
Quente. Doce.
Você sonha em como era...
antes?
-É difícil sonhar quando não se dorme.
-Verdade?
Acho que eu não dormi
tão bem como essa noite.
Café da manhã.
Obrigada.
Não acredito na fome que tenho.
Não é muito, mas...
estamos com falta de tudo.
Hora de outra busca
por comida, não?
-Estamos partindo em breve.
-Para onde?
Não sei.
Não me dizem isso.
Por causa dos seus espinhos?
Acho melhor me acostumar
com isso também.
É, bem...
não é tão divertido ser chamado
de "porco espinho" ou "cabide".
Verdade? É assim que nos chamam?
Não na minha frente, mas sim.
Mas não é tão ruim...
acho.
É?
É estranho, mas...
posso ouvir quase tudo.
Como o quê?
Conversas sobre o gerador
não ter combustível...
ou o Capitão Weaver estar em coma.
Acho que você também consegue, certo?
É, às vezes, sim.
Eu estava olhando
pela janela mais cedo...
consegui ver detalhes
que nem sabia que existiam.
E depois tem isso.
Tem que admitir
que é legal, não é?
Karen, tem que abaixar isso!
O que está havendo?
-Eu não sei.
-Estou sentindo o que você sente.
Eu também.
Que droga?
O que você fez com ela?
Karen. Karen!
O que você fez com ela? Ben.
Ei. Ei. Está bem?
-Sim, acho que sim.
-Aqui, sente-se.
-O que ele fez?
-Não sei.
Não sei. Estávamos...
falando e de repente...
eu senti uma conexão com ele.
-Estava tão assustada, Hal.
-Tudo bem, tudo bem.
A ideia é simples.
Bombeamos sangue do capitão
Weaver até este recipiente...
onde o aquecemos
a 40 graus Celsius.
que teoricamente mataria o que quer que
haja na corrente sanguínea do capitão.
Depois bombeamos para
este segundo recipiente...
onde o resfriamos para
a temperatura corporal...
depois o bombeamos
de volta para o corpo dele.
Quanto tempo isso leva?
-Oito horas, mais ou menos.
-Você disse que ele morreria até lá.
Se pudermos reverter o processo,
fazer o patogênico recuar...
antes de atacar o cérebro,
acho que podemos salvá-lo.
Lourdes, a temperatura de Weaver?
35 graus ainda.
Certo, aguente capitão.
Não há nada a fazer,
exceto esperar pra ver.
Posso falar com você
um minuto?
Eu só queria dizer
que sinto muito.
-Por quê?
-Por achar que eu sabia mais do que você.
Por tudo.
Eu disse que não era
grande coisa, e não é.
Quando as coisas se acalmarem,
podemos falar a respeito.
-Mas agora tenho que voltar.
-É claro.
-Não, não.
-É o gerador.
-Lourdes, remova-o.
Tom, preciso que opere
estas bombas manualmente.
Não tem que ser rápido,
apenas firme e consistente.
E a temperatura da água?
Deve manter seu calor até Jamil fazer
a energia funcionar de novo.
-Consegui o gerador.
-Vamos.
-Pronto.
-Vai!
-Ganhamos na loteria, chefe!
-Diesel?
Sim, senhor. Três tonéis cheios.
Dois tonéis de gasolina,
três galões de óleo...
-e um monte de correias.
-Bom trabalho, Tector.
-Tem mais lá. Não conseguimos carregar.
-Onde?
A sudoeste, eu acho. Eu quase desisti, certo?
Mas tive um tipo de intuição...
-meu pai sempre disse...
-Ótimo.
Agora, temos que levar esse
diesel ao gerador e abastecer.
-Sim, senhor.
-Vou achar o Jamil.
O que foi, Hal?
Procurei você por toda parte.
Temos que achar um jeito
de ajudá-la, Maggie.
-karen? Do que está falando?
-Algo ruim vai acontecer a ela...
-se não fizermos algo.
-Não, você entendeu ao contrário.
Algo ruim vai acontecer conosco
se não fizermos algo sobre ela.
É o Ben.
-Droga!
-O quê?
Essa coisa que ele fazia
com os Skitters.
Seus espinhos brilhando.
Ele está fazendo algo com ela.
Do que está falando?
Acho que ele está tentando recrutá-la.
Algo com aquele Skitter
que ele trouxe.
Eu entrei no quarto.
E eles estavam se abraçando.
E os espinhos deles
estavam brilhando.
-Cadê o Ben agora?
-Eu não sei.
Tem que encontrá-lo. Certo?
Se alguém está em perigo, é ele.
Tem que confiar em mim nisso.
O turno acabou, Jon.
Eu assumo daqui.
Sim, senhora.
O que está fazendo?
Temos que ter uma conversa
de garotas, você e eu.
Não entendo.
Acho que entende.
Acho que entende muito
bem, na verdade.
Vamos parar de jogos, certo?
Honestamente, eu não...
-Não é sobre o Hal, é? Porque...
-Sim.
É sobre o Hal.
E Ben.
E Tom Mason.
Na verdade, é sobre todo o Pelotão
e como você vai rastejar de volta...
ao monte de esterco de onde
veio e nos deixar em paz.
Então somos nós agora,
Maggie?
Pequena Maggie inocente,
coração de ouro?
Tenho pena de você.
Passou tanto tempo
afastando as pessoas...
que não tem ideia de como
se aproximar de ninguém.
Agora está fazendo
o mesmo com o Hal.
Porque não acha
que o merece.
E quer saber de uma coisa?
Você está certa.
Eu pensava no seu tempo
com o Pope.
Mesmo com todas
as histórias dos maus tratos...
acho que você se sentia
mais à vontade com eles...
do que com qualquer outro
em sua vida patética.
Você não me conhece.
Acho que conheço.
E quer saber?
Talvez aquela vida
com Pope e sua gangue?
Talvez seja a vida
que você realmente mereça.
Karen! O que está havendo?
-Você está bem?
-Acho que sim.
-Ela entrou aqui...
-Precisamos da Dra. Glass.
Não, Maggie disse que ninguém
podia confiar em nós.
Ela tentou atirar
em mim, Ben.
Não estamos a salvo aqui.
Onde estaremos a salvo?
Eu conheço um lugar...
onde estaremos seguros e aceitos.
Mas primeiro temos que sair daqui.
Por aqui.
Onde? Em qual direção?
Ali.
Ben!
Tem que vir comigo. Agora.
Não. Nós temos que ir.
Para nossa proteção
e do Segundo Pelotão.
Acho que deixaremos
o papai decidir sobre isso.
Agora, vamos andando.
Os dois.
Sinto muito.
Tudo bem.
Ele vai ficar bem?
-Sim.
-Sinto ter chegado a isso, Ben.
Eu sabia que teria que ir,
mais cedo ou mais tarde.
Sabe, eu amei
seu irmão uma vez.
Muito.
Sim.
Tenho certeza que ele
te amou também.
-Mas...
-Eu sei.
Pronta?
Sim.
-Então, está funcionando.
-Parece que sim.
Pelo menos ele está respirando
por conta própria.
A temperatura está de volta
ao normal.
Boas notícias.
Mas ele ainda não está
fora de perigo.
Não dá pra saber sobre
os efeitos colaterais.
Eu só espero ter matado
o que causou isso.
Agora depende dele.
Temos combustível para
durar mais alguns dias.
Mas os mercados estão quase esgotados.
Preciso enviar mais equipes pra buscar comida.
E isso vai queimar mais combustível.
Estamos ficando sem munição.
Há reclamações sobre questões sanitárias.
As pessoas perguntando sobre Charleston.
Ficando em pânico com
os boatos de Skitters vindo.
Escute.
Passaremos por isso
juntos, está bem?
Eu sei.
Dra. Glass!
Não acredito.
Capitão, está me ouvindo?
Não tente falar.
Lourdes, água.
Não, espere.
Pequenos goles, capitão.
Eu sei.
Como?
É complicado.
Quanto combustível queimamos
salvando meu traseiro?
Valeu cada galão, capitão.
Você deu a ordem?
Algo assim.
Você e eu vamos conversar
quando eu sair dessa cama.
Espero ansioso.
-Com licença, professor.
-Sim, o que é?
Pope acordou e está
perguntando por você.
-Está bem, já vou lá.
-Ele diz que é questão de vida ou morte.
Temos muito a te atualizar.
Já volto.
-Lourdes?
-Não se mexa demais.
Quer mais água?
Pope?
Vou sair daqui.
Temos que sair agora!
-Você tem que se acalmar.
-Está bem, Pope. O que foi?
-Está aqui, a salvo.
-Não, não, professor. Não estou a salvo.
Estamos longe disso.
Eles estão a caminho.
Vindo pra você.
Quem?
Os cabeças de peixe.
Procurando você.
Para ser mais preciso,
pelo seu garoto, Ben.
Ben? Por quê?
Skitters me prenderam.
A próxima coisa que lembro é
estar olhando um cabeça de peixe...
que quer saber exatamente
onde vocês estão.
Nós?
Como ele sabia que você
era parte do Segundo Pelotão?
Eles tinham uma garota
com arnês que estava aqui.
-Ela era quem falava tudo.
-Que garota?
Você sabe, a loira.
A do seu filho mais velho.
-Karen?
-Ela mesma.
Assustador. Parece que ela estendia
a mão, chegava ao cérebro e espremia.
-O que queriam com Ben?
-Eu ouvi uma conversa louca...
de uma rebelião Skitter e seu
garoto lagarto sendo parte dela.
-Há quanto tempo foi isso?
-Eu não sei.
Foi há dois dias,
quando eu te peguei.
Fique com ela.
Ben?
[Portuguese - Brazilian]