Tom?
Tom.
TRÊS MESES DEPOIS
Anthony!
Abrir fogo!
Onde está o nosso reforço?
Cabeça baixa!
Façam cada tiro valer!
Lembrem do exercício, oficiais.
Braços, pernas,
depois, a cabeça!
Não acha que se diverte demais
nestes tiroteios?
Se a vida te dá limões...
Vai!
Explode a cabeça dessa coisa!
Cessar fogo!
Economizem munição!
Ben, chega de atirar!
Capitão! Estamos bem aqui!
Caiam fora dai!
Temos no máximo oito minutos,
antes que as naves cheguem!
Vamos, vamos, vamos!
Jimmy, fique por perto.
-Ben, estamos saindo.
-Tem um ainda se mexendo.
-Não consigo mirar!
-Então, deixa!
Ben!
Ben.
O que está fazendo?
Ben?
-As ordens são para cair fora.
-Tem outro. Eu posso sentir.
Pai?
Pai!
É meu pai.
Pai?
-Pai.
-Ben.
-Hal.
Estão vivos. Graças a Deus.
Temos naves acima de nós.
Onde estão Hal e Ben?
Não foram oito minutos.
Parece que os vilões estão
mais inteligentes.
Capitão, espere!
Espere, capitão!
Vamos colocá-lo na caminhonete.
-Tom!
-Está muito ferido.
-Ponham-no na caminhonete.
-Pope, Anthony, saiam daqui agora!
Coloquem-no atrás!
-Onde é a ferida?
-Rápido!
Mason?
De onde ele veio?
Vamos, vamos!
Calma, calma!
Dra. Glass! Dra. Glass!
-Anne!
-Tragam Anne!
-Abram espaço!
-Vem um!
Abram espaço!
-Deixem passar!
-Com cuidado!
-Tom Mason está vivo!
-Tom?
-Ele está bem?
-Meu Deus, Tom?
Foi baleado. Perdeu muito sangue.
-Anne.
-Foi um Mech?
Diga a Ben que não foi sua culpa.
Foi um acidente. Fogo amigo.
Eu não sabia.
Estava escuro, os Skitters...
Ben, tenho que ir.
Ben, tudo bem.
Vamos virá-lo.
Está tudo bem.
A bala ainda está dentro. Não saiu.
Lourdes, meça a pressão.
-Pai! Pai!
-Amigão.
-O que houve com ele?
-Foi ferido gravemente.
Mas vai ficar bem, certo?
Está nove por sete.
Comece a transfusão.
Pegue o Propofol
que achamos em Fitchburg.
Não posso parar o sangramento,
até achar a bala. Temos que entrar, Tom.
Meninos, sei que querem
muito ficar aqui, mas...
Ela está certa. Vamos dar um pouco
de espaço. Vamos dar espaço.
Vamos, Ben. Tudo bem.
Vamos dar espaço.
Obrigada.
Entrando ás cegas assim,
as coisas podem piorar.
Confio em você.
Ei!
Estou aqui há dias!
Quero saber sobre meu filho!
Não!
Karen?
Desculpe por isso, Tom.
Espero que não esteja com medo.
O que quer que pense
que fizeram comigo...
ainda sou a Karen.
Por aqui.
Disse que o que faziam com Ben
era um processo.
-Seja o que for, pode ser parado?
-Depende de você.
-De mim?
-Tom, hora de encarar os fatos.
Eles venceram.
Não há por que continuar
com as hostilidades.
-Querem um cessar-fogo?
-Não.
Estão permitindo
que a resistência se renda.
"Estão permitindo
que a resistência se renda".
Parece que causamos mais
problemas do que esperavam.
Não superestime algumas
pequenas vitórias.
A resistência é um inconveniente.
Estão oferecendo um presente, Tom.
Uma chance de ter uma vida...
uma vida de verdade,
com Hal, Matt e Ben.
-Devo acreditar nisso pela fé?
-Não.
Não pela fé.
Quando ouvir o que eles têm
a oferecer, você vai entender...
tudo.
-Chuta!
-Vá em frente.
Tiraram a bala, mas Anne diz que
ele está muito fraco.
Seu pai é um lutador, Hal.
Sou testemunha disso.
Mas você o viu.
Não dá nem para dizer pelo que passou.
-Como o Ben está?
-Está guardando para si.
-Sabe como ele é.
-Notou algo mais nele?
Ben está bem. Se os Skitters
ainda estão no controle...
fariam com que ele errasse,
de vez em quando.
Ainda quero você de olho nele.
Sei que está preocupado com seu pai, Hal.
Mas temos um problema para resolver.
Sei, como os oito minutos
que tinhamos para fugir, viraram dois.
A munição que usamos deu
para causar uma dor...
mas essas emboscadas deveriam
segurá-los, até termos novas ordens.
Não está pensando em recuar, está?
Não tivemos noticias das unidades,
desde o ataque em Boston.
Pelo que sei, somos os únicos
que restam lutando.
Quero matar esses cretinos, mas se
nos encurralarem...
talvez não possamos fugir.
Então não nos encurralamos.
Finalmente tiramos sangue.
Era o plano, certo?
Feri-los, como eles nos feriram.
Vou pegar um ar.
Se algo mudar, estou aqui fora.
A garota nos disse que você era
historiador, antes de chegarmos.
Karen?
Não é mais ela, certo?
Estou falando com você.
Ela permite que eu fale por ela.
Permite? Ela não tem escolha.
Você a controlou, como fez
com Ben e tudo mais.
Não havia outra maneira.
Nós o estudamos em detalhes, professor.
A partir disso temos uma proposta que
encerraria as hostilidades entre nós.
Em troca pelo refúgio...
criaremos uma área protegida onde os
sobreviventes humanos serão relocados.
Um campo de concentração.
Um lugar onde poderiam viver em paz.
Deve conhecer o conceito.
Foi tirado de sua história.
Da pior parte dela.
Não pode escolher nossos piores momentos,
como Camboja ou a Alemanha nazista.
Ou Nanquim, Mi Lai,
a Trilha das Lágrimas.
Por favor, professor Mason,
há muitos exemplos.
Seja honesto.
Opressão está em sua natureza.
E isso justifica a morte de bilhões?
Se isso é o pior de nós...
o que são vocês?
Aqueles que decidem
se seu mundo vive, ou morre.
-Ben, estava atrás de você.
-Eu queria ficar um pouco sozinho.
-Ouviu o que aconteceu, certo?
-Sim. Sei que não foi de propósito.
-Vai sair de novo.
-Não tenho escolha.
Pope e Anthony atrairam
outra patrulha alien.
Se não os emboscarmos,
eles caem em cima de nós.
Não é justo! Eu deveria ir com você.
Não está pronto.
Todo mundo me trata como uma criança.
Tenho idade para lutar.
Idade para saber como.
Que acha disso? Quando eu voltar,
vejo o que posso fazer.
Obrigado.
Tem certeza disso?
Os Skitters estão vindo,
goste disso ou não.
Obrigado, amigo.
Desculpe. Vá em frente. Você primeiro.
Sabe como impressionar uma garota.
O que vem depois?
Lançadores de granadas?
Quem sabe? Talvez eu faça algo louco,
como abrir a porta para você.
Ben!
Espere aí.
Sei que foi um acidente com o papai...
mas da próxima vez que eu te der
uma ordem, espero que me ouça.
-O que você disser.
-Espere ai.
O que foi, cara? Mesmo tendo problemas
com o Weaver...
papai sempre entendeu
a cadeia de comando.
Vou seguir suas ordens,
é
mas voce nao e o papai.
Otimo lugar para acabar
com os Skitters.
Um atirador ali no teto
com uma Barrett.
Um calibre.50 pertura qualquer coisa.
Talvez suportar um tiroteio,
ali naquela lavanderia.
Enquanto vocês preparam,
os geniozinhos e eu...
vamos chamar a atenção dos piolhos.
Voltaremos ao lado norte.
Saiam do carro! Protejam-se!
Fora do carro, Jimmy!
Abaixem-se!
A Harley não!
Pare, Pope!
Qual é, cara. Deixa para lá.
Vamos.
-O que deu errado?
-Queria saber.
Não deu para dar nenhum tiro.
Estão em cima de nós. Tem outra coisa.
Continuaram atirando na caminhonete...
depois que nos abaixamos.
É como se fosse o alvo.
Eles detectam calor.
-Pode ter sido o motor.
-É a primeira vez que atacam um veiculo.
Há sempre uma primeira vez. Como essas
naves em patrulha constante...
Estamos ferrados. Podemos dizer adeus
ao plano da emboscada.
Sem usar as caminhonetes não teremos
mobilidade. Sabem que estamos perto.
Não vai demorar até que
captem nosso cheiro.
Capitão, queria me ver?
Dai disse que está fazendo um bom
trabalho, substituindo o Scott.
Ele disse?
Espero que ele tenha razão. Achamos
que os aliens recalibraram suas naves...
para detectar o calor
vindo dos veículos.
Talvez usando algum
sensor infravermelho.
Se ficarmos parados, com os motores
desligados, não poderão nos ver.
Mas essa não é uma opção.
Nossas patrulhas viram três
unidades extraterrestres, lá fora.
Todas bem próximas. É só uma questão
de tempo, até nos encontrarem.
Se não podemos nos mover, ficamos imóveis
e perdemos a maioria dos suprimentos.
Precisamos dar um jeito
de mascarar o calor dos motores...
tempo bastante para termos distância
entre nós e eles.
-Que distância?
-Pelo menos 30 quilômetros.
Trinta quilômetros?
Significa manter os motores
frios por uma hora.
Está bem.
-Vou tentar.
-Não ganha pontos por esforço.
Se não dermos um jeito de mover
os veículos, pessoas vão morrer.
Sem pressão.
Não me importa o que queiram de nós.
Tinha que haver um jeito
de fazer isso em paz.
Vocês nem mesmo tentaram conversar,
antes de atacar.
Isto nunca foi uma negociação.
-É por isso que nunca pararemos de lutar.
-Não temos paciência para inutilidades.
Então nossas alternativas são
viver como prisioneiros, ou morrer?
Por que teriam mais esperança em nós,
do que têm em vocês mesmos?
Porque eu olho para essa nave...
a tecnologia que os trouxe aqui...
e quero acreditar que somente
uma espécie avançada...
poderia ter alcançado tanto.
Mas estou errado.
Você conduzirá seu povo
para a zona neutra.
Não.
Então a escolha foi feita.
Eu teria cuidado ao retirar
tantas lições do passado.
Por quê?
Porque nossa história
ainda está sendo escrita.
Tom Mason, Segundo Pelotão.
-Não sabia que tinham outros.
-Eu também não.
Bonnie Garcia, Milícia de Vermont.
Os malditos queriam que eu
levasse o meu pessoal...
e os convencesse a aceitar
esse maldito santuário.
Por isso nos sequestraram,
para terminar o que começaram.
Isso não está certo.
Meu Deus.
-Corram! Não sejam alvos!
-Corram!
Melhore a postura.
Um pouco mais á frente.
Ben.
Matt com uma arma?
-Ben está me ensinando a atirar.
-Achei que estava na hora.
Tem que aprender a se defender.
Aí deu um rifle a ele,
sem me perguntar?
Tenho que seguir suas ordens
em missões, mas aqui não.
Hal, espere.
Volte ao acampamento, Matt.
Volte ao acampamento.
Talvez ele esteja pronto, talvez não. Mas
sabemos que nosso pai não ia querer isso.
Três meses atrás.
O que ele diria agora?
Não sei o que ele diria, e nem você.
Então vamos esperar e deixar
que ele tome essa decisão.
Só podemos ganhar essa guerra,
matando cada Skitter que virmos.
Se o Matt tem idade para
carregar uma arma, pode usá-la.
Depois do que aconteceu com o papai,
acha que pode ensinar?
Só não quero que seja levado,
como me levaram.
Ou sua namorada, Karen.
Não sou o idiota que você
vivia perturbando.
Acostume-se.
Não o conheço mais.
Hal.
Michigan.
-Pare!
-Pare de lutar!
Pare! Saia!
Dê-me isso, ou eu atiro!
-Deixe-me! É tudo o que tenho!
-Vou atirar!
-Não!
-Está me ouvindo?
Não há mais nada nas lojas,
em quilômetros!
Não, por favor!
Corra! Se te vir de novo, vou usar.
Meu nome é Tom.
Não vou te machucar.
Só queria ver sua moto.
Não, é minha!
-Pare!
-Não vou deixar você roubar.
Vamos.
Desculpe, devia ter pedido.
Sei que está com medo.
Não vou te machucar.
Se ele voltar, não vamos
querer estar aqui.
Temos umas latas de sopa.
Ande, pegue e me deixe sozinha!
Fique com isso.
Vou para Boston.
Tem gente lá. Amigos e família.
Podem nos ajudar.
Eu adoraria pegar a moto emprestada.
Pode vir comigo.
Boston? São centenas de quilômetros.
Eu sei.
Já estou andando há semanas.
Então, o que você diz?
Lembre-se que é só um empréstimo.
E só enquanto eu disser.
E só se não a deixarmos assim.
É justo.
Capitão.
O ônibus médico estará pronto
para ir, em meia hora.
Como está o Tom? Quero saber
o que houve com ele na nave.
Ben e Lourdes estão com ele. Está fraco,
mas acho que ficará tudo bem com a remoção.
Dra. Glass.
Sabe alguma coisa sobre uísque?
Alguns são bons, outros são melhores.
Por quê?
Encontrei isso...
umas lojas atrás.
É um Glenfiddich.
Trinta anos.
Alguém tem bom gosto.
Se tivermos que fugir,
isso é peso morto.
Seria uma vergonha desperdiçá-lo.
Saúde.
Talvez seja um sinal. A volta de Tom.
Como assim?
Se eu não tivesse deixado
ele entrar naquela nave...
se ele estivesse aqui,
teria me alertado...
que estávamos brincando com a sorte.
Ele teria me alertado.
Mas ele não estava aqui.
Ficar pensando não muda nossa situação.
Acho que está errado.
Lembro de algo que ele me disse:
Fazer o preço da ocupação
tão alto que os aliens...
teriam que sair.
Essa era a ideia.
Ele diria que sua estratégia
é arriscada, mas válida.
E quando acordar, estará orgulhoso,
por ainda lutarmos.
Acho que sim. E ainda pode ter alguma
anedota histórica para ilustrar.
Capitão.
O que é isso?
Fibra de vidro. É leve, isolante
e os armazéns estão cheios disso.
Embalamos os motores e temos uma hora.
Entrem em cada casa,
cada armazém por aqui.
-Partimos o quanto antes.
-Dra. Glass!
-Anne? Anne.
-Ben?
É meu pai. Tem algo errado.
Estamos perto agora.
Temos que continuar.
Não sei o que aconteceu.
Ele voltou a sangrar.
Devo ter deixado passar um fragmento.
Ele está com febre.
Ainda temos antibiótico.
-Certo.
Desculpe, Ben.
A escola está a alguns quilômetros.
Mas já se foram, há muito tempo.
Tenho visto muitas naves...
indo para Connecticut.
Podem ter ido para lá.
A mulher que enterramos...
era minha mãe.
Sinto muito.
Você nunca disse por que me ajudou.
É o que as pessoas devem fazer.
Já não é mais.
Não acredito nisso.
E espero que alguém
faça isso por meus filhos.
Estávamos indo para as montanhas...
tentar achar um lugar
para nos esconder.
Não acho que podemos
nos esconder deles.
Meu filho do meio, Ben,
você ia gostar dele.
-Tem a sua idade.
-Está morto.
Não.
Estão todos mortos.
É o que acontece agora.
Os aliens te acham e te matam.
A menos que os matemos primeiro.
Vamos. Temos que continuar.
É melhor essa coberta
de motor funcionar...
ou estaremos só vestindo
o carro para um alien.
Quando eu virei carregador de malas?
Eu diria que combina com você.
Se eu tivesse cérebro
roubaria um desses foguetes...
e acabaria com a revolução
gloriosa de Weaver.
Tente isso e seus miolos serão
espalhados em dois estados.
Você é fiel, mesmo, não é?
Em matar Skitters, sim.
Isso é bonito, mas não há lei que diga
que você tem que fazer isso comigo.
Meu grupo de condenados
matou o seu amigo...
e aqui está você. O Tonto, para mim,
o Cavaleiro Solitário.
Acho que já chega.
E não pense que esqueci do Click...
ou do que você fez, quando entramos
na estrutura alien.
-Não entendo nada disso.
-Todos cometemos erros.
Capitão!
-Capitão!
-Capitão, estão chegando.
-Onde está o capitão?
-Ali.
Temos um comboio Mech,
a dois quilômetros.
Vindo para cá.
Se movermos o ônibus médico,
Tom não sobreviverá.
O comboio segue. O ônibus médico fica
com a Dra. Glass, até estabilizar o Tom.
Preciso de quatro voluntários para ficar
no ônibus, caso os Skitters apareçam.
-Sabe que estou dentro.
-Parece bom.
Somos três.
-Quatro.
-Peguem toda munição que puderem levar.
Dai tem o mapa.
Vamos esperar a 30 quilômetros daqui.
Fiquem a salvo.
Estamos saindo!
Cinco minutos!
Certo pessoal, estão vindo.
Vou apagar as luzes.
Tem algo aí.
Não consigo chegar.
Vamos ficar quietos e esperar
que os Mechs passem.
Ninguém atira, a menos
que eu dê a ordem. Certo?
Ei.
Certo?
-Abaixem-se.
-Ainda não.
Lourdes, temos que mantê-lo firme.
Acho que encontrei.
-Não é muito.
-Foi o bastante.
Podemos fechar.
Acho que foram embora.
Meu Deus.
Acho que foi nosso dia
de sorte, certo?
Vamos.
Bom trabalho, cara.
Isso é ruim.
Temos que continuar andando.
Estamos perto.
Não quero mais ficar aqui!
É fogo Mech.
Uma metralhadora.
Quer dizer que há pessoas.
Você disse que era só um empréstimo.
Tenho que ver quem está lá.
Volto quando for seguro.
Minha mãe queria
me mostrar as montanhas.
Vou para lá.
Por ela.
Espero que ache sua família.
Cessar fogo! Economizem munição.
Temos oito minutos, antes que
as naves cheguem.
-Vamos, vamos!
-Weaver?
Pai?
Você ainda está aqui.
Nunca saí daqui, Tom.
Você nos deu um susto e tanto.
Está se sentindo bem?
Melhor.
Meus filhos?
Estão bem.
Eu devia ter tido fé...
que você voltaria para eles.
Não só para eles.
Ben.
Está tudo bem.
Papai, eu...
-não queria te ferir.
-Eu sei.
Foi um acidente.
Vem aqui.
Não importa.
O que importa é que estamos juntos.
Papai!
Com cuidado.
Veja o que o gato desenterrou.
-Senti saudades, cara.
-Eu também.
De todos vocês.
Ei, pessoal! Olhem, é o Tom.
-Está bem, Tom.
-Tom Mason!
-Está bem, professor.
-Seja bem-vindo, Tom.
-Mason, se cuida, amigo.
-Bom te ver de pé.
-Tom. Como se sente?
é
-E bom estar em casa.
Capitão, temos que conversar.
Temos tempo. Melhore primeiro.
Muita gente vai ficar feliz em te ver.
-Bem-vindo de volta, Tom.
-Obrigado, Dai.
-Seja bem-vindo de volta.
-Obrigado.
O professor contou como
ele fugiu do quartel Skitter?
Ainda não.
O cara entra em um foguete
alien, só para voltar feliz...
e dançando três meses depois.
Não sei você capitão,
mas eu ficaria preocupado.
[Portuguese - Brazilian]