Tenho muito orgulho pela forma como vocês
mantiveram o Segundo Pelotão na luta.
Ouvimos que sua unidade
esteve sob fogo cerrado.
Mechs nos atacaram pra valer.
Lutamos, mas no fim,
apenas cinco sobreviveram.
Só pudemos tratar dos feridos...
enterrar os mortos
e tentar chegar até aqui.
Basicamente estamos em uma postura
defensiva só ficando fora do alcance dos aliens.
-Como alguém acharia esse lugar?
-Pura sorte.
Este lugar estava sendo
construído quando atacaram.
Tudo no alto foi destruído.
Tudo embaixo sobreviveu.
Meu Deus.
Que diabo estão olhando?
Segundo Pelotão, bem-vindos!
Parece que sua reputação
os precede, pessoal.
Bem-vindos a Charleston.
Que bom que estão aqui!
-Presunto, senhor?
-Não.
-Obrigado. Parece bom.
-Está bem. Obrigado.
Bem distribuído.
Pai?
-Pai!
-Jeanne?
-Olá! Meu Deus!
-Está vivo.
Sim.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eles disseram ter achado sobreviventes.
Tive medo de você não estar com eles.
Não dá pra se livrar
de mim assim fácil.
Como chegou aqui?
Cadê seu namorado?
As coisas ficaram estranhas
quando deixamos Richmond.
-Não desapareça de novo, está bem?
-Está bem.
"Bosque Charleston".
Deve ter sido algum tipo
de shopping maluco.
Tem até água corrente.
Louvado seja Deus,
isso quer dizer banho.
Você passou de tomar um
há 600 quilômetros.
Quanto tempo até deixarmos
esse buraco para trás?
Acredite, não tenho
a menor intenção...
de morar aqui.
-Por aqui!
-Veja essas crianças.
Acha que elas têm escola aqui,
como tínhamos antes?
Eu ficaria surpreso
se não tivessem.
Pode ir ver.
Apenas fique por perto, certo?
Certo.
Pão fresco, vagens, milho.
Faz tempo que não podemos
escolher, não?
Vejo que pegou
as couves de Bruxelas.
E o espinafre. Fazia tempo.
Tom Mason!
Faculdade de Boston, Salão Maloney,
segunda fila à esquerda...
e sempre no assento do corredor.
-Só caso eu tivesse que sair mais cedo da aula.
-Pelo que me lembro, você nunca ousou. Tom.
-Este é Arthur Manchester.
-Olá.
Era presidente do departamento
de História Americana.
-E ele está certo, eu nunca perdia uma aula.
-Espero que todos estejam tratando-os bem.
Para ser honesta,
estou encantada.
Arthur também escreveu
Da Escuridão, Democracia...
que é uma das melhores
histórias da revolução.
Lições que está pondo
em prática.
Os Novos Estados Unidos
da América, em que você é...
Líder da maioria.
"Presidente" parecia presunçoso.
Ainda somos uma obra
em progresso.
Sabe que eu tenho
um milhão de perguntas.
E eu estou ansioso para ouvir
sobre seu encontro com essa criatura-chefe.
Mas teremos tempo
para conversar.
Aposto que sua gente não vê
uma cama de verdade há tempos.
Ou comida quente,
roupas limpas.
Falando nisso,
meu filho Matt fez isso.
São os nomes de todos do Segundo
Pelotão e suas funções.
Nosso comitê de habitação
trabalhará nisso agora.
Tom, mal posso dizer o quão
feliz estou por estar aqui.
Charleston pode usar
um homem como você.
Senhores, General Bressler.
Capitão Daniel Weaver,
Segundo Pelotão se apresentando.
Sargento de Artilharia Aloysius Murphy,
Marinha dos Estados Unidos, senhor.
À vontade, cavalheiros.
Porter falou muito sobre sua unidade.
Parabéns por conseguirem.
-Eu diria que vocês mereceram.
-Agradeço, senhor.
Eu vi os homens ao seu serviço.
Tem aqui uma força
de combate e tanto.
-Sempre se acha lugar para mais.
-Se me permite...
Prossiga, capitão.
O Segundo Pelotão
executou emboscadas...
contra os aliens em Connecticut, Richmond.
E temos rastreado atividade
inimiga por toda essa linha.
Aqui em Concord. Aqui em Florence.
Se precisa de patrulhas, é só dar a ordem.
Agradeço a informação, mas não
precisaremos de suas patrulhas.
General, o Segundo Pelotão
tem inteligências utilizáveis.
Coronel Porter, sua opinião foi anotada.
Está dispensado.
Sim, senhor.
Deixe-me esclarecer tudo
para você.
Os aliens não têm motivo
para atacar Charleston de novo.
Até onde sabemos,
a cidade foi neutralizada.
Devido a isso, nossas
autoridades civis decidiram...
usar a calmaria
para reagrupar e reconstruir.
Até que isso mude,
não estamos no ramo das batalhas.
O líder civil, Manchester,
dá as ordens ao exército também?
Como ele ficará feliz
em lembrá-lo...
ele tem 230 anos de tradição
americana ao seu lado.
Manchester foi um
dos primeiros colonos...
e acabou se tornando líder
deles por ausência.
Mas à medida que nossos números cresceram,
o povo sabia a quem agradecer...
pelas três refeições diárias,
barrigas cheias.
-lsso o tornou muito popular.
-Capitão Weaver!
Capitão, é melhor sair daqui!
-Está de brincadeira?
-Acalmem-se!
Nada foi decidido ainda.
Estou ordenando que se afaste
e nos deixe continuar.
Não recebo ordens suas,
sargento.
E não vou permitir que separe essas pessoas
ou as desarme sem um motivo.
Que diabo está havendo aqui?
Estão espalhando o Pelotão
por 12 áreas diferentes.
Isso não é um maldito resort.
Vocês vão para onde mandarmos!
-É melhor se afastar!
-À vontade! À vontade, Sargento Clemmons.
Jim? Essas pessoas cuidaram
umas das outras por meses.
Eu compreendo. E vocês têm
que entender que isso não é punição.
Aqui embaixo, guardamos todas
as armas em uma área central...
e depois as usamos
de acordo com a missão.
Só estamos colocando-os
em seus lugares.
Dito isso, se disser "de jeito nenhum",
defenderei sua posição.
Esperem!
Posso não gostar...
mas o coronel está certo.
Estamos aqui agora.
Em Charleston.
Tom.
O Capitão Weaver está certo.
Temos que começar a pensar além
do Segundo Pelotão agora.
-Continue, Sargento Clemmons.
-Sim, senhor.
-É a Gazeta da Carolina do Sul.
-Está brincando.
E um convite.
Arthur quer me ver logo cedo.
Dormimos demais.
Fui colocada no serviço médico,
com Lourdes.
Olhe para nós. Trabalhadores
a serviço do escritório.
-Se eu tivesse um bule, faria café.
-Se eu tivesse uma xícara, eu beberia.
Tom, entre.
-Vá em frente. Pegue uma.
-Parecem deliciosas.
-Cultivou aqui?
-Primeira safra de nosso jardim hidropônico.
Mais um pequeno passo
para a autossuficiência.
Então, diga-me. O que acha
de Charleston até agora?
Se me perguntasse
isso há três dias...
eu nunca acreditaria que
um lugar assim fosse possível.
É um novo começo, Tom.
E isso inclui formar
um verdadeiro governo.
Foi o que ouvi de sua piloto, Avery.
Que mulher.
Seu livro, Da Escuridão, Democracia.
Pode ficar com esse.
Nossos pais fundadores tinham
notáveis visões do futuro.
Mas nem eles poderiam imaginar
um ataque alienígena.
Vamos precisar
de um sistema político feito...
para um mundo pós-invasão, Tom.
Podemos ser iguais
a Washington e Jefferson...
fundadores de uma nova democracia.
Tenho que admitir, o historiador
em mim está intrigado.
Fico feliz em ouvir isso, porque
você chegou em um momento crítico.
Há um voto de confiança
marcado para amanhã...
um referendo sobre minha liderança.
É informal, na verdade, uma chance
de os colonos se agitarem um pouco.
Não imagino você
tendo um problema.
Mas sempre se pode
usar um ás na manga.
Espero que esteja ao meu lado.
Seria uma honra, Arthur.
Estarei lá, é claro.
Mas acho que você
pode querer reconsiderar...
depois de ouvir
o que tenho a dizer.
Agora eu estou intrigado.
-Posso?
-Por favor.
Tivemos vários encontros
com os aliens nas últimas semanas.
Sei que é difícil de acreditar...
mas achamos que um grupo deles
se voltou contra os mestres.
-"Se voltou", quer dizer...
-Que os Skitters...
foram escravizados
como nossas crianças...
alguns deles querem revidar,
assim como nos.
Até agora, são boas notícias.
Só temos que nos afastar
e deixar os cretinos se matarem.
Ou podemos nos aliar
aos Skitters rebeldes...
e atacar os mestres
com tudo o que temos.
Fala sério? Confiar nos Skitters?
Se eu não tivesse vivido as últimas
semanas estaria cético assim.
Por isso queríamos manter
silêncio até podermos conversar.
Agradeço a discrição...
porque a sugestão disso causaria pânico.
-E com essa votação...
-Arthur, estou falando...
da chance de virar essa guerra.
E eu te digo, Tom,
para não dizer mais nada.
Sua amizade significa muito para mim,
mas não vou arriscar essa cidade...
nem mesmo por você.
Jeanne. Tem um minuto?
Um pouco irônico, não?
Lembro-me que ter a sua ajuda
no jantar era impossível.
-Eu já volto.
-Está bem.
Pai, você está mancando.
É daquela luta, não é?
Não é nada.
Você se feriu tentando
me ajudar, eu te deixei lá.
Você nunca me deixou,
eu sempre tive você aqui.
Pensar em vê-la de novo
me fez continuar.
-Eu sinto muito, pai.
-Tudo bem.
Só prometa que ficaremos juntos.
Jeanne, sei que é difícil,
mas preciso que me conte...
o que houve com Diego e os outros.
Uma patrulha Skitter nos avistou
dois dias depois que partimos.
Eles vieram uma noite,
e tivemos que nos espalhar.
De manhã, os Skitters se foram...
mas Diego e o resto não voltaram.
Esperei o máximo que pude,
e depois vim pra cá.
Sinto muito. Sei o quanto
ele significava para você.
Agora queria ter dado a ele
mais uma chance.
Diego e os outros ainda podem
estar lá fora, perdidos ou feridos.
Eu implorei que enviassem uma patrulha.
Manchester nem considerou.
Não dá para esquecer isso, pai.
Tenho que dizer algo
na reunião de amanhã à noite.
Então diga.
-Estarei ao seu lado.
-Está bem.
Eu prometo.
Tenho que voltar.
-Está bem. Te vejo depois?
-Sim.
-Anne. Oi.
-Oi.
-Está aqui cedo.
-Eu só queria começar.
Ajuda a permanecer ocupada, sabe?
-Quer que eu mostre o lugar?
-Eu adoraria.
Legal.
Aqui tem remédios.
Amoxicilina, eritromicina,
estão bem de estoque.
Sabem que estudei medicina,
fui colocada na unidade cirúrgica.
-Uma chance de aprender e...
-Com licença.
É a nova médica
de quem todos estão falando?
Acho que sim.
-Anne Glass.
-Graças a Deus.
Não aguento mais assoar um nariz irritado.
Aqui é a pediatria.
Nós temos... Quer dizer,
você tem duas gripes...
uma amigdalite e um caso
matador de enxaqueca.
-Você está indo embora? Assim?
-Você é pediatra.
-Eu sou cardiologista. Faça as contas.
-Espere aí.
Sou a médica de combate
do Segundo Pelotão...
que vai deixar você mancando...
a menos que me deixe
a par de cada paciente.
Está bem. Como quiser.
Quanta cortesia profissional.
Assim que souberem
da sua experiência em campo...
você vai comandar o lugar.
Estou bem. Tudo o que
eu puder fazer para ajudar.
Tenho uma coisa para você.
-Que bom que te achei.
-Oi.
Um primeiro dia e tanto. O que é isso?
Tirado do jardim de Manchester.
Aproveite.
Não acho que vou conseguir mais dessas.
A rebelião Skitter
não caiu bem?
Estou surpreso que não fui
expulso do quarteirão.
Parece que estão pulando
as couves de Bruxelas para você.
E tudo mais.
Olá, Jeanne.
Eu não esperaria
o banquete de ontem.
O menu executivo especial de Manchester
como presente de boas vindas a Charleston.
Não pense que todos partilham
de seus aposentos privados.
A maioria dorme com outros
10 em um cubículo.
-Não pedimos tratamento especial.
-Não precisavam.
Desculpe. Não é você.
É este lugar. Tenha cuidado.
Diga a coisa errada e te dão
turno duplo ou coisa pior.
Sei que parece bobagem,
mas tem algo errado aqui.
Como terem designado...
uma cirurgiã de combate para a pediatria?
Não que não seja importante.
Com o Segundo Pelotão, eu fazia
medicina vital, salvando vidas.
De repente,
volto a passar aspirinas?
Medir temperaturas?
É estranho como todos
se comportam casualmente.
É como se acreditassem
que os aliens desapareceram.
Eu me doía por essa
complacência.
-Agora isso quase me assusta.
-Concordo.
Não vai acreditar no arsenal.
AT4, GAU-17, metralhadoras, morteiros
pesados. É para fritar aliens pra valer.
Presumindo que eles alguma vez
tiram isso do depósito.
Só estamos aqui para
aproveitar um pouco...
pegar o que der
e cair fora daqui.
-Vocês! Chamados rebeldes. Sentido.
-Ah, não.
-Que diabo é isso?
-Eu disse para falar?
Desculpe, mas eu disse
"vai se catar"? Está brincando?
Deve ser Pope, certo?
Sei que se acha mais esperto,
rápido e forte...
do que qualquer homem neste uniforme.
Você pega rápido.
Tec, vai ficar aí...
na roupa nova, chupando o dedo?
Meu nome é Sargento de Artilharia Murphy,
Pope. Agora entre em formação.
Acho que você e eu
vamos nos divertir muito.
Pegue uma arma.
Vamos ver se os chorões
de Massachusetts sabem atirar.
Atenção, sentido!
Atenção!
Está bem. Terminado.
Vou pegar um sanduíche
enquanto vocês me alcançam.
Hal, venha até aqui.
Capitão. Está bem?
Esse uniforme pinica
como o diabo.
O que está fazendo?
Mal chegamos e já está saindo.
O que estamos fazendo, capitão?
Damos tiro ao alvo e fazemos exercícios,
enquanto as coisas ainda estão lá fora.
Exato. Porter me disse que a maioria desses
meninos nunca disparou um tiro em combate.
-lsso deve me fazer sentir melhor?
-Droga, não!
Mas há chances de você
liderá-los em batalha.
Vão estar com muito medo.
Tem que ensiná-los
a dominar esse medo.
Só fará isso se tiver o respeito deles.
-Entendi.
-Então...
volte a desmontar aquela arma...
até vê-la em seus sonhos.
Entendido?
Sim, senhor.
Posso ver seus documentos?
-Matt, o que houve?
-Odeio a escola. Odeio aqui.
-Queria que nunca tivéssemos vindo.
-Pensava que estava gostando da aula.
Pronto. Consertado.
Ele vai ficar bem.
Vamos, Matt. Fale comigo.
O que houve?
Estava na aula, quando um garoto maior
começou a dizer bobagens sobre nós.
Acho que não foi nada de bom.
Ele acha que o Segundo Pelotão
nunca combateu os aliens...
que somos covardes,
que viemos para roubar deles.
Que você fez um acordo
com os aliens quando te levaram...
para que nos deixassem em paz.
Bem...
você sabe que ele está errado.
Então por que o resto deles age
como se ele estivesse certo?
Eu não sei. Então esse garoto
foi para cima de você?
Bem, não. Eu acertei ele.
Acho que posso
ter quebrado o dente dele.
Eu ouvi a gritaria.
Tirei Matt de lá.
Ele foi suspenso por uma semana.
Pai, não quero voltar.
Talvez seja melhor se ficar
em casa por um tempo.
Temos cinco minutos antes
que os guardas venham.
Legal.
Parem agora mesmo.
-Juro que não ouvi nada.
-Abaixe isso, Lyle.
Maggie, Maggie.
O Segundo Pelotão foi recebido
por essas pessoas.
Não vou deixar que um idiota como você
arruíne isso. Fechem tudo, caiam fora...
-e vamos fingir que isso nunca aconteceu.
-Ninguém se mexe!
-Não atirem.
-Disse para não se mexer.
-Não!
-Lyle!
-Equipe Bravo, comigo!
-Você atirou nele!
Sorte que a mira estava desligada,
seria no meio dos olhos.
-Atirou nele! Seu filho da mãe!
-Tranquem-nos.
Sim, senhor.
-Levem esse sangrando ao médico.
-Não é o que está pensando.
-Eu disse que iríamos nos divertir.
-Vou acabar com você.
Arthur. Precisamos conversar.
Se é sobre o incidente de ontem,
é trabalho de Bressler.
Um homem foi baleado,
três estão presos.
-É assunto militar, Tom.
-O exército se reporta a você.
Maggie estava tentando impedi-los.
E os rebeldes estão fora de si...
mas voce vai querer esses
loucos se houver um ataque.
-O que sugere?
-Liberte a Maggie.
-E esse Pope e o resto?
-Castigue-os. Faça-os limpar banheiros.
Não ligo. Não temos pessoal,
não podemos perder mais quatro.
Tom, eu entendo mesmo.
Mas precisa entender meu lado.
-Estou ouvindo.
-Bressler tem insistido...
para termos uma postura,
mais agressiva com os aliens.
-Certo.
-Construiu esse exército...
agora quer puxar o gatilho.
Mas ele está certo
em querer lutar.
-Só assim vamos derrotá-los.
-Entendo isso, é claro.
Espero que sim, porque por mais confortável
que isso seja, ninguém está seguro...
-até derrotarmos os aliens.
-Não está na hora.
Foram preciso meses, mas criamos
a primeira cidade-estado da Nova América...
e eu quero cultivá-la,
transformá-la em algo maior.
Mas não posso fazê-lo se não tiver a autoridade.
Não posso parecer fraco, não agora.
E não fazer nada,
como isso parece?
Ajude-me em passar por essa votação
à noite e pensarei na clemência...
discutiremos Bressler...
e juntos, começaremos
a construir esse novo governo.
Ei.
Posso falar um minuto
com a Maggie?
-Sim.
-Obrigado.
Meu pai está falando com Manchester.
Não vamos deixar isso continuar.
Já que o papai está pedindo favores...
talvez ele possa dar um jeito
no resto da ralé.
Isso é por sua causa, Pope. Tem sorte
de não estar em um pelotão de fuzilamento.
Pelo menos usariam
aquelas armas para algo útil.
Não ligo para o que o Manchester diz,
vou te tirar daqui.
Se fizer o que está pensando,
todos nós seremos mortos.
-Não estou pedindo favores.
-Droga, Maggie.
Isso é por causa
do que houve na estrada?
Porque se for, estou bem,
certo?
-Simples assim?
-Simples assim. Como devia ser?
Pelo amor de Deus, eu te contei
que tive um filho na prisão.
Era para você me dizer
que sou a pior pessoa do mundo.
-É isso que você queria?
-Eu esperava...
a gentileza de uma reação emocional honesta.
Mas recebi "vou pensar",
e silêncios de adolescente.
-Maggie.
-Não sei lidar com isso. Não vou lidar.
Maggie...
Sinto muito.
Já fez sua boa ação,
agora me deixa em paz.
Vá!
Por mais grata que eu esteja, não posso
evitar pensar no mundo à nossa volta.
Ainda tenho amigos lá fora...
talvez perdidos ou doentes.
E não fazemos nada quanto
a isso, além de esperar...
escondidos,
esperando que os aliens partam.
Não acho que seja um homem ruim,
Dr. Manchester.
Mas acho que está errado.
É tudo que tenho a dizer.
Se saiu bem.
Quero agradecer todos
os oradores...
por sua paixão e compromisso.
Antes de começar,
quero apresentar um amigo.
Meu antigo aluno, e herói
do Segundo Pelotão, Tom Mason.
Tom.
Obrigado por receberem
o Segundo Pelotão em seu lar.
E parabéns por tomarem de volta uma cidade
que os aliens deixaram em ruínas...
e a transformarem
em uma comunidade de novo.
Queria poder terminar aqui.
Mas a verdade é que ainda
procuro minha segurança.
Tudo o que conheci no último ano
foi o Segundo Pelotão e a resistência.
Logo, por mais que admire
o que vocês fizeram...
tenho que concordar
com Jeanne Weaver...
e imaginar se, de alguma forma,
nossa verdadeira missão se perdeu.
Quero ler algo...
que um amigo escreveu
sobre uma guerra diferente.
"Houve alguns que defenderam
a acomodação...
que acreditavam que o inimigo apenas
se enervaria pela rebelião completa.
Mas eles foram superados
por aqueles que entendiam...
que a liberdade só viria...
quando o inimigo fosse expulso de sua terra".
Foi escrito
por Arthur Manchester.
Sobre a luta americana contra
os britânicos, durante nossa revolução.
Mas ele podia estar escrevendo
sobre os dias de hoje.
-Certo.
-lsso.
Eu encontrei nosso inimigo.
Vi o que foi feito
com nossas crianças.
Olhei em seus olhos,
o ouvi falar.
E digo que essas criaturas
só deixarão nosso mundo...
-se as obrigarmos!
-Está certo!
Sei que tenho que
continuar lutando.
Esta comunidade tem que
fazer sua própria escolha.
Mas entendam, não podemos
mais nos esconder deles.
-General Bressler! General Bressler!
-Sargento? Sargento!
-O que é?
-Temos uma situação urgente.
Nossa unidade de salvamento
achou um menino com espinhos no perímetro.
-Estão trazendo-o agora.
-Menino com espinhos?
Ele disse o que queria?
Só que estava procurando Charleston...
e que tem uma mensagem
para Tom Mason.
Ben?
-Conhece este menino?
-Não.
-Sou Tom Mason.
-Me disseram para te achar...
que era o único que entenderia.
Quem te disse? Ben?
Você viu meu filho?
Lamento. Não o conheço.
Mas há tantos de nós.
Devo dizer que...
houve um desenvolvimento, com
os mestres, mas não há muito tempo.
-Quem te enviou?
-Aquele de olho vermelho...
o líder da rebelião. Está esperando
aqui perto para conversarem.
-Vou te levar a ele quando estiver pronto.
-Estou pronto.
Senhores, venham.
Isto é loucura.
Podem estar lá fora.
Se quisessem atacar este lugar,
já estaria incendiando.
Temos que ouvi-los.
Esta aliança é a única
vantagem tática que temos.
Se a perdermos,
voltamos à estaca zero.
Esperávamos o momento
de lançar uma ofensiva.
É perigoso demais.
Especialmente se não sabemos
o que foi escondido de nós.
O que quer dizer?
Devia ter me dito que seu filho
era parte dessa revolução.
Foi assim que esse nos achou, não?
Ben sempre soube
que viríamos para Charleston.
Só Deus sabe o que mais
ele contou a eles.
General, tranque o garoto,
reforce nossa defesa.
Vamos nos abaixar, fingir de mortos
e esperar que os aliens passem por nós.
Sim, senhor.
-Vamos, ele vai para o xadrez.
-Sim, senhor.
Tom, fique.
Está tudo bem.
Eu esperava um desafio dos meus
inimigos, mas não do meu amigo.
Quando Bressler chegou a você?
Você sabe muito bem.
O que está procurando?
Uma posição no novo governo?
-Porque você teve isso, sem perguntas.
-Você ouviu aquele garoto?
Não é hora de discutir política...
temos que ouvi-los.
-Não. Se Bressler vir uma...
-Arthur.
Tom, eu ofereci minha mão,
você a rejeitou.
Agora nós dois temos
que viver com isso.
Tire as mãos de mim,
fuzileiro estúpido.
Que diabo é isso?
Sua primeira refeição decente
desde que foi preso.
Por favor.
Queria te perguntar sobre Tom Mason.
Tenho ouvido alguns rumores peculiares.
Mason é peculiar
desde que o conheci. E daí?
Estou preocupado
com a segurança de nosso grupo.
E sei que vocês dois
não se gostam.
Se você tiver algo sobre Mason
que arrisque nossa segurança...
talvez te deixe livre.
Então o acordo é...
eu entrego o Mason,
Mason se queima, e eu saio livre?
Eu só quero a verdade.
A verdade é...
Tom Mason é um...
branquelo pomposo, semierudito
com ilusões de grandeza.
E se alguém vai derrubá-lo
de seu pedestal...
serei eu.
Não um ditador barato...
de Charleston. Saúde.
-Tirem-no daqui.
-Sim, senhor.
-Oi, vim ver a Maggie.
-Sim.
-E melhor apressar isso.
-Que diabo está fazendo?
Os aliens estão planejando
uma nova ofensiva.
Skitters rebeldes enviaram
um garoto para nos levar...
a um encontro, mas Manchester
não vai nos deixar ir.
Eu vou de qualquer jeito,
e queria que viesse comigo.
Tem certeza que é boa ideia?
Nada mudou entre nós.
É aí que você se engana.
Sabe por que eu precisava pensar,
depois que me contou...
-do seu passado?
-Diga-me.
Porque não fazia sentido.
Não conheço aquela Maggie.
Nunca a encontrei antes.
A única Maggie que conheço
é essa de pé na minha frente...
que salvou meu traseiro mais
vezes do que posso contar...
e colocou sua vida em risco pelo
Segundo Pelotão inúmeras vezes.
A guerra mudou tudo.
Não sou mais Hal, o esportista da escola.
E você não é Maggie, a ladra viciada.
Essa pode ser a única coisa boa
que saiu dessa bagunça...
uma chance de recomeçar,
de nos tornarmos pessoas melhores.
-Belo discurso. Andou treinando?
-Um pouco.
Mas neste momento, eu, meu pai
e os outros, estão se dirigindo ao campo.
Eu me sentiria bem melhor
com você atrás de mim.
Estou dentro.
E quanto a mim?
-Pai, tudo bem?
-Limpo. Subam.
Vamos!
Consegui pegar isso
sem alvoroço.
Vocês têm que ir pela cidade.
-As motos estão estacionadas lá fora.
-Está se arriscando para nos ajudar, Jim.
Eu me arrisco sempre
que tomo café nesse lugar.
Espero que esteja certo
sobre os Skitters.
Larguem as armas
e se afastem!
Abaixem.
Hal.
Estão presos.
Ordens de Manchester.
Ele declarou estado de emergência.
Todos os dissidentes suspeitos
estão sendo detidos.
Seu filho da mãe.
Não tem nenhum caráter?
Coronel, basta!
À vontade.
General, vi como estava
com Manchester.
Sabe que é o certo a fazer.
Sei como Manchester vê, também.
Parece que deveria começar
a pensar nessas pessoas...
e não em sua posição, general.
-Que diabo vocês querem de mim?
-Fale com Manchester...
convença-o de que estamos certos.
-Algemem-nos e tragam-nos para dentro!
-Sim, senhor!
Sargento Murphy!
Lamento, senhor.
Respeitosamente, me recuso.
-Levem-no, também.
-General.
Vamos. Venham.
Andem! Andem!
Todos os membros do Segundo Pelotão,
devem se dirigir...
à área comum.
Todos os membros
do Segundo Pelotão...
devem se dirigir à área comum.
No chão e calados!
Deitem-se no chão!
Levem-nas.
O que acha que está fazendo?
Isto é loucura!
-Estas pessoas não machucaram ninguém!
-Ainda não.
Mas alguns deles deviam saber que Tom
tentaria chegar aos seus Skitters rebeldes.
-Se os machucarem...
-Foram impedidos.
Mas não posso arriscar mais alguém do
Segundo Pelotão cometendo o mesmo erro.
-Então está nos prendendo?
-Até que provem que são de confiança, sim.
E quem toma essa decisão?
Você?
Certifiquem-se de pegar todos.
É este o tipo de democracia
que espera criar?
Para o chão!
Arthur, nos disseram que separou
o Segundo Pelotão do resto do grupo.
Devia ter me dito
o que fizeram com você, Tom.
O implante que puseram
em seu olho.
E a infecção que quase
o matou, capitão.
Até onde eu sei, esteve recebendo
ordens dos aliens desde que chegou.
-Quem te contou isso? Pope?
-Seus amigos no Segundo Pelotão.
Quando entenderam a gravidade da situação,
vários deles falaram.
Depois de prendê-los
e ameaçar suas famílias.
-Arthur, temos a chance de ferir o inimigo.
-Ponham-nos com os outros.
-E depois?
-Organizamos um julgamento civil imediato.
A acusação é traição.
Depois lidamos com os simpatizantes.
Se fizer isso, terá uma guerra
de verdade nas mãos.
General Bressler,
eu lhe dei uma ordem.
Se vir algum membro
do Segundo Pelotão...
reportem.
O que vão fazer conosco?
-Se vir algum membro...
-Não sei, Matt.
...do Segundo Pelotão,
reportem imediatamente.
Estávamos mais seguros
sozinhos, não é?
Abram as celas.
Deixem-nos sair.
Tire suas mãos de mim.
-Pai, o que está havendo?
-Eu construí este complexo.
Este é o meu povo.
O governo civil foi suspenso.
Charleston está agora
sob lei marcial.
-Tem que acreditar que eu não queria isso.
-Você conseguiu.
Sua maldita aliança
vai matar a todos nós.
Se quiser fazer aquela reunião
com seus rebeldes...
-é melhor ir logo, e depressa.
-Muito bom, galera.
Parece que nos jogaram no meio
de um bom e velho golpe.
[Portuguese - Brazilian]