Dá pra te ouvir, sabia?
Sim, sim.
Você esfrega os calcanhares
quando anda.
Minha mãe dizia o mesmo.
-Ela estava certa.
-Duvido que estivesse me dando dicas...
sobre como sobreviver
a uma invasão alienígena.
Talvez não, mas como sua parceira,
peço que...
Levante os pés.
-Pelo menos em patrulha.
-Sim, senhora.
-Como sabia que eu estava aqui?
-Não estava na barraca...
e e pra ca que voce vem
quase todas as manhãs.
O quê?
-Você está me espiando?
-Não exatamente espiando, só...
-Espiando.
-Não.
-Cuidando da minha parceira.
-Que seja, Hal Mason.
Que seja.
O que foi?
Weaver quer que busquemos
farmácias e hospitais.
-A Dra. Glass está com poucos suprimentos.
-Bom.
Estamos em Richmond há uma semana.
Vou enlouquecer aqui. Um pouco de...
Estão vindo!
-Matt, o que foi?
-Não sei!
-Ordens, senhor?
-Pegue o resto dos homens...
e assumam posição no flanco. Encontro
vocês depois que eu falar com Weaver.
-Devagar.
-Desculpa, pai.
Tudo bem, só fique perto.
Capitão?
Sentinelas avistaram fogo Mech a cerca de
um quilômetro. Mais do que isso não sabemos.
-Vindo em nossa direção?
-Não queremos ser pegos...
de surpresa. Quero todas as unidades
em perímetro defensivo avançado.
Tom, leve seus homens
para reconhecimento.
-Certo. Pergunta?
-Rápido.
Se alguém for atingido,
eles vão acertar mais forte.
Se for um grupo de resistência, devíamos
enviar outra unidade para dar assistência.
Iríamos querer que fizessem
o mesmo por nós.
Leve seus homens. Eu vou com
Hal e sua unidade. Vamos investigar.
Mas não faremos nada para arriscar
a posição do Segundo Pelotão.
-Certo. Entendido.
-Saímos em 10 minutos.
-Cadê o Ben?
-Pensei que estivesse com você.
-Matt, quer vigiar o ônibus médico?
-Sim.
Guarde seu posto.
Mantenha a Dra. Glass a salvo.
-Se Ben aparecer, diga-lhe que fique lá.
-Sim, senhor. Pai.
O que aconteceu aqui?
Esses aliens estão arrebentados.
E então, chefe?
Foi um "ataque e fuga"?
-Nós já fizemos isso tão bem assim?
-Não. Não mesmo.
Nada de Skitters, nem resistência.
Parece uma cidade fantasma.
Vamos investigar esta bagunça.
Procure por humanos.
Veja se alguém pode ser salvo.
São tiros Mech.
Não há cartuchos de bala.
Nenhum humano se envolveu
nisso, pelo que parece.
Esses cretinos agora estão
atirando em si mesmos?
Isso seria diferente.
Ben? Ben.
Pai! Aqui!
Tire de cima! Tire de cima!
Tire de cima!
Certo.
-Rick?
-É o Rick.
-O que ele está fazendo aqui?
-É o Rick!
Removi um estilhaço grande
do ombro dele.
Sangrou muito,
mas está estável.
Pensei que não
o veriamos vivo.
Assim que ele acordar,
me avise.
Para que você faça o quê?
Interrogá-lo?
Afirmativo, Dra. Glass. Da última vez,
Rick levou tudo o que sabia sobre nós...
e entregou ao inimigo. Não podemos
deixar que isso aconteça de novo.
Ele não fez nada. Eles o sequestraram
e colocaram uma coisa em suas costas...
que o fez fazer coisas
que ele nunca faria.
Eles fizeram isso, não ele.
Opinião anotada.
-Apenas, por favor, me mantenha informado.
-É claro.
-Está bem, capitão?
-Sim, estou bem. Não é nada.
-Pode sentar aqui?
-Já disse, estou...
Sente!
Por favor.
Lourdes, o kit.
Parece que os antibióticos que
me deu estão perdendo a batalha.
Podemos te dar
um alívio tópico.
-Você é uma mulher durona.
-Por favor.
Crianças de 3 anos
vomitavam em mim.
Isso não é nada.
Então é bem ali, certo?
-Ben apareceu?
-Não.
Chequei as estradas.
Não sei onde procurar mais.
Tem que contar o que
me disse mais cedo, Hal.
-Contar o quê?
-Conte pra ele.
-Semana passada, no lugar...
-a instalação de arnês.
-Sim?
Os espinhos do Ben brilharam.
Brilharam?
Como assim, brilharam?
Estavam brilhando, como os
de Rick, quando o achamos.
Parecia que estava fazendo
contato com os Skitters.
-E você não me contou?
-Ele implorou.
Ele achava que todos iam
ficar loucos e eu prometi.
Tudo bem. Aconteceu antes?
Acho que sim, mas ele
não me contou mais nada.
-Devia ter te contado.
-Devia, sim.
Reúna sua unidade. Vou pegar os meus
homens. Faremos uma varredura.
Mas as ordens de Weaver são para
que busquemos farmácias e hospitais.
A Dra. Glass está com falta crítica
de suprimentos.
Certo. Então eu troco Tector e Crazy Lee
por Dai. Ele é melhor rastreador.
-Claro.
-Fique de olhe em qualquer sinal do seu irmão.
Está bem.
Pai! Pai!
Rick acordou e está surtado.
O Capitão Weaver quer que
o encontre no ônibus médico.
Está me ouvindo?
Rick?
Tentei interrogá-lo,
tudo o que consegui foi isso.
Ele acordou completamente desorientado
e em pânico. Ele precisa de repouso.
Não temos tempo
para repouso.
-Ben está com você?
-Não. Não está, não.
Ele está em perigo.
Estamos todos em perigo.
Como, filho?
-Ele estava contigo?
-Sim. E está ferido.
-Onde está ele, Rick?
-Não sei, mas posso encontrá-lo.
O que acha, ele está bem
para se mover?
-Acho que sim, mas...
-Espere aí.
Não sabemos o bastante para
seguir o garoto onde ele for.
Ele pode nos levar
para uma armadilha.
Se meu filho está em risco,
é uma chance que quero aproveitar.
Sozinho, se for preciso.
-Vá.
-Certo.
Está bem.
O que exatamente
estamos procurando?
Não sei.
Talvez isso.
Os espinhos do Rick estão brilhando.
Ele está próximo.
-Ben?
-Sim.
Ben está perto também.
Como assim?
Ben está com mais alguém?
Por aqui.
Aqui.
Ben? É o papai! Está machucado?
-Pai! Vá embora!
-Ben?
Sou eu, Rick. Eu os trouxe aqui.
-Por que faria isso?
-Porque ele precisa da ajuda deles.
Senão ele vai morrer...
e tudo que ele construiu
estará perdido. Certo?
Não vou deixar você machucá-lo.
Machucar quem, Ben?
-Não! Não é possível!
-Não!
-Abaixe a arma, professor.
-Conheço esse Skitter!
Estava na nave comigo.
Tentou me matar.
Eu te salvei, professor.
Te salvei da morte.
Sabe que é verdade.
Temos que conversar.
É urgente que entenda.
-Então abaixe a sua arma.
-Pai, se não o ajudarmos, ele vai morrer.
-Morrer.
-Sei que é difícil de entender...
mas estamos lutando contra
o mesmo inimigo.
Raiva, ódio. Sinto isso também.
Mas até que derrotemos
os poderosos...
-não podemos...
-Pare! Pare de falar!
Muitas vidas foram sacrificadas,
Tom Mason. Muitas mais irão...
Não.
-Saia do caminho, filho.
-Pai!
Dai, pegue o Rick.
Tire-o daqui.
É hora de enviarmos esta barata
de volta para o inferno de onde veio.
Sem discussão aqui, senhor.
-Por favor!
-Esperem, esperem!
-O quê?
-Precisamos dele como prisioneiro.
-Nem pensar!
O único Skitter bom
é um Skitter morto.
Ele estava lá quando eu fui
interrogado. Confiavam nele.
Pode saber de algo.
Pode saber de tudo.
Acho que o exército em Charleston...
se interessaria em saber
o que conseguirmos tirar dele.
E se ele não falar?
Então não tem utilidade para nós.
Mandamos ele para o inferno,
como você disse.
Para trás.
-Teve sorte?
-Só uns pacotes de algodão.
Garrafa de dextro-meto alguma coisa.
Devia ter tomado aquilo dela
antes que ela bebesse.
São dois hospitais, falta um.
Não parece bom.
Escondam-se!
Abaixem-se.
Aqui, entre.
Vai, vai, vai.
-Abaixe-se.
-O quê?
Venha...
Fique calma.
-Calma.
-Estou calma.
-E você?
-Muito calmo.
-Nunca estive tão calmo.
-Eu também não.
Se quer saber, devíamos ter
jogado o camarão no arame.
-Com molho de cerveja.
-Ótimo.
Limpando a área.
Isso não é reunião.
De volta aos seus postos, pessoal.
Ele precisa de sua ajuda.
Por favor.
Não tenho nem suprimentos para nós.
Mesmo se tivesse, por que ajudaria isso?
-Ele é diferente. Por favor.
-Por que ajudaria?
-Tem que confiar em mim.
-Queria poder.
-Por que ninguém me escuta?
-Ben!
Acalme-se.
Anne, só temos que mantê-lo vivo...
-para interrogá-lo.
-Está bem. Vou tentar.
Lyle, Boon, fiquem de olho em Rick.
Não o percam de vista. Me procurem
quando o Skitter começar a falar.
-Pode deixar, chefe.
-Ben, quero falar com você.
Vamos tirar essa coisa daqui.
-Precisa me ajudar aqui, Ben.
-Estou tentando explicar.
Contando uma história doida
de uma rebelião Skitter?
-Sim! E ele é o líder.
-Há quanto tempo se comunica com ele?
Desde que o Jimmy morreu.
-E seus espinhos brilhando? Há quanto tempo?
-Quem te contou isso?
Hal contou. Não importa quem!
Há quanto tempo?
-Quase no mesmo tempo.
-Por que não me contou?
-Não queria que me visse como o inimigo.
-O inimigo, Ben? Nunca o inimigo!
-Danificado, então! Quebrado.
-Ficaria preocupado, sim. Tentaria ajudá-lo!
-Me ajude agora!
-Como?
Só acredite em mim!
Está bem. Sente-se.
Uma rebelião Skitter.
Como isso é possível?
Sabemos que foram
controlados também.
Sim. Mas alguns deles conseguiram...
resistir aos efeitos do controle. Têm tentado
derrotar seus superiores há mais de 100 anos.
Têm lutado. Resistido.
Mas fracassaram todas as vezes.
Agora acham que têm
uma chance conosco, juntos.
-Aquele me torturou e os outros ele matou.
-Teve que fazer, para que não questionassem...
sua lealdade e pudesse entrar,
obter acesso aos planos de batalha deles...
e poder encontrar outros como ele.
Isso não justifica.
A história está cheia de desculpas como:
"estava apenas seguindo ordens".
Não há desculpa para
matar pessoas inocentes.
Ele não matou você.
Você está vivo.
-Ele salvou sua vida.
-Por que fez isso?
Por acreditar na raça
humana e na nossa resistência.
O único jeito de formarem
uma aliança...
é através de pessoas
como eu, você...
e muitas outras.
É isso.
-Que magro.
-Trago um travesseiro da próxima vez.
Sabe, meu primeiro carro foi um Civic.
Tinha 350 mil quilômetros rodados.
Ninguém entendia por que eu queria...
mas eu comecei a sair
com uma garota, Rita...
E não havia muitos lugares aonde
podíamos ir. Então esse carro...
-Foi como uma casa de solteiro?
-Eu adorava as janelas com vidro fumê.
Nos dava privacidade.
Rita.
Qual é o problema com Rita?
Parece o nome de uma senhora velha.
Certo, Margaret.
Ela não era velha, posso dizer.
Era dançarina. Jazz.
Eles faziam shows na escola.
E ela usava essas calças
apertadas de dança.
-Um collant?
-Não, não.
Não era um collant.
Era um tipo de...
calça especial de jazz.
Na primeira vez que a vi dançando
no palco me apaixonei.
-Amor à primeira vista.
-Amor à primeira vista com calça de jazz.
Nunca conheci ninguém
que fala como você.
Nem mesmo Rita.
Não havia muitas
palavras entre nós.
Ou karen?
Não tive a chance de descobrir.
-Sinto muito.
-Não, não. Tudo bem.
Tudo bem.
Acho que já podemos sair.
Meu problema é que eu não
sei quando fui longe demais.
-Como eu disse, não é grande coisa.
-É sim. Tem que ser.
Fui idiota em ir longe demais,
e sinto muito.
Devia ter me contentado
com a calça apertada da Rita.
-Estamos bem?
-Sempre.
Certo.
Gente, notaram como não
se ouve mais grilos à noite?
Trânsito? Aviões no céu.
Ou a TV do Sr. Omanski ao lado.
Jogos de beisebol.
Final de jogo, bases cheias
e o doce barulho do bastão.
A galera vibra!
Desculpe. Sinto falta de tudo isso.
Talvez tenham beisebol
em Charleston.
Talvez uma TV.
Ele consegue falar?
Sim, eu consigo.
Não temos tempo para bobagens.
Precisamos de respostas já.
É claro, e você terá, capitão. Mas antes,
quero falar com o Professor Mason, a sós.
-Não vamos a lugar nenhum.
-Tudo bem.
Está tudo bem, capitão.
Todo mundo pra fora! Vamos deixá-los.
Vamos.
Tem um planeta admirável,
Professor Mason.
Não estou com humor
para conversa fiada.
-Entendo.
-Quero saber o que você sabe.
Quer saber por que seu filho
é tão importante para mim.
-Sim. Acima de tudo, quero saber isso.
-Eu tentarei responder para sua satisfação...
mas há tanto a dizer e muito pouco tempo.
-Tenho todo o tempo do mundo.
-Temo que não.
Enquanto falamos, há um esquadrão
da morte vindo me matar...
e a todos neste acampamento.
Lençóis limpos.
-Faz tempo que não vejo isso.
-Temos gaze, antisséptico, aspirina.
-Dá pra suprir o ônibus médico por um tempo.
-Farmácia.
Legal!
Tem que fazer isso?
-Só expressando uma positividade.
-Legal.
Bem, vamos pegar o que precisamos.
Vamos conseguir algumas horas de sono...
nas camas. Vocês fizeram por merecer.
Voltamos ao acampamento
à noite. Vou avisar Maggie.
Você está bem?
Tector e Craze estão embalando
umas coisas e vão dormir um pouco.
Tem camas de verdade aqui.
-Por que não entra?
-Não.
Não em um hospital.
Por causa do câncer?
Sabe, você nunca me contou
que tipo de câncer teve.
-Não, eu disse.
-Disse que teve o "tipo ruim".
Como se houvesse o "bom".
Tumores no cérebro.
-Mais de um?
-Me operaram três vezes.
Tenho buracos de verdade
no meu crânio. Aqui.
Sente esse lugar mole?
-Não te assusta?
-Não.
Quando fui fazer
a terceira operação...
Iembro de pensar:
"Se eu não sair dessa...
se eu morrer na mesa,
está tudo bem".
Foi tão ruim assim?
E como se estivesse fora.
Fora da vida.
Você está nas últimas
gotas de vida.
Então, se pingar fora
não restava muito mesmo.
Estou feliz por você
ter se recuperado.
Não me recuperei. Não totalmente.
Maggie.
Não.
Não diga nada.
Esqueça.
Não me disse nada que me convença que
alguma de suas alegações sejam verdadeiras.
Vinte dos meus camaradas mortos na batalha
desta manhã não foram o bastante para você?
Não finjo saber o que houve de manhã.
Não dou a mínima.
Mas a revolução?
Um movimento de resistência?
Não engulo essa. Não faz
nenhum sentido para mim.
-Então como posso convencê-lo?
-Me dando uma razão!
-Uma plausível!
-Pelo menos te devo essa.
Por mais que pareça estranho,
meu planeta foi como o seu.
-Vivíamos em relativa paz e tranquilidade.
-Continue.
Então eles vieram e gastaram
o que prezávamos.
Fomos jogados na escravidão,
forçados a fazer o que queriam.
O Chemlock foi fundido em
nossas espinhas quando crianças...
como nos forçaram a fazer com as suas.
-Está falando do arnês?
-Sim.
Tentamos reagir,
mas eram muito poderosos.
Então viemos para cá.
E vimos vocês, como sua espécie luta.
Mesmo sendo quase exterminados
vocês se recusaram a se render.
Não vê, professor?
Juntos, poderíamos fazer o que
nenhum de nós faria sozinho...
derrotar nossos opressores.
É uma história interessante.
Dá pra ver por que meu filho gosta dela.
Ele sempre foi fã de contos de fadas.
Mas o problema é que
eu vi sua especie.
Vi quão fácil
é para vocês destruir...
cortar alguém em pedaços.
Quando vocês matam,
não há arrependimento.
Não há remorso.
Tenho muitos arrependimentos
e apenas remorso, professor.
Não pode nem começar a entender
a profundidade da minha tristeza.
-As evidências dizem o contrário.
-Talvez. Mas a questão é que...
suas armas são inferiores...
E vocês não entendem
suas estratégias e táticas.
Então podem se unir a nós e sobreviver
ou lutarem sozinhos e morrer.
-Cara, esqueci como era uma cama.
-Muito saltitante.
-Maggie.
-O quê?
-Só queria dizer...
-Escuta.
Eu sei que você cuida de mim
e eu cuido de você.
Somos parceiros, certo? É o que parceiros
fazem, cuidamos um do outro mas é só.
-Não há mais nada aqui.
-Eu quero que haja.
Todos queremos coisas, mas isso? Não.
Não tem como, então pare. Agora.
Quase em casa, pessoal.
-O que é isso?
-É como eu temia.
O esquadrão da morte me rastreou.
Vão matar a todos nós.
-Alguém viu de onde isso veio?
-Não!
-Cadê a Maggie?
-Vão!
-Saiam daqui!
-Me dê cobertura!
Não há em que atirar!
Não!
-O que está fazendo? Cai fora daqui!
-Não dá! Tenho que levar seu traseiro de volta!
-Venha!
-ldiota!
Segura firme!
Afaste-se disso, Tom.
O cretino os trouxe
diretamente até nós.
-Não. Não. Não é isso.
-Esperem.
-Lyle, Dai. Tirem esses garotos da cela.
-Tem algo que precisa ouvir.
-Abaixe-se, Tom.
-Não é assim.
Estou dando uma ordem.
Não.
Abaixe-se! Já, droga!
Não, não!
Não atirem!
Rick!
Rick.
Tudo bem.
-Te peguei.
-Aqui.
-Ela vai ficar bem?
-Ainda não sabemos.
Temos que andar!
Pode achar um motorista?
-Hal!
-Certo, entendi.
-Tudo bem?
-Estou com ela.
-Devagar e firme, Hal.
-Certo.
Devagar e firme.
Ben.
Ben. Está tudo bem.
Matar uma pessoa não importa.
Vamos vencer. Eu sei.
Só fale com o seu pai.
Você tem um pai, Ben.
Ben. Faça ele acreditar.
Faça eles acreditarem.
Você consegue.
Ben.
Ele precisa da minha ajuda.
-Ele precisa de mim!
-Ben.
Ele precisa!
Ele precisa de mim!
Nós precisamos de você.
Eu preciso de você.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
Não parece haver nenhum
fragmento de bala, Hal.
Não atingiu o pulmão dela.
A Dra. Glass acha que ela ficará bem.
Vou dar um tempo a vocês.
-Por que voltou por mim?
-"Por quê"?
-Que tipo de pergunta é essa?
-Você poderia ter morrido.
E você teria morrido lá.
Tem pessoas que dependem de você, Hal.
Que precisam de você.
O mesmo com você.
Não.
Eu preciso de você. Está bem?
Preciso de você.
Você mesma disse,
cuidamos um do outro.
Nos importamos um com o outro.
Cuidamos um do outro.
-E se alguma coisa acontecesse com você...
-Ei.
O que é isso?
É só que eu...
Eu sei que vai dizer
que é loucura e burrice...
mas quando eu vi
você lá no chão...
eu...
-Escuta.
-O quê?
Nada.
Eu só...
O quê?
-Pode me fazer um favor?
-Qualquer coisa.
-Sente-se.
-Está bem.
Pode só se sentar aqui
até eu dormir?
Posso fazer isso.
Essa é a terceira vez que me
enfia uma agulha, doutora...
-para que serve esta?
-Para ajudá-lo a dormir.
Quer dizer um sedativo?
Você me enganou.
É bom finalmente ter as
ferramentas e os remédios.
No passado o cirurgião teria que
cortar sua perna e esperar o melhor.
Acho que tenho que agradecer
pelos pequenos milagres.
-Queria me ver, capitão?
-Queria, Tom.
Doutora, pode nos dar um momento?
Está bem. Não tempo demais, capitão.
Você precisa descansar.
Tem a minha palavra.
Não tem outro jeito de dizer isso, Tom:
Estou irritado com você.
-Compreensível.
-Esqueça os perigos em que nos colocou.
-Você desobedeceu uma ordem direta.
-Eu sei.
E por isso, eu peço desculpa.
Desculpa aceita.
Mas...
e isto é grande.
Estou preocupado com Ben.
-Tenho estado desde a morte de Jimmy.
-Eu também.
Não estou falando do bem estar dele.
Estou preocupado com o risco que
ele representa para o Segundo Pelotão.
Está certo.
Também tenho
me preocupado com isso.
Ele é meu filho, Dan.
Não sei o que fazer.
Eu entendo. De verdade.
A questão é que...
Escolhas difíceis têm
que ser feitas às vezes.
Concordo.
E quando a hora chegar,
como você...
irá agir?
Eu não sei.
Honestamente, eu não sei.
Muito bem.
Mas que eu não tenha
que escolher por você.
-Entendido?
-Entendido.
Ótimo.
Tenho que me deitar agora.
Ordens médicas.
Sim, senhor.
Tom.
Quando Porter nos pôs juntos,
não gostei muito de você.
Sério? Quem diria.
Bem, não me importo
de dizer que era recíproco.
Posso ser um filho da mãe
teimoso às vezes.
Às vezes?
Eu não via como
um professor podia ser...
útil em batalha.
Mas...
Tom...
eu passei a respeitar você...
Me sinto da mesma forma, Dan.
-Ele apagou?
-Completamente.
Talvez mais sono do que esse
homem teve em quatro meses.
Tenho três antibióticos novos
para tentar na infecção dele.
-Estou otimista para amanhã.
-Foi sorte termos achado esse lugar.
Temos mais duas semanas de viagem
até chegarmos em Charleston.
Isto nos dará uma chance de recarregar.
Amém a isso. Como está o Ben?
Ele, você sabe... O adolescente típico...
tendo problema para se relacionar
com o pai e querendo mudar o mundo.
Você pode não estar tão longe assim dele.
Não importa o que esteja
acontecendo, ele é adolescente.
Ele tem tanta segurança
de si mesmo.
Parece saber exatamente
o que está fazendo.
Tem mais segurança de si do que eu.
Esteja ao lado dele.
Você vai se sair bem.
Acho que sim. Espero que sim.
É tudo o que temos agora.
Parece que Jamil
consertou o gerador.
Se ele conseguir consertar
a água...
Temos que ter algo a esperar
em Charleston.
Acho que sim.
Tem muitos quartos
neste lugar.
Já notou?
-Foi a primeira coisa que eu notei.
-Sério?
Sério?
Não tem mais medo de altura?
Não.
Não tenho medo de mais nada.
Isso é impossível.
Por quê?
Por que sim.
Isso não é resposta.
Não.
Você está certo. Não é.
Matt...
Se eu te contasse algo,
acha que guardaria segredo?
Acho que sim.
Eu...
Tenho que ir embora.
Ao menos por enquanto.
É por causa daquele Skitter?
Algo assim.
Quando?
Não sei, Matt.
Não sei.
[Portuguese - Brazilian]