Me deseje sorte.
Vai ficar tudo bem.
Nos veremos de novo.
Eu prometo.
-Quanto tempo até chegarmos lá?
-É difícil dizer.
Mais uns 450 quilômetros.
Quanto tempo isso leva?
Talvez 12 horas, depende da estrada.
E se tivermos mais desvios.
Mais desvios e ficaremos
sem combustível.
Podíamos tentar conseguir mais.
Nada de missões de campo.
Não com os aliens na nossa cola.
Quanto mais cedo chegarmos
em Charleston, mais cedo estaremos a salvo.
Pai, quero que guarde isso pra mim.
Por que escreveu
um testamento, Matt?
Todos estão dizendo que não
chegaremos a Charleston.
-E se eu morrer...
-Você não vai morrer!
E nós vamos chegar a Charleston.
Não se trata de "se",
mas de "quando".
Quero que escreva isso
em seu diário.
Está bem.
-Está bem?
-Sim.
-Precisa que eu te substitua?
-Não.
Estou bem, chefe.
Se me chamar de chefe,
eu mesmo te bato.
Me desculpe se eu te irrito.
Fiquei surpreso que me escolheu
para ser seu motorista.
Sim? Por quê?
Não sou do tipo motorista.
Que tipo é você, Tector?
É o que estou tentando descobrir.
Eu também.
Me avise se tiver alguma teoria, capitão.
-E aí, crianças?
-Que droga, Pope.
Se fizer isso de novo,
te acerto no nariz.
Como nos velhos tempos, certo?
O que quer?
Gostaria de saber se podemos
fazer uma parada.
Toda essa cerveja
está começando a fazer efeito.
Só paramos quando o tanque estiver
vazio, certo? É a regra. Você sabe disso.
Que parte de sermos batedores
avançados você não entendeu?
Tudo bem. Acho que vou ter
que me virar por aqui.
Nada de espiar.
Dois dias disso, e eu o mato.
Sério mesmo.
É só falar e eu dou cobertura.
Certo.
-O quê?
-Você não faria.
Matar Pope?
-Já cheguei perto algumas vezes.
-Mas não matou.
-Acha que não sou capaz?
-Não.
Sua alma não é sombria o bastante.
O que significa isso?
Posso ser sombrio.
-Sim?
-Sim.
Qual é coisa mais sombria
que você já fez?
Bem...
-Como eu suspeitava.
-Eu...
Mantenha-o hidratado.
-Não consigo.
-Não.
Filho da mãe.
-Você está bem?
-Estou com uma bolha. Só estou irritado.
Estou tentando tirar isso daqui
mas está preso pra valer.
Quando o Tio Scott construía algo,
era pra durar.
-Acho que os parafusos estão enferrujados.
-Deixa pra lá.
O peso de uma maca
não fará muita diferença.
-Deixe-me dar uma olhada.
-Tudo bem. Estou bem.
-Ainda temos um longo caminho pela frente.
-Parece preocupada.
-Você não está?
-Não.
O pior ficou pra trás.
Fica melhor daqui pra frente.
-Diminua um pouco.
-Certo, chefe.
-O quê, não posso te chamar de "chefe"?
-"Patrão". "Chefe".
-Por que não "senhor"?
-Não sei se entendi.
Você se esforça para parecer
um caipira do interior...
mas manuseou aquele rifle,
como um soldado treinado.
Com uma M24, talvez.
Claro.
Você era militar.
Só não entendo por que
tenta esconder isso.
Talvez queira se divertir
com os rebeldes.
É isso? Quer que o resto de
nós faça o trabalho pesado?
O que isso importa?
Eu te digo o que importa, soldado.
Está sob meu comando.
Preciso saber se posso confiar em você.
E neste momento, não posso.
Eu...
-O que foi isso? Um cervo?
-Não tenho certeza.
É uma criança.
Uma garota controlada.
Está inconsciente,
mas parece estar voltando.
Acho que o controle dela pode
estar danificado por dentro.
-Não está brilhando.
-Não podemos deixá-la.
Quero ajudar, Tom, mas
é um risco grande demais.
Depois de karen, não podemos
ter outro agente inimigo.
Sim, você está certo, capitão.
Onde? Onde estou?
Por que meu corpo dói?
Sofreu um acidente,
mas está bem.
Sou a Dra. Glass.
Cadê o Tyler?
-Quem é Tyler?
-Meu irmão.
Quero o meu irmão.
Sinto muito. Não sabemos
onde ele está.
Dói.
Está bem...
Anthony? Pode mantê-la segura
no fundo, por favor?
-Temos que continuar andando.
-Sério?
Faça isso.
Estava pensando.
-Se chegarmos em Charleston...
-"Quando".
Quando chegarmos, e depois?
Só espero que o Ben apareça lá.
Eu não entendia pelo
que ele estava passando.
Acho que ainda não sei,
mas queria falar com ele, sabe?
Não é tarde para consertar.
Ben vai voltar para nós.
Eu sinto.
Queria acreditar nisso.
Mas não vejo como.
Às vezes, só temos que confiar
que o destino fica do nosso lado...
de vez em quando.
-Aconteceu comigo.
-Sério?
Nunca pensei que me recuperaria
da vida que eu tinha.
Não havia nada de bom lá.
E então apareceu...
você.
Temos um problema.
-Qual é a história?
-Está superaquecido.
O radiador está com pouca água.
-É melhor encostar.
-Não, não.
Continue. Tem um rio não muito longe daqui.
É o Rio Smith, eu acho.
Podemos encher lá.
Como sabe?
Eu usava essa rodovia para
visitar meus filhos na Flórida.
Pode continuar.
-Ele está brincando, certo?
-Não.
Pope tem filhos.
Que pensamento assustador.
Tenho algo pra você.
Bom pra hidratação.
Obrigado.
-Como a menina está indo?
-Quieta. Parece tão perdida.
-Não acho que seja um perigo.
-Talvez.
Quantos mais deles tem por aí?
Milhares? Milhões?
Mesmo se chutarmos os aliens pra fora
do planeta, o que sei que faremos...
é claro que faremos.
O que faremos com todos eles?
Se cortarmos seus controles...
eles nunca serão
normais de novo.
Talvez não, mas vão se ajustar, achar um jeito.
-Está olhando o quê?
-Nada.
Só queria ver se quer algo para comer.
São peras, então se não
estiver com fome, não coma.
Faz tempo desde
que comi alguma coisa.
Meu irmão teve fome de novo,
depois que tiraram o controle dele.
O seu está danificado,
deve ser por isso.
Seu irmão foi sequestrado?
Onde ele está?
Está longe.
-Posso comer isso também?
-Claro.
Desculpa.
-Não faço isso há um tempo.
-Tudo bem.
Meu nome é Matt.
Jenny.
Droga! Não acredito nisso.
Relaxe, jovem Mason.
O rio está perto.
Espero que sim, estamos fora do percurso,
e devíamos marcar um caminho seguro.
Podemos estar indo direto
para uma emboscada.
Vejamos.
Eureca!
A mangueira do radiador
tem um buraco.
Vou dizer. Vou remendar
e alguém vai buscar água.
Está bem.
Não se preocupe.
Posso lidar com ele.
Bem, bem.
Aqui estamos finalmente,
Maggie May.
Cai fora, Pope.
Até quando planeja
enganar esse garoto?
Como sempre, não faço ideia
do que você está falando.
O que vai acontecer quando
ele descobrir a verdade sobre você?
Quem e o que
você realmente é.
E aí?
CHARLESTON 235 kM
Estamos em uma estrada
ruim há umas 20 horas.
A vibração constante
deve ter quebrado.
O tanque de água está quase vazio.
E Anne tem um paciente desidratado.
Devia ter ficado de olho nisso,
foi um erro estúpido.
Preocupado com o Hal?
Sei que ele vai ficar bem.
Já foi batedor antes.
Filho da mãe!
Desculpa.
Vamos ver se podemos esvaziar
os cantis que ainda temos.
-Acabou com isso?
-Sim.
As ferramentas do Jamil.
E aí?
Estão pensando em viver
na cidadezinha?
Talvez providenciar
uns pequenos Masons?
Se me perguntasse, acho que
você ficaria entediada.
-Mas é a opinião de um homem só.
-Deixa de conversa, Pope.
Pessoas como nós, Maggie,
não pertencem a um lugar como Charleston.
-Corta nossas asas.
-É uma aposta?
Não sei o que planeja...
mas prefiro engolir vidro a ser parte disso.
Não sou igual a você.
Você me dá nojo.
Houve um tempo...
-em que você pensava diferente.
-Não.
-Houve um tempo em que eu mentia sobre isso.
-Pelo menos você é consistente.
Nada de bom virá em contar a ele
sobre meu passado.
Nada.
Ele vai acabar sabendo.
Não de mim.
Meus lábios estão selados.
Levo até a morte.
Mas se ele souber, e aí?
Se ama esse garoto como diz...
Eu nunca disse isso.
Se realmente se importa com ele,
pode querer abrir o jogo.
Contar a verdade ao garoto, toda
a verdade, e nada além da verdade.
Estou guardando isso há
quase um mês. Quer dividir?
Então, como é estar toda... Sabe...
Estou acostumada.
Meu irmão Tyler está igual.
Ele foi sequestrado também?
Ele não é meu irmão de verdade.
Ele e outros garotos
viraram meus irmãos...
depois que fomos unidos
à mesma guardiã.
-Um Skitter.
-Sim, se é assim que vocês chamam.
-Então, o que houve?
-Minha guardiã e meus outros irmãos...
foram mortos por humanos.
-Você é humana, Jenny.
-Eu amava minha guardiã.
Ela cuidava de mim. Me fez
sentir como parte de uma família...
a primeira que eu tive.
Nós podemos ser
sua família também.
Todos no Segundo Pelotão
são ótimos.
E espere até chegarmos
em Charleston. Vai ser legal.
-O que tem em Charleston?
-Você vai ver. Espere um pouco.
Vou te mostrar uma coisa.
O que você era, um patrulheiro?
-Tinha que ser.
-Por que diz isso?
Já vi você com um rifle Barrett.
Um fuzileiro nunca
atiraria daquele jeito.
Dá no mesmo o que você está dizendo.
Então você era um marinheiro.
Foi o que pensei.
-Qual patente?
-Sargento de artilharia.
-Onde serviu?
-lraque e Afeganistão, duas vezes.
Vou falar com quem estiver
no comando.
Vamos precisar de pessoas
com habilidades de liderança.
Para dizer a verdade, meu plano
é levar vocês a Charleston...
e cair fora de lá.
Para onde?
Tanto faz.
Eu tenho meus motivos.
E com o devido respeito,
capitão...
isso é tudo que direi sobre isso.
Meu pai diz que Charleston vai
ser legal por muitas coisas.
Muita comida, água e remédios.
Ele diz que vamos ter tempo
para escola, aprender, ler.
Está vendo?
Você gosta de ler.
"E vão ter mais crianças
da minha idade pra eu brincar.
Vou fazer mais amigos,
o que é muito legal, porque..."
"Porque eu sinto falta de ter amigos,
especialmente desde que o Ben foi embora".
De qualquer forma. Eu não colocaria
no diário se não fosse verdade.
Eu queria ir com você, Matt...
mas você viu como eles
olharam pra mim.
Até você olhou assim,
no começo.
Sim. E eu estava errado.
Os outros vão mudar.
Vou convencer eles.
Venha com a gente, por favor?
Por favor, por favor.
Talvez
Sim!
-O que foi?
-Tyler está aqui.
Estou sentindo.
-Pai, socorro!
-O que foi, Matt?
-Não atire!
-Pare o ônibus!
-Está bem?
-Sim.
O que quer que tenha sido, já foi.
A menina diz que foi o irmão dela...
tentando tê-la de volta.
-Não dá pra acreditar em nada do que ela diz.
-Temos que continuar andando.
Não temos munição para defender
o comboio. Vou dizer a Weaver.
De volta na ativa.
Tudo bem, perdemos uma hora
e o comboio deve estar na nossa frente.
-Não tem como dizer que estrada eles pegaram.
-Espero que estejam bem.
Estão bem, pessoas honestas,
tenho certeza que estão bem.
Quero voltar à estrada principal.
Continue jogando as latas.
-Vamos esperar que os encontremos.
-Eu me ofereceria para dirigir...
mas os pombinhos
tem muito pra conversar.
-Está bem?
-Sim, estou bem.
-Tem certeza?
-Sim.
-O Pope disse alguma coisa?
-Não.
Ele deve ter dito, porque de repente...
-você começou a agir estranho.
-Nada que ele diz importa.
-Então ele disse algo.
-Não.
O quê? Eu paro agora
e chuto os dentes dele...
se ele disse algo que te chateou.
O que houve?
Não é nada.
Tudo bem então.
-Hal.
-Eu disse que está tudo bem.
É claro que não está.
Se tem algo entre você
e Pope que eu deva saber, só diga.
Pope? Não, não.
Então, o que é?
Depois que eu saí do hospital...
tudo parecia tão falso, plástico.
Todo mundo sorrindo,
me perguntando se estava bem.
E sem saber o que dizer sobre minha
cabeça raspada e minhas cicatrizes.
Cheguei ao ponto onde tive
que me afastar de todos, de tudo.
De repente, me vi com 18 anos,
vivendo com um cara em algum buraco..
dormindo em um colchão sujo.
injetando qualquer lixo
que podíamos colocar nas veias.
No fim, começamos
a invadir casas...
roubar o que achávamos.
Mas fomos pegos e...
fui parar na cadeia de Framingham.
Descobri que estava grávida de três meses.
Tive meu filho em Framingham.
Tinha olhos lindos.
É só o que me lembro
antes de levarem ele embora.
Então...
essa é a minha história.
É tudo.
Quilômetro 349.
-O que perdemos?
-GTO.
-GTO?
-Eixo quebrado. Desculpe, capitão.
Nos serviu bem.
Certo.
Não vemos sinal de Hal, Maggie ou Pope.
Já faz 400 quilômetros.
Eu sei, eu sei.
Quando chegarmos em Charleston
voltamos e os achamos.
-Sim?
-Hal é um bom garoto, é esperto, Tom.
Vai ficar bem.
As duas estradas levam a Charleston, capitão.
Mas não sabemos qual é segura.
Então, quer escolher uma?
-A 52.
-Embarcar!
-Direto para casa.
-Próxima parada, Charleston!
Vamos, de volta aos veículos!
-Está sentindo o cheiro, Tector?
-O que é, capitão?
O mar. O mar.
Parece que o motor ligou.
Devem ter pegado uma rota
para Charleston.
Charleston, aqui vamos nós!
-Eu te protejo.
-Tudo bem, Matt! Eu preciso ir.
-Não.
-Ele é meu irmão.
-Eu tenho que ir.
-Não vou deixar!
Ei.
Ei, Matt.
Matt.
Oi, amigo.
O que houve com a Jenny?
Acho que ela está
com o irmão dela.
Você acha que Ben ama mais
os Skitters do que a nós?
Ben não ama os Skitters.
Só precisa lutar com eles...
para nos proteger, proteger você.
Mas e se quando ele estiver lá,
perceber que gosta mais deles?
Ele não vai.
E se acontecer?
-E se ele não voltar?
-Então eu vou encontrá-lo.
-E se ele morrer?
-Ele não vai morrer.
-Promete?
-Prometo.
Pai? Sabe onde está o meu diário?
-Fique melhor, está bem?
-Certo.
-Ele está acordado.
-Bom.
Ele está bem.
Vou olhar.
Não pode mais ajudá-lo.
Ele se foi.
Foi o que você disse sobre o Jamil.
Ache uma nova fala,
essa está ficando velha.
-Lourdes.
-Não me toque, pare.
Devemos alcançá-los logo, certo?
Sim.
-Parece que está esquentando.
-Ainda está bem frio.
Certo.
-Pare.
-O quê?
Não vai dizer nada?
-Como o quê?
-Como...
qualquer coisa.
É muita coisa para absorver.
Acha que foi fácil te contar?
Viver isso? Sobreviver a isso?
Não.
É claro que não.
Eu só...
Só preciso de tempo.
-Para quê?
-Para pensar.
Ótimo.
Use todo o tempo do mundo.
Venha pegar!
É por causa do que houve
com o Boon, não é?
O motivo por que está fugindo.
Deve ter sido difícil.
Você era como um irmão
mais velho para ele.
O ensinou a ser um soldado.
Um soldado morto.
Não sirvo para ensinar
nada a ninguém.
É um grande salto, Tector.
Não é só o Boon.
No Afeganistão, recebi ordens
de sair em patrulha em uma área...
onde nunca havíamos estado.
Eu os levei direto
para uma emboscada.
Eu devia saber.
A topografia era perfeita.
Estava cansado.
Não dormia há dias.
Sei que não é desculpa.
Nos acertaram de todos os lados.
Metralhadoras, lança-foguetes. Foi um caos.
Olhava em volta, e três
dos meus homens ali deitados.
Todos mortos.
Por sua causa.
Você os matou do mesmo jeito
que matou Boon.
-Que droga, cara?
-Eu estava lá, eu vi.
-Espera aí.
-Você o assassinou!
-Não! Não é verdade!
-Covarde!
-Não é verdade!
-Ei.
-Ei, Tector. É claro que não é verdade.
Você não matou aqueles homens.
Você não matou o Boon.
-O inimigo matou.
-Certo.
Meu amigo.
Acha que é o único
que cometeu erros?
Me deito todas as noites pensando
nos erros que eu cometi...
e nas pessoas que ainda estariam vivas
se tivesse feito escolhas diferentes.
Logo depois de Fitchburg, quando
perdemos tantos, eu fiz uma mala.
Ia partir no meio da noite.
Ia me esconder, fugir.
Mas eu não passei
da entrada da barraca.
O que impediu você?
Pensar em todas
as pessoas...
dormindo em suas camas...
confiantes que eu estaria lá...
para liderá-las, de manhã.
E senti pela primeira vez,
o que era aquela responsabilidade.
Eu soube que precisavam
de mim, Tector.
E precisam de você, também.
-O que é?
-Não sei, só pararam.
Anne. Ei.
Sinto muito.
Só estou com raiva por...
Eu sei.
Acho que estamos aqui.
-Charleston? Sério?
-É.
-É difícil acreditar
que conseguimos.
Eu sei.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Fale comigo, Tom.
Eu tinha certeza
que Charleston era real.
Eu queria que fosse.
Por você. Por Matt, por todo mundo.
Por mim.
Só para ter a chance
de reconstruir nossas vidas.
Para entender tudo
o que aconteceu...
com o Ben.
E não tem nada.
Não tem nada.
Não é nada.
Não sei onde está o Hal...
e não acho que vou
ver o Ben de novo.
E meu filho de 9 anos
fez seu testamento.
Todos estamos a um
piscar de olhos da morte.
Sempre estivemos.
Sempre estaremos.
Não é motivo para
perder a esperança.
Ainda não estamos mortos.
Sim.
Estão esperando
pelo senhor, capitão.
Agora não, Tector.
Precisam de você.
Agora mais do que nunca.
Não sei o que dizer a eles.
Respeitosamente
sugiro que invente algo...
senhor.
Reúnam-se.
Então, Charleston
era um golpe.
Pensávamos que seria
o paraíso na Terra...
entregue a nós em
uma bandeja de prata.
Devíamos ter sabido.
Eu devia ter sabido.
Não quer dizer
que o sonho foi ruim.
Só que teremos que trabalhar
duro para fazer acontecer.
Agora, a escolha é simples.
Vocês podem se deitar e desistir...
amaldiçoar a Deus pela
injustiça disso tudo...
ou podem vir comigo.
Achar outro lugar para vivermos, um lugar...
onde possamos construir a comunidade
que esperávamos achar aqui.
Então, isso é o que vamos fazer.
-Vamos voltar para aqueles veículos...
-E vamos avançar!
Mesmo que isso signifique
levar as coisas nas costas!
Quem vem aí?
-ldentifique-se.
-Não atirem.
Coronel Porter,
Primeiro Exército Continental.
-Olá, Dan.
-Jim?
Ouvi o tiro, e avistei sua roupa.
Como está indo, amigo?
Que bom te ver.
Por que demoraram tanto?
Tivemos que parar em umas
lojas e restaurantes, sabe?
Podemos fazer melhor do que isso.
Me dê um pouco disso.
-Experimente isso.
-Morangos.
Olá, Tom. Andou ocupado.
Como assim?
Há uma lenda sobre você, Tom Mason.
De onde veio tudo isso?
Da nova capital dos
Estados Unidos da América...
Charleston, Carolina do Sul.
Estivemos em Charleston,
não havia nada lá.
As aparências podem enganar.
Como vocês...
do Segundo Pelotão
estão prestes a descobrir.
Reúna todos. Quero todos
instalados antes da noite.
Sim, senhor.
Até mais, Tom. Vamos.
Você me deixou preocupado.
Ele queria nos levar.
Eu disse:
"não, o Segundo Pelotão está lá fora."
-Hal!
-Olha ele aí.
Só falta o Ben.
Tenho a forte sensação
que o veremos de novo.
-É mesmo?
-É claro.
Eu percebi que o destino
às vezes está do nosso lado.
Só temos que garantir que
estaremos do lado certo.
Você está crescendo.
Vamos para Charleston.
[Portuguese - Brazilian]