Teexaminei dos pés à cabeça.
Parece perfeitamente normal.
E se não foi algo físico,
mas psicológico?
Eles podem ter me dado um tipo
de sugestão pós-hipnótica?
E te transformado
em um agente disfarçado?
Acho que ninguém nem mesmo
uma raça avançada de ETs...
poderia fazer com que Tom Mason
se virasse contra seus meninos.
Você tem muita fé em um homem que
entrou em uma nave por sua própria vontade.
-Eles ameaçaram levar Ben.
-Era uma mentira. E eu caí.
Deixei meus filhos sozinhos
pelos últimos três meses.
Tem que acreditar, eu tentei
estar presente para eles.
Eu sei.
A verdade é que seus filhos
são incrivelmente fortes.
Eles ficaram mais fortes.
E você?
Estou viva.
Não posso dizer isso pela maioria de nós.
Perdi muita gente boa aqui, bem nesta mesa.
E a pior parte é que...
não consigo lembrar de como eles eram.
Não me lembro de suas vozes.
Estão sumindo.
Então comecei a colocar suas fotos...
me apegando a eles.
Tio Scott. Rick não conseguiu?
Não sei. Um dia ele estava lá. No outro, se foi.
Se está preocupado com o Ben,
não fique. Ben odeia os Skitters.
Weaver diz que ele é um
dos nossos melhores combatentes.
É, mas ele ainda tem aquelas
coisas na coluna.
E a pele endurecida está se espalhando.
Se tivéssemos um raio-x, eu poderia
descobrir o que há dentro dele.
Mas até que eu ache um que funcione
não tem como saber.
Assim como não tem como saber
o que há dentro de mim...
não importa em que você,
Weaver ou eu acreditemos.
A ponte parece boa.
Quer dizer, considerando.
Podemos ter um tiroteio
pra valer aqui, pessoal.
Bom.
Os ETs explodiram todas
as pontes em 100 quilômetros.
Ficamos presos desse lado do rio.
Melhor voltarmos com a informação.
Quanto mais ficarmos...
mais perto os Skitters ficam de
nos encontrar e acabar conosco.
Praticando silêncio operacional?
Não disse nada o dia todo.
Sabe, não é culpa sua.
É o que todo mundo fica dizendo.
Ben, Jimmy! Vamos!
Quem esperava que seu pai
ficaria lá por três meses?
Estava escuro, Skitters
na nossa cola, algo se mexeu.
Qualquer um teria atirado.
Bem, não foi qualquer um.
Fui eu.
Está vindo!
Jamil!
Abaixe-se, Ben!
Pega, Dai!
Droga!
Belo tiro, Dai!
20 mm, base perfurante.
Não aceite substitutas.
Legal.
Acho que não podemos
atravessar aqui.
Depois que atacamos aquela estrutura
em Boston...
os ETs ficaram em cima de nós
como cães em uma raposa.
Tentei de tudo para movê-los...
mas nos cercaram em Fitchburg.
Foi um desastre.
Atiraram de todos os lados até Ben
achar um ponto fraco nas linhas deles.
Conseguimos nos livrar...
mas perdemos muita gente.
Mais de cem.
Meu Deus.
E agora os cretinos estão
tentando fazer de novo.
Temos o Rio Housatonic bem aqui.
Ele corre para o oeste,
para o sul.
Estamos aqui.
E as unidades deles nos
afastaram de norte e leste.
E estão se movendo.
Se eu não achar um jeito
de atravessar esse rio...
vão encurralar o Segundo Pelotão
e vão nos destruir.
É por isso que eu preciso de você.
Sim.
Como meus filhos se saíram?
Agradeço a Deus pelo Hal e o Ben.
Eles cresceram muito
enquanto estava fora, os dois.
Mas são jovens...
e não estão prontos para serem meus
oficiais. E por isso eu preciso de alguém...
que me faça as perguntas difíceis...
que me dê um chute
no traseiro, sabe?
Não podemos ter
outro Fitchburg, Tom.
Os batedores devem voltar logo.
Espero que tenham achado um
caminho para atravessar o rio.
E quero você no relatório.
Dan, não posso.
Sei que não está curado.
Não estou pedindo que faça nada.
A ferida não é o problema.
Só machuquei uma costela.
-Anne vai tirar os pontos na semana que vem.
-Então o que é?
Não confio em mim.
Você não deveria também.
Está me dando ordens agora?
Eu decido em quem confiar.
E ponho meu dinheiro no homem
que salvou minha pele em Boston.
Não, é verdade.
Dylan está vivo.
Está enfiado em uma mina
em Minnesota...
reescrevendo suas músicas
de protesto em baladas de guerra.
Delvalle ouviu uma de suas transmissões
no aparelho que ele construiu.
Aquela coisa nem funciona.
Não consegui captar uma
conversa na barraca ao lado.
Quem dirá uma transmissão
de Minnesota, se houve alguma.
Cara, cala a boca.
-Como fez isso?
-A chave escorregou.
Pensei que você podia
dar um beijinho, curar.
Então, qual é a história
com o professor?
O que quer dizer?
Eu notei que ele nos deu
uma história oral...
em técnicas de interrogação alienígena,
mas tudo o que conseguimos é puro silêncio.
-Bem...
-E isso agora?
Sou médica, não psicóloga.
Os batedores voltaram.
Tomara que tenham achado um
jeito de atravessar aquele rio.
Boa sorte.
Sim, isso deve ser divertido.
O capitão está aí dentro?
Obrigado.
Nem dá para passar andando por essa coisa.
Os ETs vão bombardear
as equipes de trabalho...
dez minutos depois
que começarem a tentar reconstruir.
Bem, eu não disse que tinha tudo planejado.
Disse que é nossa melhor chance.
Pode ser melhor procurar por
um ponto fraco e depois ir ao combate.
Bem, as colunas Mech e Skitter que
eu vi não levavam nenhum ponto fraco.
Até agora, conseguimos nos esconder. Mas
eles estão procurando, e estão chegando perto.
Estarão em cima de nós em dois dias.
No máximo.
Por que não explodem a cidade
inteira e acabam conosco?
Talvez não valha a pena.
Não os vemos jogarem bombas
de nêutrons há meses, não desde Boston.
Não vão precisar disso se nos
encurralarem nesse lado do rio.
E aquele barco que você
pegou de uma loja esportiva?
Era de borracha,
cinco lugares, sem motor.
No máximo, levaria 40 minutos,
ida e volta, através do rio.
Não, tempo demais
para levar todos.
Teríamos que deixar todos os veículos
as armas pesadas, feridos, suprimentos.
Inaceitável.
Capitão, parece que nossa melhor
e única opção é reconstruir a ponte.
Não temos que reconstruí-la, capitão.
Podemos remendá-la.
As bases estão feias,
mas acho que aguentam.
Podemos construir deques,
colocá-los nos buracos e atravessar.
Não precisa durar para sempre,
certo? Só uma noite.
Não temos escolha.
-Comece a construir, Jamil.
-Cara, e as naves?
Péssimo eles terem aprendido
a arruinar nossas obstruções.
Vamos descobrir um jeito
de lidar com a ameaça aérea.
Assim que atravessarmos,
não temos ideia do que há na floresta.
Podemos acabar em uma emboscada.
Alguém tem que atravessar para averiguar.
Alguém está a fim de um banho gelado?
Eu vou. Maggie e eu levamos o bote.
Nós atravessamos. Averiguamos.
Vai demorar muito ir remando. Eu posso
ir nadando mais rápido e sem ser visto.
Sério?
Esteve fora, pai.
É o que eu faço.
Ele está certo, Tom.
É o melhor homem
para o trabalho.
Leve Jimmy com você para
cobertura até a margem. Esta noite.
Nadar por esse rio
não é nada para o Ben.
São os espinhos.
Ele consegue correr quilômetros
sem suar.
Tem a audição de um coelho.
Vê como um falcão.
Isso vem por um preço.
É o mundo em que vivemos,
não o que queremos.
Pai, todos nós mudamos um pouco.
Eu sei.
Weaver me disse o quanto você progrediu.
Eu mesmo vi nessa reunião.
Tenho orgulho de você, Hal.
Sabe, sinto muito não ter tido
uma chance de falar contigo...
mas talvez quando atravessarmos
o rio possamos ter um jantar em família.
Talvez.
Tenho um favor para te pedir, e é importante.
Claro, qualquer coisa.
Quando os ETs estavam comigo, eu...
Tem muitos lapsos que não lembro.
Acho que podem ter feito
algo com minha cabeça.
Como o quê?
Não sei.
Mas preciso que me prometa uma coisa.
-Qualquer coisa. Você...
-Fique de olho em mim.
Se eu fizer qualquer
coisa estranha, que ameace...
Certo, mas pai, você não...
Mas se eu fizer, quero que me impeça.
Impedir?
-Como?
-Como for necessário.
Sabe, você passou por
um monte de loucura, pai.
Vamos falar com Anne, está bem?
Vamos ver o Weaver.
Já falei com eles. Agora estou falando contigo!
E não estou pedindo. Tem que fazer isso!
Não quero ferir ninguém,
Hal, nem Ben, nem Matt.
Tenho medo, Hal. Estou...
Pai? Pai, você está bem? Pai!
Dra. Glass, venha rápido!
-Aconteceu algo com meu pai!
-Pai, estou aqui! Pai, está me ouvindo?
-Ele vai ficar bem?
-Claro que vai ficar bem.
-Ele acabou de voltar.
-Eu sei, amigo.
Acha que é verdade o que ele estava dizendo?
Que ele pode nos ferir?
De jeito nenhum.
Olhe, é o papai.
Aqueles cabeças de peixe não
poderiam mudá-lo se tentassem.
Ele fugiu da nave deles, certo?
Encontrou o caminho de volta para nós mesmo
com eles fazendo de tudo para impedir, certo?
Ele vai vencer isso também.
Está certo?
-lsso vai doer.
-Apenas faça.
Vê isso? Está alojado na esclera.
-O que é?
-Pode ser um cisto.
Como um tipo de tumor?
Não. Não estava aí quando
eu examinei esta manhã.
O quê? O que foi?
-Está se movendo.
-Arranca fora!
Espere. Aguente, certo?
Não sabe o que isso envolve.
-Se eu fizer isso errado, pode perder a visão.
-Então eu faço.
-Calma. Tom, calma.
-Minha nossa. Nem pense!
Lourdes, pegue uma vasilha.
-Dan, mantenha a cabeça firme!
-Certo. Calma. Calma, Tom, calma.
Está tudo bem. Vamos.
Certo.
Pronto?
Parece um...
Parasita.
Um longo, dois curtos,
quer dizer que sou eu.
Tudo limpo é dois curtos,
um longo...
E se você tiver Skitters
te seguindo?
-Você dá o primeiro tiro.
-Legal.
Espera, você pode
precisar disso.
A bússola do Weaver.
Sim, só não me faça ir até lá.
Essa água está congelando.
É revigorante!
Revigorante!
Está dizendo que só saiu?
Como um inseto.
Não vejo nenhuma costura.
Você devia destruir.
-Concordo.
-É?
E se for um rastreador?
Poderia entregar nossa posição.
Tom está conosco há dias.
Se estivesse nos rastreando,
os ETs já teriam nos atacado.
Ou pode ser, como Tom disse,
um aparelho de controle mental.
-É.
-Bem, está fora agora.
Não quer dizer que acabou.
Podem haver outros em mim.
O que você recomenda, Tom?
Não acho que você tenha escolha...
além de me deixar retido pelo
menos até atravessarmos o rio...
e descobrir mais.
-Tom, nós removemos. Você deve estar bem.
-Você disse isso antes. Vamos.
Deixe os sentimentos de lado.
Agora não é hora de correr riscos.
Me dê suas mãos.
Pode ver seu pai agora.
-Não quero.
-Como assim, não quer?
-Não quero!
-Ei, Matt.
Capitão.
Soube que tiraram um circuito
da cabeça do Tom. É verdade?
Não sabemos o que é.
A Dra. Glass removeu.
Os batedores devem voltar a qualquer momento,
Pope. Relatório ao comando em 10 minutos.
Não vai levá-lo conosco para o outro
lado do rio. Isso não vai acontecer.
Ele está desarmado e retido.
A situação está sob controle.
Ele ainda pode estar conectado
com a central Skitter.
Você devia ter metido uma bala na nuca
dele no instante que ele entrou naquela nave.
-Quero vê-lo.
-Ei!
Duas armas contra uma.
Está longe de ser justo.
Na verdade, são três contra uma, Pope.
Suavemente.
Anthony, estou desapontado.
Pensava que estava tendo uma
influência positiva sobre você.
Não há nada que eu gostaria mais
do que te amarrar e deixá-lo aqui.
Agradeça por precisarmos de você
e de seu bando de degenerados...
por enquanto.
Saia da minha vista.
Não brinque, capitão.
Mais cedo ou mais tarde terá que lidar
com aquele rastreador humano que pôs lá.
Pai.
Pesadelos?
Sim.
Eu tive muitos depois
que Anne tirou minha armadura.
Como acabou com eles?
Parei de dormir.
Acabei de voltar do rio.
Ouvi o que aconteceu.
Vai ser melhor.
Até que saibamos mais, até eu descobrir
o que eles fizeram com...
Quer saber meu segredo?
Para ter certeza que não podem me controlar?
Ódio. Eu odeio o que fizeram comigo
de todo meu coração e alma.
-Odeio terem me tornado em uma aberração.
-Você não é uma aberração.
Deve se agarrar ao seu ódio, pai.
Se puder fazer isso...
Se puder fazer isso,
não importa o que lhe fizeram.
Não poderão mudar você por dentro.
Está certo. O ódio é uma
emoção muito poderosa.
E os odeio também.
Mas, se tudo o que resta em você
é ódio, então eles já te mudaram.
Não foi meu ódio que me fez
continuar nos últimos meses.
Foi o meu amor.
Por você, por Hal e por Matt.
Preciso ir embora.
Como achou essa sucata?
Vi a nave ser atingida e recuar...
percebi que estava tentando
se reagrupar com suas forças...
daí segui o rumo que tomava.
Quando achei a nave...
segui a trilha e achei isso.
Bem pensado, Ben.
Não estão usando nenhum tipo
de motor que eu já tenha visto.
É algum tipo de biotecnologia orgânica.
Capitão, deveríamos tentar
pegar o máximo disso.
-Poderíamos aprender muito.
-Péssima hora para um projeto de ciências.
Péssima hora para tudo. Mas precisamos
saber tudo sobre nossos inimigos.
Quando chegarmos lá,
leve a caminhonete...
pegue tudo o que quiser. Nós levaremos
para a floresta e fugiremos dessa base.
Não vamos a lugar nenhum
se não descobrirmos...
Vê algo nessas fotos
que podem nos ajudar com isso?
-Nenhum piloto.
-Pois é.
Sem assentos, controles,
nada para nenhum piloto.
Você viu algo parecido com um rádio?
Ouviu alguma coisa?
Não.
Se não são tripuladas, devem
ser comandadas de algum lugar.
Sim.
Provavelmente desta base.
Sim, essa coisa é provavelmente
a antena deles.
Então a melhor maneira de desligar
o poder aéreo é explodir isso.
-Que é exatamente o que você vai fazer.
-Sim, senhor.
Leve sua unidade no bote, infiltre-se
na base, exploda a antena.
Isso manterá as naves longe de nós tempo
o bastante para atravessarmos a ponte.
Esses Mechs não vão ficar só olhando enquanto
entramos com uma maleta cheia de explosivos.
É por isso que vocês terão que dar um jeito
de chegarem perto o bastante para atirarem.
Nos encontramos com vocês
do outro lado da ponte.
Anthony?
Você, Pope e os Bersekers ficarão
aqui e nos darão cobertura.
Se virem colunas Skitter e Mech
se movendo disparem e corram...
porque quando atravessarmos,
explodiremos a ponte.
Entendido.
É um fato científico.
Poeira e suor tornam você à prova de balas.
Tector, não estou nem aí se
isso te deixa à prova de balas...
você fede tanto que até urubu foge.
Quando chegarmos do outro lado do rio,
ou você toma um banho quente...
ou te daremos um.
-Você vai sofrer fazendo isso.
-Pense em todos os Skitters que matamos.
Eles têm que se reproduzir
para manter os números.
Imagino como fazem isso.
Talvez sejam hermafroditas.
Como as minhocas?
De jeito nenhum.
Você virou um mecânico e tanto.
Sim, é um pouco diferente
de mexer no carro da minha mãe.
Tenha cuidado hoje à noite.
As coisas podem ficar feias lá.
Mal posso esperar.
Sabe, quando eu era criança, meu pai
me deu a maior coleção de Lego...
fora da Legolândia. Eu construía
cidades no meu porão...
com rodas gigantes e bondes.
Queria ter visto isso.
Acha que eles se unem
pela vida inteira?
Não. Eles têm múltiplos parceiros.
Então você acha que Skitters
pulam a cerca, certo?
Como sabe com certeza?
Bem, pense em todas as criaturas em nosso
mundo. Pouquíssimas se unem por toda a vida.
A melhor esperança
de sobrevivência é acasalarem...
com qualquer um saudável o bastante
para enriquecer o tanque genético.
Ainda estamos falando de Skitters?
Arrumem essas caminhonetes.
Vamos lá, pessoal!
-Você pega o lançador de foguetes?
-Eu pego.
Matt. Vamos, amigo.
Você vai no ônibus médico.
Papai está lá.
Exatamente. Preciso que você cuide dele
para mim, certo?
Suba. Obrigado, Matt.
Então, acho que vejo você do outro...
Tchau.
Segure-se, Tom.
Esse ônibus não é muito novo.
Oi, Matt.
Que bom que vai conosco.
É.
Vamos, vamos!
Aqui vamos nós!
Vamos.
LANCHONETE EMMY LOU'S
PARADA DE CAMlNHÃO
Certo.
Capitão! Estamos dentro!
Vamos acertá-los! Vamos! Vamos lá!
Devagar!
Vamos lá!
Vamos.
-Queria ter um foguete maior.
-Ouvi isso.
Vamos. Não temos a noite toda.
Você não disse uma palavra
desde que entrou no ônibus.
O que está acontecendo, Matt?
Nada.
-Ainda sou seu pai, sabia?
-Se você diz.
Você tem que acreditar que eu
nunca faria nada para te ferir.
Aquela coisa que saiu de você...
como sabe que não te fez algo?
Honestamente, não sei.
Por isso tenho isto. Só para ter certeza,
só para estarmos seguros.
Mas o que sei no coração
é que você é meu filho.
É o meu Matt.
Um garoto corajoso e forte.
Eu nunca, nunca,
deixaria que algo te acontecesse...
nem que para isso eu tenha
que estar amarrado assim. Entendeu?
Parece que o Pope fez contato.
Então aquelas colunas Skitter e
Mech atacarão a ponte em breve.
Más notícias para Weaver,
mas boas para nós. Veja isto.
Os Mechs estão se dirigindo para o combate.
O caminho para a antena está aberto.
Sabe o que dizem sobre cavalo dado...
-Ben, o que foi?
-Nada. Estou bem.
Abaixe-se!
Droga. As naves estarão neles
num instante. Dai, o que acha?
Está longe demais.
A probabilidade não é melhor
que 50 por cento.
Não é bom o suficiente.
Parece bom.
Todo mundo, protejam-se!
E se ele errar?
-Só temos uma dessas coisas.
-Ele não vai errar.
Vai, irmão?
Tic, tic...
-Bum!
O sinal sumiu.
Belo tiro, irmão.
Belo tiro.
Certo, vamos voltar à ponte.
Vai ficar deitado aí a noite toda?
Escolheu um ótimo lugar
para se proteger.
Quer ver uma coisa bonita?
Acho que a equipe do Hal
derrubou aquela antena.
E quando o sinal deles sumir,
devem voar para casa.
Continue trabalhando.
Quase pronto.
É melhor se apressar, capitão! Temos
muitos Skitters e Mechs bem atrás da gente!
Pessoal não essencial, desmontar!
Vão! Na ponte a pé, agora!
Vão! Movam-se!
Você está bem. Segure-se em algo.
Matt, está com sua faca?
Preciso que corte minha corda.
-Mas você disse que podia...
-Esqueça o que disse. Vamos. Você consegue.
-Lourdes!
-Ei.
Vá para o outro lado agora.
Vamos. A pé.
Lourdes! Dra. Glass,
tem como você sair?
Não posso deixar os feridos.
Vamos, Matt. Por favor.
Só isso. Apenas corte a corda.
Depressa!
Tirem esse ônibus daqui.
Prontos?
Um, dois, três.
Vão!
Bom garoto.
Tom!
Atravesse a ponte!
Espere Hal e Ben!
Movam-se!
Vão! Atravessem!
Vão! Vão!
Vão! Vão! Vão!
Qual é, o que está fazendo aqui?
Corre, Matt!
-Meu pai está lá atrás!
-O quê?
E os Skitters e Mechs
ainda estão vindo!
Tom, cai fora daí!
Vamos explodir a ponte!
-Pai!
-Pai, corre!
Corre, pai!
-Pai! É melhor voltar!
-Explode a ponte!
-Vamos, Tom!
-Explode!
-Explode a ponte!
-Saia logo daí!
Temos Skitters e Mechs!
Uma porção deles!
Segure.
-Jamil.
-Pai, venha!
Faça agora!
-Faça agora!
-Pai!
-Jamil.
-Explode a ponte!
-Jamil!
Jam...
Não!
Pai!
Hal, não temos tempo.
Movam-se! Agrupem-se!
Vamos lá!
Vão!
Ei.
Obrigado.
Vamos. Vamos, nós vamos conseguir.
Assim que chegarmos
no próximo acampamento...
você e eu vamos voltar
com uma equipe de busca.
Como a gente se saiu?
Perdemos três veículos,
um carro de alimentos...
e seis dos melhores combatentes
com quem eu já tive a honra de servir.
Mas conseguimos.
Muito bem, pessoal.
Capitão, avistamos um aeroporto
a 8 quilômetros a oeste.
E nenhum sinal
de atividade alienígena.
Parece um bom lugar para ficarmos
e cuidarmos das nossas feridas.
Está bem?
Está bem, amigo?
No ônibus, eu fiquei longe dele.
Estava com medo.
Ele entendeu, tenho certeza.
Ouça, sobre seu pai, eu só queria...
Sabe, o que eu fiz na ponte.
Tenho que admitir que ele
tinha muita coragem.
Hal!
Você viu uma chance
de matá-lo e aproveitou.
Desgraçado!
-Não!
-Desgraçado! Dai, me deixa!
Quem está aí?
Não atire, Ben.
-Pai!
-Uma vez basta, eu acho.
Por que demorou tanto?
-Pai.
-O rio levou uma bota.
Atrasou meus passos.
Tom Mason, estou ficando
cansada de perder você.
Vou prender um sino
em seu pescoço.
Certo.
Acelerando!
Quero chegar nesse aeroporto
antes do amanhecer.
[Portuguese - Brazilian]