-Aonde está me levando?
-Há um grupo de Skitters...
que desenvolveu uma habilidade
de resistir aos controles.
-Agindo livremente?
-Não sei como conseguiram.
Mas começaram
uma rebelião contra os superiores.
-Como você descobriu isso?
-O líder deles me contatou.
-Como?
-Pelos meus espinhos.
Assim como nós dois fizemos.
Quando me colocaram o arnês
vi e ouvi muita coisa.
Eu posso falar sobre
todo tipo de coisa.
Planos de batalha, defesas.
Ainda temos que achá-los.
Como?
-Skitters.
-Perto.
-Rebeldes?
-Não sei ainda.
-Espere. Não são...
-Está certo, Ben.
Não são rebeldes.
Estão conosco.
É como você previu.
Ele esteve em contato
com o líder rebelde.
Está desperdiçando o seu tempo.
Eu não vou dizer nada.
Vamos, Ben.
Não seja assim.
Você se lembra
como foi estar conectado...
totalmente?
Plenamente?
Há tanta coisa que eu
quero te mostrar...
te ensinar...
Faremos coisas juntos.
Você não pode nem
começar a imaginar.
Anda, garoto!
Tome isso!
Ben, abaixe-se!
Mexam-se! Mexam-se!
Dai, Anthony, mantenham
eles ocupados!
Vamos! Vamos! Venha!
Todos os Mechs estão parando.
-O que é isso?
-Não querem arriscar que ele leve um tiro.
É importante demais.
Então acho que você
vem conosco.
Eu mal posso me mexer.
A ideia é essa.
Vai te lembrar a não mexer
nesses pontos de novo.
Eles já foram há mais
de uma hora.
Eu devia ter ido com eles.
Não com essa ferida.
Maggie, tem que se acalmar.
Certo.
Seu ônibus está pronto
pra ir a Charleston.
Não precisava vir aqui
para me dizer isso.
Se vamos ficar presos em veículos
diferentes por mais de 800 quilômetros...
quero aproveitar você
ao maximo.
Ele não saiu da janela desde
que foram atrás do Ben.
Quanto tempo vamos esperar? Se karen sabia
que estamos aqui, os aliens também sabem.
É só questão de tempo
até nos atacarem.
E a patrulha de Tom pode ter
caído em uma armadilha.
Estão voltando!
Estão trazendo o Ben e não
vamos sair até que o façam.
É isso mesmo.
Jamil, o que está fazendo...
se ainda não fizemos os carros funcionar?
-Estou nisso, senhor.
-É melhor que sim.
Porque vamos sair
assim que o Tom voltar.
Capitão, o que está fazendo
fora da cama?
-Meu trabalho.
-Não tem nada que andar por aí...
-depois do que passou.
-Entendido.
A unidade médica está pronta
para partir?
-Lourdes enviou o último tensor.
-Bom.
Ainda temos muitos suprimentos
no porão que podemos usar.
Não sabemos quando acharemos
provisões novamente.
Leve Lourdes, pegue o que puder.
Volte em 20 minutos.
Certo.
Vão precisar de segurança,
é com você, Matt.
Mexa-se, soldado.
Sim, senhor.
Capitão, vai querer ver isso.
O que faz fora da cama?
Se mais alguém me perguntar
isso vai levar uma bengalada.
-Entendido.
-Que bom que pegou o Ben.
-E a Karen?
-Ela escapou.
Mas eu trouxe outra coisa.
Bela presa, capitão?
Eu pensava que o objetivo
era recuperar seu filho...
e você traz um
cabeça de peixe?
Não tínhamos escolha. Pode ser
nosso bilhete pra sair.
Precisamos sair pra Charleston.
Esta era a ordem!
Pequena mudança de planos.
O levaremos para Charleston.
Vão amá-lo por lá.
Mas acho que temos problemas maiores.
Anthony, Dai, tranquem esse
cretino na ala psiquiátrica.
Tom e Tector, comigo!
-Lyle, ajude o capitão.
-Estou bem. Vamos lá!
Andando!
Os Mechs devem estar cegos.
Não acertam nada!
Não querem arriscar acertarem
no figurão deles.
Cessar fogo!
Conservem munição!
Deve haver uma razão
para atirarem.
Todo esse barulho é para
chamar a atenção para eles.
Enquanto olham a porta
dos fundos? Vou verificar.
-Cubram ele! Cubram o Tom!
-Entendido.
-Crazy, venha.
-Boon, Tector!
Deixe isso. Temos que
chegar no andar de cima.
Abaixem-se!
Eles recuaram depois da explosão.
O que você fez lá atrás...
parece que os acalmou.
Espero que sim.
Tom.
Sei o que vai dizer,
capitão.
É desse tipo de escolha difícil
que eu estava falando.
Não vou oferecer Ben
como sacrifício.
Em nenhum momento
sugeri isso.
Mas não podemos
protegê-lo mais.
Tenho muitos pais
com muitos filhos aqui.
E cada um deles está em risco
por causa do que o Ben nos trouxe.
-Não é justo.
-Talvez não, mas é verdade.
E se você tivesse qualquer objetividade
saberia que é verdade, Tom.
Diga-me o que fazer.
Agora, estamos cercados
pelo inimigo.
E nós vamos...
Não há respostas fáceis, teremos que esperar
para ver qual é o próximo movimento deles.
Tom Mason!
Bem, não levou tanto tempo.
Tom, está aí?
O que quer, karen?
As coisas saíram um pouco
do controle aqui, Tom.
Vamos respirar fundo
e conversar sobre isso.
Pode falar!
Seu prisioneiro, meu mestre...
solte-o e estão livres.
E se não o soltarmos?
As coisas podem piorar, Tom. E nenhum
de nós quer que isso aconteça.
Hal, que bom que está bem.
Estava preocupada se o Ben
tinha te machucado.
Sério, karen?
Está preocupada?
Sim.
-Muito preocupada.
-Vai fazer outro discurso...
sobre como os aliens
te forçaram a sequestrar Ben...
e como ficou horrorizada por tudo isso?
Meu mestre quis partir para
uma abordagem mais agressiva.
Por mais que seja difícil
para você me entender...
ainda estou tentando
proteger vocês.
-Não pode levar o Ben.
-Sim.
Está claro agora.
Entregue meu mestre
e suas vidas serão poupadas.
Recue suas forças. Assim que o hospital
for liberado, o soltamos.
Como eu sei que não o matará no momento
que ele estiver fora de nosso alcance?
Terá que confiar em nós.
-Confiar em você é um problema.
-Não tem escolha.
Se não quer me ouvir, fale com ele.
Você falou com ele quando
estávamos a bordo da nave.
Dra. Glass, está bem?
Sim, acho que sim.
-E você?
-Sim, sim.
Lourdes, você está bem?
Sim.
Vamos sair daqui.
Tem uma escada ali.
Certo.
Ela disse que estava agindo de livre vontade.
-Por que ela faria isso?
-lsso não importa.
O que importa é que ela
nos encurralou.
Não podemos confiar
que manterá a palavra.
Temos que pensar
em uma saída disso.
Tector, temos que saber
sobre a posição dos aliens.
-Pegue uma equipe.
-Sim, senhor.
Boon, pronto
para uma bisbilhotada?
Arriscada?
-É para isso que eu vivo.
-É isso aí, garoto.
Leve Tyreen e saia daqui.
Descubra se as baratas
têm alguma fraqueza.
Se elas têm, eu acho.
-O carro está consertado.
-Bom trabalho, Jamil.
Hal, quando acabarmos aqui,
quero que você e Maggie...
chequem aquele velho túnel
de acesso na ala leste.
Veja se ele sai
da posição alienígena.
Se formos por esse túnel, teremos
que deixar nossos veículos e muitas armas.
É melhor que morrer aqui.
Vamos ver se conseguimos
pensar em algo melhor.
Capitão, viu Anne e Matt?
Foram pegar suprimentos
no porão da ala oeste.
Me sentiria melhor se
estivessem dentro do perímetro.
Preciso de você aqui,
Jamil pode fazer isso. Vamos!
-Estou a caminho.
-Obrigado, Jamil.
-Hal.
-Sim?
Eu estraguei tudo. Você nunca
deveria ter ido atrás de mim.
Do que está falando?
É meu irmão.
Eu devia ter partido
há semanas. Eu sabia.
Agora todos estão em perigo
por minha causa.
Não é responsabilidade sua.
Foi a karen, ela nos enganou.
Eles tentaram matar o líder da rebelião. Viriam
atrás de mim mais cedo ou mais tarde. Eu sabia!
Tem que verificar aquele
túnel de acesso.
Vai com calma.
Vamos passar por isso.
Se conseguirmos, terei
que deixar o Segundo Pelotão.
-Pai.
-Vamos pensar em algo.
-Pare de tentar me segurar!
-Não estou.
Pai, estou indo embora. Aceite isso!
Você vem pra Charleston e vai
contar a eles sobre a rebelião.
Funcionou bem contigo.
Jogou o líder deles em uma gaiola!
Acha que seria melhor?
-Você tem 15 anos.
-Vou fazer do meu jeito!
Homens de 15 anos lutaram na Revolução
Americana. Por que eu não posso?
-Porque você é meu filho!
-Exatamente por isso, tenho que fazer isso!
A outra razão
está lá embaixo.
O quê, o mestre?
Quando ele estava perto de mim na floresta,
tentou entrar na minha mente...
-através dos espinhos.
-Para descobrir o que sabe.
Ele conseguiu algo?
Não.
Eu não sei mais quanto tempo
eu seria capaz de mantê-lo fora.
Pai. Ele está com medo.
Essa rebelião
está apavorando ele.
Mantenha distância, certo?
-O que ele tem feito?
-Fica sentado ali, feito estátua de cera.
Parece que está rindo de nós.
Para trás!
-Para trás!
-Jamil?
Para trás!
Jamil?
Meu Deus, não.
Está bem? Jamil. Está me ouvindo?
Jamil.
Sabe onde está?
Vamos te remover pra que
eu dê uma olhada melhor.
-Olhe para mim.
-Não!
Aqui.
Ótimo.
-Ainda está pensando na karen?
-Não.
Bem, sim. Quando olho pra ela, ela parece
a mesma pessoa que eu conhecia.
Com o mesmo olhar
que vê além.
Quando olho para ela,
evito pensar...
que esta pessoa
era beijada por mim.
Até pensei
que estava apaixonado.
Ainda está apaixonado por ela?
Não.
É claro que não.
Eu não sei.
Como posso estar? Não é?
Só queria que minha mente
parasse de girar pensando nela.
E o que houve com:
"Não sou a pessoa certa"?
Mudei de ideia.
Rápido assim?
Sim.
Rápido assim.
Tem mais barulho de arranhões
vindo lá de cima.
Tente relaxar.
Estamos contigo.
-Eu amo você.
-Também amo você.
Vamos tirar você daqui,
aguente firme.
Isto deve ajudar
a levá-lo para cima.
Não. Vão, vão.
Não, não vou deixar você.
-lsto é estranho.
-O quê?
Esses buracos não estavam aqui antes.
-Matt, não. Venha cá.
-O barulho está mais alto.
Está cheio deles!
Usaram ele como um cavalo de Tróia!
-Matt, vá! Temos que ir!
-Não, não podemos deixar o Jamil!
Não podemos ajudá-lo,
ele morreu!
Vamos!
Essas coisas
podem comer metal?
Iguais a ratos.
Não há nada
que possamos fazer.
Vão nos comer por dentro,
como o Jamil.
Não é verdade, vamos sair daqui.
E não quero ouvir nada além!
Eu disse. Vejam?
Não dá pra passar por isso.
Primeiro Skitters, controles,
minhocas agora isso.
-O que esses cretinos vão aprontar depois?
-É uma mãe durona.
Tive que acertar umas 15 vezes pra matar.
Não podemos deixar esses bichos
passarem por nossas defesas.
Hal, Maggie, peguem
os rapazes da construção...
e selem cada acesso ao porão.
-Anne e Matt estão no porão com Lourdes.
-Jamil foi buscá-los.
-Já devem estar de volta.
-Precisa de ajuda para matar esses besouros.
-Viu Anne e Lourdes lá em cima?
-Não.
Ben, venha comigo.
Importa-se se eu vier junto?
Seguirei suas ordens, tem a minha palavra.
Veremos se ela vale algo.
Vamos. Mexam-se.
-Peguei. Precisa de uma arma?
-Não saia de casa sem uma.
Tiros Mech. A uns 800 metros daqui.
Acha que as baratas acertaram
a patrulha de reconhecimento?
-Não atiram em gatos perdidos.
-Não.
Isso é um M14, rifle do Boon.
-Um 556.
-M4 do Tyreen.
-Não parece que estão se movendo.
-Não, droga.
-Devem estar encurralados.
-Qual é, Boon.
Se não se mexer, vai morrer.
Anda, filho da mãe!
Vamos. Vamos.
Se ele consegue entrar, aquelas
coisas também. Pode haver centenas aí.
É sua única chance.
Matt, diga a quem encontrar que estamos
no laboratório de sangue, está bem?
-No laboratório de sangue. Entendi.
-Certo.
-Pegue isso.
Vai precisar mais do que eu.
E não se preocupem.
Vou trazer ajuda.
Capitão Weaver, está aí?
Capitão?
Está me ouvindo?
O que você quer, karen?
Lourdes, verifique estes
cilindros de oxigênio...
-veja se tem algum com oxigênio dentro.
-Por quê?
Temos que pensar no que faremos
se essas coisas entrarem aqui.
Isso é fácil, morrer.
Lourdes, volte ao normal.
Preciso de você.
Vamos sair dessa,
mas é preciso nós duas.
Agora ache um cilindro
que ainda tenha pressão!
Vamos dar a essas criaturas
algo em que pensar.
Matt!
-Rápido! Estão atrás de mim!
-Onde estão Anne e Lourdes?
-No laboratório de sangue.
-Leve-o para cima.
Matt, vamos.
Capitão! Um dos seus soldados
tem uma mensagem pra você.
Droga.
Boon, eu disse para manter
a boca fechada em patrulha.
Não.
Droga, Boon! Corre!
Venha, Boon! Mexa-se!
-Vamos, vamos.
-Droga, Boon! Mexa-se!
Não!
Cessar fogo, Tector.
Cessar fogo.
Considere isso um aviso, capitão!
Seu tempo está acabando!
-Como está indo?
-Quase acabando.
-Não temos tempo!
Pronta?
Vá!
-Vamos!
-Anda!
Saia daqui, Pope! Não olhem pra trás.
Estou bem atrás de vocês!
Corra! Mexam-se!
Vamos, vamos!
-Vamos, vamos!
-Mexam-se!
Sele essa porta.
É só questão de tempo
até que abram caminho.
-E a patrulha de Boon?
-Não conseguiram.
Cadê o Jamil?
Ele também não conseguiu.
Ele...
Lourdes, eu sinto muito.
-Aonde vai?
-Visitar um hóspede de honra.
-Pai!
-Hal, Tector, Maggie, de volta ao front.
-Abra.
-Sim.
O cerco acaba agora, ou é o seu fim!
Finalmente temos a chance
de conversar novamente.
Estava ansioso por isso,
Professor Mason.
Ben?
Receio que ele
não possa te ouvir.
O que você quer?
Paz.
Não sabia que sua espécie tinha senso
de humor. Como genocídio é igual a paz?
Se tivéssemos vindo até aqui para cometer
genocídio todos vocês já estariam mortos.
Não temos interesse
em aniquilar seu povo.
-Pense nisso como uma correção.
-Uma correção?
Sim. Seu planeta,
como tantos onde estivemos...
está fora de controle.
Vocês lutam até a morte
com recursos escassos...
enquanto seu povo...
Não precisamos que resolvam
nossos problemas, obrigado.
É claro.
Assim que nossa missão aqui acabar,
nós vamos...
-Que missão? Por que estão aqui?
-lsso não é assunto seu.
Mas interromper nossas operações
e continuar a obstruir o inevitável...
só pode resultar
em mais dor e sofrimento.
Exceto que não estamos mais sozinhos
em resistir à sua ocupação.
-Está se referindo à chamada rebelião?
-Estou. E eles assustam vocês, não é?
Nós os derrotaremos.
Talvez, mas vocês ainda não
descobriram como nos derrotar.
E continuaremos a sangrar vocês
todo dia que estiverem aqui.
Vocês não têm a força.
A vontade para nos derrotar.
São fracos, aleijados
pelos sentimentos.
Falando nisso...
Pare!
Por favor!
Sentimentos.
Fraqueza.
Estão em sua mente,
Tom Mason.
Agora solte-me
antes que seja tarde demais.
Certo.
Está bem.
Agora eu entendo.
Anne está tentando fechar
o buraco que você fez nele...
mas não tenho esperanças
para nosso cabeça de peixe.
karen estava certa. A situação
está fora de controle.
Sinto muito.
Ele estava matando o Ben.
Se fosse a sua filha...
Eu seria tentado a fazer
a mesma coisa.
Mas não podemos deixar nossas
emoções tirarem o melhor de nós!
Você está certo.
É mais fácil falar
do que fazer.
Pelo lado bom...
as coisas não vão ficar melhores
para ele do que estão para nós.
É. Não se vê nenhum deles no campo.
Este se arriscou muito
vindo atrás do Ben.
Ele tentou entrar
na cabeça dele...
descobrir o que sabia
sobre o Skitter de um olho.
Aquele que lidera
a chamada rebelião.
-Acredito que seja real.
-O que é isso, Tom.
Um monte de baratas
lendo o Capital?
Se a rebelião não for real,
nada que aconteceu faz sentido.
Por que passar por tudo isso
para Karen vir até aqui e roubar meu filho?
Porque queriam que Ben
os levasse até nós...
-descobrir aonde íamos, descobrir...
-Então por que não sequestrar você?
Não somos uma ameaça digna
de todo esse esforço.
Mas se os Skitters
vão derrubar seus mestres...
Colocaria a máquina de guerra
deles em risco.
Uma ameaça grande assim.
Não sei, talvez, pode ser verdade.
Mas ainda não resolve
o problema que temos agora.
Cedo ou tarde, karen vai descobrir
que o chefe dela está sangrando lá dentro...
e não temos cartas na manga.
Talvez ela descubra,
mais cedo ou mais tarde.
Vou levá-la ao seu mestre.
Eu queria que as coisas
fossem diferentes.
Duvido.
Levou um tempo para perceber que a karen
que eu conhecia morreu muito tempo atrás.
Acho que está certo.
Aquela karen se foi há tempo.
Se você pudesse experimentar as coisas
que meus mestres me ensinaram.
É? Como trair seus amigos?
Como atirar pelas costas?
É muito maior que isso.
Como posso fazer você entender?
Sabe, cada coisa viva, cada grão de areia...
cada estrela estão ligados por
uma intrincada teia de causalidade.
Se puder compreender essa teia inteiramente...
desde os movimentos das menores partículas...
poderá prever o curso
dos eventos e depois deles.
Nossa! É o monte de bobagem
mais ridícula que já ouvi.
Eu sabia precisamente onde
e quando colocar corpos daquelas crianças...
para que você e a Maggie me achassem.
Sabia cada palavra e gesto
para obter a resposta...
sua e do Ben até o momento
em que ele fugiu comigo.
Você deve ter perdido
uma partícula ou duas...
porque as coisas nao sairam
dentro do plano, não é?
Há sempre variáveis inesperadas
que exigem ajustes.
Eu os fiz, e agora vocês estão
me entregando meu mestre.
Acho que já percebeu tudo, não?
Mexa-se.
Ben, que bom que está bem.
Tem sido uma provação
pra você, mas tinha que ser.
Espero que entenda que...
Algo aconteceu a ele.
O que vocês fizeram?
Estou aqui com você.
A Dra. Glass fez o que pode
pra parar o sangramento.
Não conheço muito
sobre sua fisiologia...
mas acho que ele
não vai durar muito.
Está pronta para ouvir?
Bom! Porque você
ainda pode salvá-lo.
-Como?
-Vê isso?
É explosivo plástico. Há mais lá fora,
o bastante para derrubar o andar inteiro.
Está ligado a um detonador controlado
por dois caras. Um deles é Pope.
Lembra dele?
E ele não terá nenhum problema
mandando você e seu mestre pro inferno.
Se ele fizer, nosso ataque
aéreo matará todos vocês.
E seu mestre morre conosco.
E você também.
Mas não precisamos ir por aí.
Deixe a Segundo Pelotão fugir.
E quando estivermos livres você poderá sair.
E se for rápida pode até salvar a vida dele.
-Até agora, tudo bem.
-Estamos prontos.
Eu não tive a chance de dizer
que estou orgulhoso.
Você salvou nossas vidas, Matt.
Só fiz meu trabalho.
Um quarto de tanque.
-Já estive nessa estrada antes.
-É.
Boon foi até o fim, Tec.
-Não podíamos fazer nada.
-Eu tinha na mira.
Boon podia ainda estar vivo
se atirasse.
Lembra o que você me disse?
Nunca pergunte "e se",
e nunca olhe para trás.
Dez minutos, e partimos!
Vamos continuar, venha
o inferno que vier até Charleston!
Oitocentos quilômetros!
Temos gasolina e suprimentos para chegar lá.
Este é o momento final.
Vamos por essa estrada...
até vermos a água azul
do porto de Charleston!
Ouvi falar que eles
têm peixe fresco, até lagostas.
Dá para sentir o gosto.
Nadando em manteiga.
-Conhaque quente num copo em forma de tulipa.
-Conta comigo nisso.
Sim, eles têm spas, sorveterias,
parques temáticos...
clubes de strip-tease.
Charleston vai ser
o paraíso na Terra.
Se acha que é furada,
por que está indo?
Porque ele não tem aonde ir...
e ninguém pra acolhê-lo, não é?
Acho que ela já era.
Já tive o bastante de bichos
nojentos para a vida toda.
É. Entendo.
Nem quero pensar no quão perto
cheguei de te perder hoje.
Ei.
Está tudo bem.
Você está a salvo.
Certo.
Estou bem.
Então, um lança-chamas?
Onde arrumou aquela ideia?
Os garotos com quem eu cresci
faziam isso com spray de cabelo.
Perfeito para incinerar
aviões de papel.
-Deve ter sido um bairro e tanto.
-Você não faz ideia.
Tenho que ver os meus pacientes.
Vou ver os garotos.
-Te encontro depois.
-Sim.
Que bom te ver em pé de novo.
Estava preocupada com você.
As pessoas precisam de ajuda,
não importa como eu me sinta.
É verdade. Mas não pode ajudá-las
se não cuidar de si mesma.
E como devo fazer isso?
Chorar bastante?
Inventar umas mentiras...
sobre como perder Jamil
me tornará uma pessoa mais forte?
-Eu não sei. Talvez falando sobre isso.
-Falar não vai mudar nada.
Não importa se tem
uma atitude boa ou ruim...
ou se é uma pessoa
honesta ou imoral.
Não importa o que faça
ou quem você é...
mais cedo ou mais tarde,
algo terrível vai acontecer.
Como aconteceu com Jamil...
com o Tio Scott, seu marido,
seu filho, com minha família.
E vai acontecer
com voce e comigo.
Só temos que esperar.
O que você vai fazer?
Na próxima vez que vir uma dessas coisas,
vou virar e "bam"!
-Certo. Agora você é um verdadeiro Mason.
-É isso?
Vai partir sem dizer adeus?
-lmaginei que tentaria me impedir.
-Eu quero.
De todo o meu coração, quero,
mas não sei como.
É melhor assim,
tem que acreditar.
Nunca.
Nunca vou acreditar.
Eles virão atrás de
mim de novo e de novo.
Sabe que é verdade.
Pai.
Há mais crianças como eu lá fora.
Crianças que ainda têm seus espinhos...
servindo a outras unidades de resistência.
Alguém tem que falar com elas,
convencê-las que a rebelião é a melhor...
Como pode ter tanta certeza?
Quando aquele mestre
invadiu minha mente...
não manteve seus pensamentos ocultos.
Via de mão-dupla.
Eu vi, senti...
o que são esses aliens.
Nós temos que derrotar eles.
Nós vamos.
Me deseje sorte.
O quê?
Estava pensando na primeira vez...
que o deixamos na escola.
E quando você percebeu que
o deixaríamos lá você começou a berrar.
Eu fui um berrador e tanto
na minha época.
Você continuou gritando,
"Não me deixem"...
enquanto chegávamos na porta.
Foi a caminhada mais
longa da minha vida.
No carro, sua mãe apontou para
a janela da escola e lá estava você...
com o rosto pressionado
contra o vidro...
chorando sem parar.
E agora...
Tudo vai ficar bem.
A gente vai se ver
novamente, eu prometo.
Eu prometo.
Vamos andando!
Vamos indo!
Direto para Charleston!
[Portuguese - Brazilian]