- Viu algo?
- Nada.
Continue procurando.
Devíamos patrulhar apenas
dois km do perímetro.
Não se preocupe.
Sei como voltar ao acampamento.
Viu isso?
- Acertei!
- Belo tiro!
- É nojento!
- É o que uma .12 faz.
Pensei que estivesse morto.
Agora está.
UNITED e SubsHeaven
apresentam:
S02E03
Compass
Legenda:
lovesick |NaNNa | koplersky
celsojp | valfadinha
Legende conosco: @unitedteam
united@united4ever.tv
Ele insistiu em dormir com ela.
Não se preocupe.
Está descarregada.
- Cadê o Ben?
- Patrulhando.
- Duas noites seguidas.
- Ele e Jimmy se dão bem.
Um cuida do outro,
não se preocupe.
Durma. Você está no perímetro
às 6hs, não é?
Nem me lembre. Quando o Weaver
vai recolocá-lo na ativa?
- Falarei com ele agora.
- Que bom.
Boa noite.
Me chame se ele ainda
tiver febre de manhã.
- Oi.
- Me dá uma mão?
- Claro.
Este galpão é perfeito
para transmissão de infecções.
Quartos próximos e um ambiente
frio e ventilado.
Me admira que não haja uma fila
com casos de pneumonia.
Faz 1 semana. Além de doentes,
também estão cansados.
Eu sei, não é nada bom. Também
estou meio maluco com isso.
Por isso vou falar
com o Weaver
e tentar convencê-lo a partir
o mais cedo possível.
Não.
Guarde para outra pessoa.
Prefiro te dar um cobertor agora
do que antibióticos depois.
- Tenho muitos cobertores.
- Obrigado.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
Devia dormir, Anne.
- Dormir? O que é isso?
- É sério. Você parece abatida.
Devo dizer o mesmo de você.
Aliás, você está horrível.
- O quê?
- Desculpe. Você parece ótimo.
- É mesmo?
- Não.
É bom ouvi-la sorrindo.
Faz um tempo desde a última vez
que eu quis rir.
Meia noite.
- Com licença.
- Desculpe-me.
É bom que continue
registrando os dias.
Alguém precisa registrar.
Para mim, cada dia que marco...
é mais um dia que estamos aqui,
ainda vivos.
- É uma porção de X.
- É.
- É uma coisa boa.
- É sim.
Muito boa.
Preciso ir ver o capitão Weaver.
Me conte o que ele disser,
tudo bem?
Claro.
Foram descobertas formações
alienígenas no vale Hudson,
junto à zona rural.
Devem estar nos procurando,
pois não há mais ninguém aqui.
E há o dobro de beamers
desde que cruzamos a ponte.
É só umas questão de tempo
até nos acharem.
- De acordo.
- Precisamos partir. Para onde?
Seguiremos ao norte
até Catskills.
Vim de Michigan por este lugar.
Não há nada lá.
Logo será um bom lugar
para passarmos o inverno.
Capitão, com todo o respeito,
descansar não é resistir.
Olhe para lá, Tom.
Nossa gente deu tudo
nesta batalha.
Perdemos metade
dos combatentes.
Quando a temperatura cair,
não nos vejo combatendo o frio
e os saltadores ao mesmo tempo.
Vão achar que nos rendemos.
Você devia saber
mais do que ninguém
a diferença entre
abrigar-se e render-se.
Isso para nós,
não para eles.
Se desaparecermos
entre as colinas,
escondidos como fósforos
dentro de uma caixa,
congelando em vez de lutar,
estaremos fazendo
o que eles querem.
Sua preocupação
está registrada.
Jamil consertará os veículos
em alguns dias,
então iremos ao norte
para Catskills.
Sim, senhor.
Pope?
Professor.
Que noite agradável.
- O que faz aqui?
- Estava esperando você.
- Tem certeza disso, chefe?
- Tenho.
Vou tirar a marionete de aliens
daqui antes que cause problemas.
Perdoe-me todo o drama,
professor.
O que é isso tudo?
Eu acho que você sabe.
Não sei o que seus amigos aliens
fizeram a você,
mas eu com certeza
não quero descobrir.
Como eu e você
temos uma história,
vou te dar a chance de
fazer a coisa certa e partir.
Simples assim? Quer que eu
abandone a 2ª Mass?
Simples assim.
E deixar meus filhos
sob seus cuidados?
Eles serão cuidados como se
fossem meus próprios filhos.
É uma promessa,
inclusive o espinhudo.
A menos que ele vire um
saltador, aí o trato acaba.
- Não vai se safar disso.
- Acho que vou sim.
Ficaria surpreso se soubesse
quantas pessoas
estão apavoradas
com o seu retorno triunfal.
Nem todos sentirão sua falta,
como você deve pensar.
Então nos faça um favor
e comece a andar.
Mandei se mexer!
- O que foi isso?
- Soltem as armas!
- Ben!
- Mandei soltá-las!
Ele não errará na próxima!
Olá, professor Mason.
- Jimmy! O que fazem aqui?
- Voltando da patrulha.
Vocês estão longe do perímetro,
lagarto...
Obrigado por aparecerem.
Jimmy, pegue o rifle.
Vamos levá-lo.
- O que faremos com eles?
- O capitão Weaver decidirá.
Não sabia de nada disso,
Anthony?
Não, senhor. O Pope foi esperto
em me deixar de fora.
Ele sabia que eu não permitiria.
Qual é, capitão!
Acho que Pope e seus amigos
ultrapassaram sua serventia.
Estão fora de controle.
Quando formos para Catskills,
eles ficam para trás.
Lyle, Tector e Lee só seguiram
ordens. Pope é o problema.
Esperem. Não defendo o que
Pope fez, mas ele está certo.
Sem ofensa, Tom, mas ninguém
sabe o que fizeram com você.
A dra. Glass removeu
o que quer que fosse.
Ou só achamos o
que eles queriam.
Só digo que o Pope
não é o único se perguntando...
se o Tom não é
uma bomba-relógio.
É verdade.
O Anthony está certo.
Não temos 100% de certeza
do que fizeram comigo.
Ainda posso representar
uma ameaça.
- Pai, sem chance...
- Perdemos diversos soldados.
A 2ª Mass não está na posição
de ser exigente.
Os benefícios em me dar uma arma
superam o risco...
de eu ser um perigo,
não acha, capitão?
- Do jeito que vejo, sim.
- O mesmo deve servir para Pope.
- Não compreendi, Tom.
- Precisamos dele.
Para o bem ou para o mal,
eles o escutam.
E eles fazem coisas que o resto
de nós não pode ou não quer.
Já demos muitas chances
para o Pope.
- É preciso mudar.
- Eu concordo.
Me nomeie para fazer parte
dos Selvagens.
Se eu souber onde ele está,
posso ficar de olho nele.
E então?
Permissão para me juntar
aos Selvagens, capitão.
Tudo bem.
Permissão concedida.
- Ar fresco!
- Escutem!
Eu preferiria deixá-los assando
na própria imundície.
Mas depois de conversar com Tom,
tenho uma proposta.
Tom Mason,
Salvador da 2ª Mass.
Estou nomeando Tom
para os Selvagens.
- Você é maluco?
- Não sei.
Se sou, teremos
isso em comum.
O erro grave aqui, Cap,
é achar que sou o inimigo.
Com que rapidez esqueceu
que fomos eu e minha equipe
que tiramos a 2ª Mass
do inferno em Fitchburg?
Não me esqueci.
Mas você tende a esquecer que
sou o comandante aqui, não você.
Se o Mason entregar todos nós
para os Soberanos aliens, e aí?
Aí terão que se acostumar
a puxar o saco dos saltadores.
Enquanto isso, estou nomeando
Tom para os Selvagens.
E se eu recusar?
Nesse caso, acostume-se
a esse aroma de fazendeiro,
porque trancaremos essa porta
e perderemos a chave.
Bem-vindo aos Selvagens.
O que estão fazendo?
Não sei.
Não há mechas com eles.
Muito estranho.
Aquele com o olho vermelho
me dá arrepios.
É aquela munição Bafo de Dragão
dos Selvagens?
É. Uma das munições
pirotécnicas do Pope.
Tchau, chumbo grosso.
Olá, lança-chamas.
- Tenho duas delas.
- Vamos torrar umas baratas.
- Isso.
- Tudo bem.
Espere...
Espere.
Agora!
Jimmy!
Me ajude.
Você vai ficar bem.
Deixe-me ver.
Foi bom não ter
removido o galho.
Senão, ele teria perdido
muito mais sangue.
Me deem a bandeja
e bastante gaze.
- Certo, aqui.
- Tesoura.
Vamos sair e dar a elas
espaço para trabalhar.
Não vou deixá-lo.
- Não vou deixá-lo.
- Precisamos conversar, filho.
O que diabos vocês dois
estavam fazendo lá, Ben?
- Caçando saltadores.
- Caçando?
É o que faziam quando acharam
o papai ontem à noite?
Por que estavam caçando
saltadores, Ben?
Colocaram arreios
nas minhas costas,
mataram a mamãe,
mataram todo mundo!
Preciso ter uma razão?
Como se já não tivessem lutado
tanto, tinham que procurar mais?
Até a última daquelas coisas
estar morta, sim.
Hal, leve seu irmão à barraca
e faça-o se limpar.
- Não, vou ao ônibus médico.
- Não pode andar por aí assim.
Vá se trocar, primeiro.
Não devia tê-los deixado
sair em patrulha...
Sou o pai e nem sabia
que estava patrulhando!
Eu devia estar prestando
mais atenção.
Não posso mais protegê-los,
nós não podemos.
Só podemos prepará-los para
o mundo que têm que enfrentar,
e é um mundo em que as crianças
têm que crescer rápido demais.
E haverá consequências.
E haverá perda de vidas.
Queria que isso me consolasse,
Tom. Mas não consola.
Nem a mim.
Precisamos nos certificar que
nossa posição ainda é segura.
Acorde Pope de seu
sono de beleza,
faça os Selvagens
varrerem a área.
Sim, senhor.
Que bela visão.
Eles pegaram
esse dois de jeito.
- Saltador defumado, delícia.
- É nosso Bafo de Dragão.
Os viadinhos usaram
nossa munição.
O que achou aí?
A bússola do Jimmy.
Bom, nada de saltadores
em 160km.
Posições defensivas naquelas
árvores. Vão, vão!
- O quê?
- Agora!
O que diabos você tem, Mason?
Vamos incendiá-los!
Não, não atirem.
Acabou de dar uma ordem
ao meu pessoal?
Só estão recolhendo
seus mortos.
Tector. Lyle.
- Estourem as cabeças deles.
- Não, não.
- Façam!
- Não.
Mas que droga.
Deixe-os levarem
o que vieram buscar.
Essa foi por pouco.
Boa, Tom.
É...
Boa.
Por que está
me encarando assim?
- Não estou encarando.
- Está, sim. Tem algo a dizer?
- Tenho.
- Calma, garotos.
Vou pegar café.
- Tudo bem?
- Claro.
Estou ótimo.
Mas não entendo o Ben.
O que ele estava
pensando?
Poderia colocar toda
a 2ª Mass em risco.
Se o tivessem seguido,
com certeza já saberíamos.
- Arrumando desculpas para ele?
- Não seja ridículo. Só acho...
Ben está sofrendo muito
e cair matando em cima dele
não vai resolver o problema.
Dê um tempo para ele.
- Dê um tempo para si mesmo.
- Notícias?
Ainda está sendo operado.
Achamos uma patrulha
de saltadores,
mas estavam indo
para outro lado,
- acho que estamos seguros.
- Mas por quanto tempo?
- Não sei.
- Oi.
A bússola.
Devolva para o Jimmy
quando ele acordar.
Como ele está?
Fiz tudo o que podia.
Agora depende dele.
Jimmy é um lutador,
sempre foi.
Hal, vá atrás dele.
Veja se está bem.
- Você o encontrou?
- Não.
Não está em nenhum dos prédios
do lado oeste do aeroporto.
Nunca pensa que talvez seja hora
de parar de correr atrás dele?
- Como assim?
- Desde quando éramos crianças,
Ben deixava brinquedos, livros,
e tudo, espalhados pela casa.
Você vinha logo atrás
e arrumava tudo.
- Não pode arrumar isso.
- Não se trata disso.
Não? Mesmo? Porque...
Bem, olá.
Quem nós temos aqui?
2ª Massachusetts.
Capitão Dan Weaver.
E posso saber quem é você?
Me chamo Avery Churchill.
Estava te procurando.
Sobrevoei uma área
de mais de 50km²
na última semana e meia
te procurando.
- De onde veio?
- Sou uma dos 4 pilotos
que saíram de Charleston
buscando sobreviventes.
- Cada um pegou uma direção...
- Sob ordem de quem?
Ordens diretas do
Congresso Continental.
Há um governo em Charleston?
Elegido por quase 3 mil
civis da nova capital.
Como fez para voar
com beamers por perto?
Voo baixo, algumas centenas
de metros acima do solo.
E o avião é feito de madeira
e fibra de vidro, então radares
não são um problema.
O avião é legal,
mas o importante
é levá-los para Charleston.
Como estão as forças armadas
em Charleston?
Estamos reunindo as milícias
que surgiram após a invasão.
Mas restituir um comando central
é essencial para
retomar o planeta.
Então contatou
outras partes do mundo?
Com a Europa sim,
usando um rádio.
Na verdade,
devo continuar para o norte,
contatando o máximo
de sobreviventes até Groelândia.
Depois irei à Islândia,
Reino Unido e Europa.
Com todo respeito,
que prova você tem
de que o que disse
é verdade?
Eu te entendo. É um risco?
Com certeza.
Mas se não te interessa,
sem problemas.
- Seguirei...
- Me desculpe,
mas não podemos deixar você nos
expor, intencionalmente ou não.
Pedirei para que fique
conosco até partirmos.
Está me prendendo?
Encare como uma escala
para Groelândia.
E meu avião?
Você e seu avião estarão
seguros. Dou minha palavra.
Nem sonhe em roubá-la,
ela tem armadilhas.
Anotado.
Enquanto isso,
espero que aceite
uma hospitalidade limitada.
Hal, pode acompanhar nossa
convidada à tenda?
Sim, senhor.
- O que acha?
- Charleston parece melhor
do que Catskills.
Mais quente ao menos.
Charleston é muito longe
para contarmos com a sorte.
O que você...
Um Congresso Continental?
- Acredita nisso?
- Não sei.
Mas se for verdade...
Seria muito bom.
Já nos prometeram
o paraíso antes.
Não há como ter certeza.
A não ser que formos.
Preciso achar o Ben.
Me avise se o estado
do Jimmy mudar.
Sim.
Aonde você foi?
Lugar nenhum.
Estava andando por aí.
Olhando a bússola do Jimmy.
Há alguns meses
ele se perdeu da 2ª Mass.
Como demoramos para achá-lo
o Weaver deu a ele essa bússola
para que sempre
conseguisse voltar.
Não se culpe por isso.
- Todos me culpam.
- Não é verdade.
Percebo como todos me olham.
O Hal, o Matt...
- Até você.
- Não.
- Sim.
Tudo bem, que seja.
Mas...
Acha que eu não queria
que fosse eu deitado ali?
Tenho certeza que sim.
Assim como...
Não tem um dia sequer
que eu não queira
e reze para que sua mãe
estivesse viva.
E isso é uma droga.
Um droga mesmo. Às vezes parece
que você não pode continuar.
Mas você não tem escolha
a não ser continuar.
A boa notícia é que temos
um ao outro nas situações ruins.
A má notícia é que...
- É uma situação ruim.
Não estou dizendo
que é um paraíso. Longe disso.
Mas há pessoas se ajudando.
Tem eletricidade
e água quente.
Água quente? Como é possível
com tanta gente?
Tudo que sei é que a cada dia
chegamos mais perto do normal.
Eu não sou engenheira.
- Como está o Jimmy?
- Igual.
Mas quando ele melhorar,
temos que estar prontos para ir.
- Como está o comboio?
- Veículos militares prontos.
Alguns utilitários
precisam de reparos,
- mas não deve demorar.
- Ótimo.
Só há correntes antiderrapantes
para metade do comboio.
Talvez não precisemos delas
agora. Não são necessárias
- em Charleston, não é?
- Continue procurando.
Precisaremos das correntes.
As montanhas são
muito perigosas sem elas.
Ainda está
pensando nas Catskills?
Banhos quentes e casamentos
são uma boa história.
Mas não é o suficiente
para sobrevivermos ao inverno.
Sim, senhor.
Ouvi falar muito você,
Professor Mason.
Você tem histórias.
Nunca vi ninguém que visitou
uma nave alienígena
e viveu para contar.
Aconteceu.
Não é nada de mais.
Precisamos de gente
como você em Charleston
para reconstruir esse país.
Sou só
um professor de História.
E eu era gerente
do Carpet Corral.
Mas agora sou o Paul Revere
em um bimotor.
Não seja modesto.
As pessoas não o veem assim.
Anne, o Jimmy
não está respirando!
Não acho um pulso. Preciso
de uma ampola de adrenalina.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Hoje não.
Vamos, Jimmy.
Não posso fazer isso sozinha.
Hoje não.
Por que está parando?
Não, não.
Continue!
Sinto muito.
Ele se foi.
Sinto muito
pela sua perda, capitão.
Partiremos quando escurecer.
Pode ir quando quiser,
sra. Churchill.
Estou livre da sua custódia?
Não era isso.
Estava sendo precavido.
Eu entendo.
Conheci várias pessoas
na sua posição
durante essa missão. Algumas
se chamam de tenente ou capitão.
Mas geralmente
o povo se referia a elas
como algo menos lisonjeiro.
Quer saber do que
seu povo te chama?
Do quê?
De líder.
Sei que é muito para suportar.
Mas saiba que a 2ª Mass
te seguiria até ao inferno.
Leve seu povo
a Charleston, capitão.
Eles precisam de você lá.
E, honestamente, acho que
seu povo precisa de Charleston.
Boa sorte, sra. Churchill.
E o colete dele?
Não consegui limpar o sangue.
Não achei certo.
Tudo bem.
Ele está bonito assim.
- Qual o problema?
- A bússola do Jimmy sumiu.
Devíamos arrumar as coisas
como os outros.
Lá vai você dando ordens
de novo, Mason.
Não é uma ordem,
é uma afirmação.
Agora é hora de beber!
Por que não pega um pneu
e junta-se a nós?
As ordens do capitão são claras.
Sairemos após o funeral.
Acho que não participaremos
desse gesto incrivelmente vão.
Meu Deus,
você é um idiota, Pope.
Já fui chamado de coisas piores
e de forma mais eloquente,
devo dizer.
Mas como sou seu comandante
eu te dou permissão
para ir ao memorial
daquele pobre garoto.
E você pode colocar os braços
nos ombros daquele
seu filho mestiço
e dizer a ele
que ele fez algo bom
matando alguém
para os saltadores.
Onde conseguiu isso?
Achado não é roubado.
- Tire.
- Não.
Disse para tirar.
Estou cansado de você
me dizendo o que fazer.
O Jimmy não precisará
mais disso.
Tira!
Você a quer?
Venha pegar.
Tom. Tom. Tom!
Certo, certo, chega!
Chega!
Ele mereceu.
Já chega, cara.
Mason!
Filho da puta!
Mason, isso não acabou!
Isso é besteira.
O Mason desobedeceu uma
ordem direta e me atacou.
Pelo que ouvi, o Tom tomou a
decisão certa com os saltadores.
E pela briga, se fosse eu,
não sei se você estaria de pé.
Digamos que foi um empate.
Você esqueceu?
O cara tinha um chip,
na cabeça!
E aquele filho esquisito dele
matou o Jimmy.
Chega.
- Já falou o que queria.
- Quer saber?
Eu e minha gente já trabalhamos
para você tempo demais.
Quer ir embora?
Ali está a porta.
Vamos cair fora daqui.
Deveria ter me matado
quando teve a chance.
Vamos.
Fodam-se todos vocês.
Espere.
Irei com você, Pope.
Eu te devo.
Finalmente.
Alguém tem cérebro.
Te encontro nas motos.
Não tem que fazer isso.
Acho que tenho.
Por mais louco que seja,
o cara salvou a minha vida.
Alguém tem se certificar
que ele não volte
e dê mais tristeza
para a 2ª Mass, certo?
O cara é um perigo para si
e qualquer um perto dele.
Tem certeza que é
onde quer estar?
Não.
Mas é para onde vou.
Sentiremos sua falta,
Anthony.
Obrigado, senhor.
Cuide de seus rapazes.
Sim. Fique de olho no Pope.
É, ficarei.
- Tome um banho.
- É, com a sua mãe.
Cara, pensei que
eu era louca.
Meu irmão.
Está bem?
Deixando de lado que quase
matei o Pope, estou ótimo.
- O quê?
- Me perdi.
Ele pegou a bússola do Jimmy,
e eu fiquei louco.
Deixe-me dar
uma olhada em você.
Desculpe.
- Fez um bom curativo.
- Tive uma boa professora.
Fez curativos em mim
várias vezes.
Desculpe, não deveria...
Não.
Está tudo bem.
É só que...
É o aniversário
do Sammy hoje.
Tudo o que eu queria era...
Que ninguém morresse
no aniversário dele.
Como se quantifica alguém?
Como se define seu valor?
Um ano atrás,
Jimmy era só um garoto.
Só um garotinho.
E então tudo mudou.
O mundo desabou,
ele teve que crescer.
Teve que deixar
o garotinho para trás,
teve que virar um soldado,
teve que aprender como lutar.
E ele o fez.
E agora ele é definido
por aqueles de nós
que lhe devemos a vida.
Ele é definido
por sua coragem.
Este dia chegou
cedo demais.
Ele morreu jovem demais.
Mas ele morreu como
um herói para mim.
E estou orgulhoso
de ter servido com ele.
Jimmy... nós nos lembraremos.
Talvez o próximo mundo
seja bom com o Jimmy,
como este nunca foi.
Superaremos isso.
Certo, irmão?
Desculpe incomodá-lo, capitão.
Não está incomodando, filho.
Tenho certeza que o Jimmy
apreciaria a companhia.
Eu só queria...
Sei que o Jimmy gostaria
que tivesse isso de volta.
Certo.
Meu pai me deu isso
quando era escoteiro.
Sempre quis dar isso
à minha filha Jeanne,
mas nunca tive chance.
Obrigado.
É, bem, certeza que
foi útil ao Jimmy.
Foi mesmo.
Era um bom soldado,
aquele garoto,
mas não tinha
senso de direção.
Não tinha nenhum
Não, senhor,
ele não tinha.
Não preferiria mais ninguém
lutando ao meu lado.
Sinto muito.
Não há nada pelo
que se lamentar, filho.
Você ficará bem.
- Ben.
- Sinto muito.
- Você ficará bem.
Ficaremos bem.
Sim, senhor.
Sinto muito.
Feliz aniversário, Sammy.
Charleston está
bem longe, gente!
Certifiquem-se que não
deixamos nada para trás!
- Prontos?
- A última van está carregada.
Todos presentes
e contados.
176 almas.
São 176.
Capitão, se importa de
eu fazer uma pergunta?
- O que me fez mudar de ideia.
- É.
Quando assumi o comando
da 2ª Mass éramos 300.
300 redondo, Tom.
Agora somos 176.
Devemos ao Jimmy e
a todos que perdemos,
ficarmos e lutarmos.
Estamos à toa aqui.
Precisamos voltar à guerra.
Parece que Charleston pode
ser um bom lugar para isso.
Ademais, um banho quente
não parece tão ruim.
As estradas estão livres.
É só irmos embora.
Muito bom.
Onde está o Ben?
- Eu o encontrarei.
- Vamos indo.
Vamos!
Liguem esses motores!
Preparem-se para ir!
Vão!
- Andem!
- Vamos!
Vamos, vamos!
- Ben, está aqui?
- Aqui.
Está bem?
Estou bem.
Vamos.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!