UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Primeira lei: um robô
não deve machucar um humano,
ou, pela inércia, permitir
que um humano machuque a si mesmo.
Segunda lei: um robô deve obedecer
a todas as ordens do humano,
exceto quando tais ordens
contrariem a primeira lei.
Terceira lei: um robô deve proteger
sua existência,
contanto que não fira
as duas primeiras leis.
EPISÓDIO UM
Bom dia, Georgy.
Hora de acordar.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Quieto, Vasily!
Hora da escola, crianças.
Todos já acordaram,
menos o Sr. Safronov, que ainda está...
Georgy, isso é inaceitável.
Acorde agora mesmo!
Houve um grave acidente
na Rodovia Kashirskoye.
Cinco defuntos chegarão
em nosso necrotério em 20 minutos.
Que péssima piada.
Não é piada.
Eu só reproduzo frases aleatórias que você
atribuiu como sua rotina de despertar.
-Teve um acidente ou não?
-Não teve.
Isso foi maldade.
Quando foi que pus essas frases em você?
-No dia primeiro de abril...
-Para! Foi uma pergunta retórica.
Nunca mais me acorde com essas bobagens.
Obrigado.
Que horas são?
São 12h34, hora de Moscou.
Como?
Você perdeu o juízo?
Eu pedi que me acordasse às 11h!
E eu acordei. Mas você me deu outra ordem.
Qual?
Não posso repetir.
Meu programa não me permite usar palavrão.
Mas o meu sim, sua lata-velha!
Fique no comando.
Sim, chefe.
Nem se atreva!
Sai! Eu trabalho aqui!
Você recebeu uma multa por estacionamento.
Vá para o raio que o parta!
Empréstimos na hora para...
-Bom dia, Georgy.
-Bom dia.
Sistema ativado.
Em que posso ajudá-lo?
-Deixo isto nos vizinhos?
-É. Ou vai morrer antes da Marina chegar.
Sonya, está pronta?
-Quase.
-Rápido! Seu pai está quase chegando.
-Oi.
Trouxe a autorização?
AUTORIZAÇÃO DE VIAGEM
INTERNACIONAL PARA CRIANÇAS
-A Sonya já vem. Ela está se arrumando.
-E o Egor?
O Egor foi pra casa de um amigo.
Mas hoje é meu dia
de ficar com as crianças.
Ele tem 16 anos. Não mando nele.
Você que decide quando fico com eles.
-Liga pra ele.
-Ele não está atendendo.
E a culpa é minha?
-Papai!
-Sonya! Oi.
Que jaqueta bonita!
Tchau, querida.
Tchau, mãe.
Ele ainda não sabe, não é?
Isso é inaceitável.
Vou contar pra ele, eu prometo.
Depois.
O que é isso?
É uma pipa.
Soltei essa pipa com o Egor,
quando ele tinha a sua idade.
Entra.
E onde está o controle remoto?
Controle remoto? Não tem controle remoto.
-Como não?
-Não tem.
Você vai ver.
Ligue para o Egor.
PAI
Não está atendendo.
Cadê você, Dimych? Peguei as tintas.
Na lanchonete. Estou indo.
Tudo bem.
Safronov!
Você ia embora sem se despedir da gente?
O que tem aí? Lanche da mamãe?
E o dinheiro?
-Kolyan, tudo bem?
-Me deixa em paz!
É um homem morto, Safronov!
Segure a pipa com o nariz contra o vento.
Ela tem nariz?
Claro que tem. E também tem rabiola.
O mais importante é deixar
paralelo à corrente de ar.
E então soltamos.
-Isso!
-Está pronta? Vamos lá!
Veja! Está voando!
Que demais! Está voando!
Nossa!
É minha vez.
Vamos, corre!
É minha vez!
Excelente.
Vamos! Maravilha!
Foi uma pena as tintas terem caído
enquanto eu fugia.
Só sobrou uma lata.
Deixa pra lá.
O que você fez valeu pelas tintas.
Bem...
faça boa viagem.
Você não disse que eu devia ficar?
É que eu não queria me despedir.
Prefiro um amigo vivo na Austrália
do que um amigo morto aqui.
Saúde.
Tomara que o voo não seja cancelado.
É.
-Ela voou perfeitamente.
-É?
-Você gostou?
-Gostei.
Vamos brincar com o Egor
quando voltarem da Austrália.
Duvido, papai.
Por quê? A pipa ainda vai estar aqui
daqui a um mês.
A gente não vai ficar só um mês.
O tio Lev arrumou um trabalho lá.
E a mamãe também.
Eu vou pra escola lá.
Eu falei algo errado?
Oi. Se divertiram?
Onde está a Sonya?
Você não mudou nada.
Continua agindo pelas minhas costas.
Gera, eu...
Eu não contei nada pra você porque...
-Eu não queria chatear você.
-Vocês iam fugir.
Pense bem no que você quer.
Eu penso nas crianças.
Elas vão ficar melhor na Austrália.
-Longe do pai delas?
-Você pode ir visitá-las.
Na Austrália?
Olá, Georgy.
-Oi.
-Lev, ele sequestrou a Sonya.
Fica calma.
-Você pode explicar...
-Não tenho que explicar nada.
A Sonya fica comigo. Eu vim dizer isso.
-É a última palavra dele.
-Fica calma.
Ainda temos tempo. Podemos conversar.
Não, já chega. Cansei de conversar.
Ouviu? Eu cansei! Vou chamar a polícia.
Você assinou a autorização.
Significa que posso...
A autorização era para um mês!
Agora explique a eles que você ia
levar meus filhos embora.
Fiquem à vontade!
Chamem a polícia.
A polícia vai resolver isso.
O carregamento chegou.
Excelente.
Victor, estamos no ar.
Estamos de volta ao estúdio
com o  Refeição a Três.
Lembrando que estamos falando
de cibersexo.
Esse é um mal do século
ou uma brincadeira inocente?
Vamos receber os convidados de hoje.
Olga flagrou o marido na cama com um robô,
e viu isso como adultério.
Dmitry tem outra opinião.
O robô não é um ser vivo,
então não teve traição.
Quem tem razão nesta situação delicada?
Algo assim pode destruir a família?
O que posso dizer, Maxim?
Palavras não ajudarão em nada aqui.
Como podem ajudar uma família
cuja vida virou um inferno
por causa das vicissitudes
da robótica moderna?
É culpa deles
que as máquinas inteligentes
criadas para ajudar na mineração,
exploração sideral,
atividades arriscadas...
tenham virado um instrumento
de tentação e cobiça?
Sim, estou falando do Sr. Toropov.
Foi ele que trouxe essa miséria
a nosso país espiritual.
A escória cibernética da civilização
ocidental sexualmente irresponsável.
Obrigada por assistir.
A versão completa...
Victor, você é pioneiro neste mercado.
Sete de dez robôs adquiridos na Rússia
vêm das suas lojas.
Você tem algo a dizer ao seu concorrente?
Obrigado, Maxim. Pra começar,
não vejo nada de errado com os robôs.
Robôs sexuais trazem
libertação psicológica para os solteiros,
o que diminui a agressividade.
Quanta bobagem!
Segundo, se olhar as estatísticas,
robôs sexuais ajudam a erradicar
vícios humanos como prostituição.
Isso é provado?
Com certeza.
Se o que a Olga e o Dmitry sentem
é verdadeiro,
transar com um robô não afetará isso.
Não temos ciúme
de uma cafeteira ou aspirador de pó.
Um robô sexual é só um eletrodoméstico
que parece um humano.
Nada mais.
Não podemos tomar café com ele de manhã,
ou andar de mãos dadas no metrô,
ter filhos
e morrer no mesmo dia.
Como dizia o sábio...
o ser humano precisa de outro humano.
Bem-vindo a Cronos.
Nossa empresa apresenta os melhores robôs
dos principais fabricantes.
Os robôs Cronos
significam elegância e qualidade de ponta.
Cronos significa qualidade permanente.
Por mais de 10 anos, somos...
Bem-vindo a Cronos.
Qual é o seu nome?
Sofia.
Temos uma amiga para você.
Ela está ansiosa para conhecer você.
Esse é o nosso novo exemplar atualizado,
a Fada-robô.
Ela pode cuidar da sua filha e entretê-la.
Pode comprar parcelado.
Olá, Sofia.
Oi.
-Oi, Victor Pavlovich.
-Oi.
Ligue para Maslovsky.
-Vai tirar licença-maternidade?
-Ainda não.
Família, hipoteca... sabe como é.
Maslo, vejo você na minha sala
no 23o. andar.
-Boa sorte.
-Obrigada.
Ligue para Sergey.
Sergey, vamos sair para almoçar.
Galya, não posso falar.
Me liga depois.
Está bem. Tchau.
Tchau.
Ela me liga a cada cinco minutos.
Está grávida e tensa.
Ela vai se acalmar
depois que o bebê nascer.
Aí sou eu que me ferro.
Eu não quero perder meu emprego.
Eu teria que ir pra um lugar
onde ela não me ache.
O quê? Você vai ser pai.
Ela nunca me perguntou se eu queria.
Além do mais...
-Alô?
-O chefe quer que vá à sala dele.
Entendido.
Vamos. Estão nos esperando no 23o. andar.
-Eu nunca subi lá.
-É o seu dia de sorte.
Por que trouxe isso aqui?
Temos um laboratório.
Aqui não tem câmera.
Pegue, estude esse manual.
Vá para o seu lugar.
É do laboratório Hun-Xyan.
Eles têm exemplares que desconhecemos?
Não são produzidos em massa.
É só um protótipo.
Foi sorte conseguir o último disponível.
Coloque no centro.
Mas que merda!
Desculpe.
Olá.
Meu nome é Arisa.
Você precisa me carregar totalmente
antes do uso.
Novo dispositivo detectado.
Carregamento em 5%.
Incrível.
Quanto custou?
Digamos que eu precisei negociar o preço.
O que ainda fazem aqui?
Levem a caixa e esperem no elevador.
Não deixem ninguém entrar
além de mim e do Igor Mikhaylovich.
-Gostou?
-Gostar é pouco.
Mas por que você comprou sem me consultar?
Não deu tempo.
Além disso, não é todo dia
que aparecem esses modelos.
Especialmente no mercado negro.
Então ela foi contrabandeada?
Por quê? Qual é o problema?
Maslo, eu não falei
que tem problema nenhum.
Eu só tive sorte.
É um protótipo.
O comportamento dela é definido
por um processador quântico especial.
Tem um simulador de vontade própria
capaz de ações espontâneas.
Faça bom proveito.
Eu preferiria analisá-la no laboratório.
E eu preferiria que ninguém
soubesse disso.
-O que está fazendo? Não pode entrar.
-Por que não?
-Não tem câmera.
-E daí?
Yuri, não quer experimentar
a cadeira do chefe?
Que cadeira?
-Cadeira ou garota. Que diferença faz?
-Elas não são para o nosso bico.
Por quê? Aqui estão.
O que está fazendo?
Sua namorada está grávida!
Fique aqui se quiser. Eu vou entrar.
O que você tem de especial, novata?
Você não tem permissão
para tocar nas áreas proibidas.
Espere até eu estar totalmente carregada
para logar como usuário doméstico.
Quer dizer, oficialmente?
Yura,
eu acho que são baseadas
em mulheres de verdade.
Tem que logar primeiro
para poder tocar.
Preciso tomar precauções.
Espere até o carregamento completo.
Qual é, sua puta! Venha já aqui.
O terminal de carregamento
foi desconectado. Por favor...
Sergey?
Fique onde está!
Mandei ficar onde está. Não se aproxime.
Victor.
Pensei que estivesse brincando com o robô.
É disso que eu queria falar.
Faltam umas 20 páginas do manual.
Pode ligar para os seus amigos chineses
e perguntar?
Não pode descobrir sozinho?
Aqui é a sua sala?
Que droga é essa?
Que merda é essa?
Estou falando com você!
Eu...
não sei de nada.
Onde está meu robô?
Perguntei onde está meu robô!
-Victor.
-Eu mandei você vigiá-la.
Eu mesmo vou matar você!
-Ele está assustado.
-Sou eu que estou!
Me diz onde está meu robô!
Se não se acalmar,
terá de cuidar de dois cadáveres.
É isso que quer?
Você a mandou para algum lugar?
Não. Ela saiu sozinha.
-Ela matou o Sergey e saiu.
-Robôs não matam, seu imbecil!
Ligue para o Gleb.
Victor, escuta...
-Agora não.
-É importante.
Eu disse agora não!
Oi, Gleb.
Aqui é o Toropov. Estou com um problema.
Novo dispositivo detectado.
Carregamento em 7%.
Então? Gleb, diga alguma coisa.
Não foi ele.
Então quem foi?
Não tinha ninguém aqui além dos dois.
-Não vê como ele está?
-E daí?
Podem ao menos descobrir
o que fizeram com meu robô?
Talvez tenha saído sozinho.
Você disse que eles não vão
pra lugar nenhum sem uma ordem.
Está bem.
Deve estar com carga de uns 10%.
O carregador desligou.
Nesses casos, o robô normalmente
tenta concluir o carregamento.
Ela pode ter ido atrás de outro terminal.
-Por que não disse antes?
-Eu tentei, mas você não ouve.
Sou todo ouvidos!
Mande cortar a eletricidade.
Quinze.
Ligue para o eletricista. Rápido.
...principais fabricantes.
Robôs do...
A eletricidade foi cortada.
Lamentamos o inconveniente.
Setor D. Verificado.
A eletricidade foi cortada.
Lamentamos o inconveniente.
Setor A, reporte.
Verificado.
Loira alta de casaco amarelo.
Podemos ir pra casa.
Houve uma emergência na central. Já vai?
Não consigo falar com o Sergey.
Vamos embora juntos.
Ele deve ter fugido
pra não casar com você.
-Você vem?
-Vai você. Vou tentar falar com ele.
A eletricidade foi cortada.
Lamentamos o inconveniente.
-Ligue de novo.
-Lamento, não entendi.
Ligue de novo.
Não se preocupe, Victor.
Tudo vai ficar bem.
Acidente está bom pra você?
Causa natural ficaria melhor.
Entendido.
Agora escute. Você e seu colega
estavam no almoxarifado.
Você foi ao banheiro.
Ele estava morto quando você voltou.
Você saiu pra buscar ajuda.
Ataque cardíaco. Acontece.
Você me entendeu?
AMBULÂNCIA
Depressa!
É proibido fumar aqui.
-Qual é!
-É proibido.
Você não fuma?
Tudo bem, vou apagar.
Você e esse seu estilo saudável.
Novo dispositivo detectado.
Carregamento em 13%.
Yuri, viu o Sergey?
Não consigo encontrá-lo.
Galya, ele...
-O quê? Onde ele está?
-Houve...
O quê?
Espere. O que aconteceu com ele?
Ele foi atacado por um robô.
Como?
Desculpe, eu preciso ir.
-Yuri, espere!
-Não posso. Estou ocupado.
-Aonde vai, senhorita?
-Eu trabalho na loja.
Então vá pra loja.
Estou procurando Sergey Panin.
-Pergunte ao supervisor.
-Cadê ele?
Eu não sei.
Você é o chefe da segurança!
-Não toque em mim!
-Dmitriy, tire-a daqui.
-Eu só preciso saber.
-Você saberá depois.
Se está escondendo algo, eu vou descobrir.
Ela vai descobrir.
Eu queria saber o que está acontecendo.
-Foi um acidente ou...
-Ataque cardíaco.
TRANSFERÊNCIA DE 400 MIL
Reparta com os rapazes.
Vou esperar o relatório médico.
Entendido.
Setor K. Verificado.
Na verdade, você sequestrou sua filha.
Não foi sequestro,
foi uma medida desesperada.
Eu lhe asseguro que o juiz
entenderá como sequestro.
-O que devo fazer?
-Aja em conformidade com a lei.
Você pode revisar o acordo de custódia.
-Posso representar você, se quiser.
-Você não entende.
Se eu devolver a Sonya,
nunca mais a verei.
Ela vai pra Austrália hoje à noite.
Caso contrário será privado
dos direitos paternos.
Aí, sim, você nunca mais a verá.
Tenho a impressão de que você
está do lado da minha ex-mulher.
Ela mentiu para mim. Isso não conta?
Esse pode ser um dos argumentos em juízo.
Se quiser lutar por sua filha, devolva-a.
Imediatamente.
Ligue para a Alla.
James Cook viu esses saltadores
e perguntou aos aborígenes o que eles...
E aí? Está cansada?
Estamos vendo um programa
sobre a Austrália.
Tem mais aranhas peçonhentas lá
do que no resto do mundo?
Agora sei por que sua mãe
quer tanto ir pra lá.
Sou eu!
Isso mesmo.
-Vamos, sua mãe está preocupada.
-Certo.
-Até mais, tio Vasily.
-Até, Sonya.
Obrigado, tio Vasily.
Você não pode viver de "obrigado".
Podemos parar numa lanchonete?
Eu quero um milk-shake.
Agora não, querida.
Sua mãe está esperando.
Pai?
O quê?
E se eu não quiser ir embora?
Droga.
Sonya, pode esperar no carro
mais cinco minutos?
Não estamos com pressa?
Preciso ver uma coisa.
Pronto. Eu já volto.
Vadim.
-Safronov!
-Vadim.
-Pare!
-Aonde vai?
Veio da Cronos. Foi ataque cardíaco.
Pego o relatório depois.
Não posso cuidar disso agora.
Tenho uma emergência familiar.
O que eu devo fazer? Aqui é sua área.
Vasily.
Sim, Georgy.
Cuide do defunto.
Cuido dele quando eu voltar.
Feliz?
Certo.
Vamos.
Por que a lerdeza?
Carregamento em 100%. Finalizado.
Como se chama?
Me chamo Sonya Safronova.
Meu pai trabalha aqui.
Está certo, Sonya.
Você logou como primeira usuária.
Obrigada.
Doeu.
Doeu?
Ferida superficial detectada.
Eu machuquei ontem.
Espere aqui, Sonya.
Sonya, vamos. Venha.
Pai!
Conheci um robô.
Ela é linda.
Muito bem, querida. Agora entra no carro.
Ela me mandou esperar.
Desculpe, querida.
Não podemos esperar ninguém agora.
Prontinho.
Vamos.
A autorização.
Querida, como você está? Tudo bem?
Sim, mãe, está tudo bem.
Fomos ao parque. Tomei um cascão.
Você é louca?
-Eu nunca machucaria minha filha.
-Mas machucou.
Ela não pode tomar sorvete?
-Idiota! Não é isso!
-Mãe, pai, estão brigando de novo?
Crianças precisam do pai, simples assim.
Vamos.
-Até amanhã, querida.
-Até, pai.
Por onde andou?
Ainda dá tempo de fazer as malas.
Não precisa. Não vamos mais pra Austrália.
-O quê?
-Você ouviu.
Pergunte ao seu pai.
Vai me explicar o que aconteceu?
-Lamento incomodá-lo, Georgy...
-Estou sem tempo, Vasily.
Georgy, eu nunca o incomodaria,
mas é que houve uma violação grave
na diretriz.
Você é um nerd.
Há múltiplas contusões na região cervical.
Não se encaixa com a conclusão preliminar.
Espere.
Dano da coluna espinhal.
Isso. Você não devia me repreender.
Cala a boca.
Ligue para o Vadim.
Alô?
Você disse que foi ataque cardíaco,
mas por que o pescoço está quebrado?
Não vai dizer nada?
Está tudo no relatório.
-Ele pode ter quebrado quando caiu...
-Escuta!
Vou chamar a polícia se não tirar
o corpo daqui em uma hora.
Gera, espere...
Levanta. O que foi que eu...
O quê, Georgy?
Seu filho veio falar com você.
Oi. Como vai?
Oi.
Você está com a autorização?
-Obrigado, Vasily. Pode ir.
-Sim, chefe.
-Sua mãe que mandou você?
-Não, vim porque eu quis.
Me dá a autorização, por favor.
Eu quero ir.
Eu preciso ir.
Pode fazer isso por mim?
-Escuta...
-Sou muito grato a você.
É difícil aceitar algumas coisas de cara.
Mas um dia vai me agradecer por isso.
Se você for agora
irá destruir uma coisa pra sempre.
Nós nunca mais seremos uma família.
Entende?
É, entendo.
-Me dá a autorização.
-Você não ouviu nada.
-Ouvi muito bem.
-Não ouviu, não.
Já estragou sua vida,
não estrague a minha.
Está bem.
Me dê um mês.
Uma semana. Se não mudar de ideia,
compro sua passagem.
Vai se ferrar.
Oi. Eu liguei pra você antes.
Georgy Safronov.
Quero mover uma ação.
Sim. Revisão de guarda de filhos.
Quanto vai custar?
Não devia ter dado a autorização.
Eu mandei não fazer nada
sem antes me consultar.
Eu sei.
O Safronov é maluco.
Eu pensei que ele fosse pra Sibéria.
Falei com o Steven.
Infelizmente, não podem reagendar.
Valeu a tentativa.
Eu sinto muito, querida.
Presumo que tenho que ir sozinho.
Não se preocupe. Você vai depois.
As crianças já estavam prontas.
Que se dane o pai.
Não se aborreça. Por favor.
Não deixe a Sonya assustada.
-Vou fazer as malas, certo?
-Certo.
Ele é um partidão.
Eu sei.
Quanto tempo vai levar isso
com o Safronov? Um ano? Mais?
O Lev é maravilhoso,
mas não vai me esperar pra sempre.
Não sei se você vai gostar...
mas tive uma ideia
de como você pode conseguir
a guarda total mais rápido.
Safronov, qual é! Vamos conversar.
Eu me enganei com esse cadáver.
Mas pode ser resolvido, não pode?
O que deu em você?
Eu devia ter avisado você.
Eu achei que quanto
menos soubesse, melhor.
Por que continua quieto?
Diga alguma coisa!
Trezentos mil.
O quê?
Quanto?
Trezentos mil.
Isso é piada?
Não é grande coisa.
Sim ou não.
Bem, você...
Boa noite. Aqui é o Safronov.
Estou pronto para pagar.
- Excelente.
-Lamento. Espere um pouco.
Alô?
O Lev e eu vamos partir esta noite.
Esteja aí antes das 22h.
-Por quê?
-As crianças vão ficar com você.
Alla, vou esperar lá embaixo.
Pai!
Vem, vou te mostrar o holograma
que o tio Lev comprou pra mim.
Depois. Venha se despedir da sua mãe.
-Até mais, querida.
-Até, mãe. Vou lá ligar.
Tem comida no congelador
para duas semanas.
Pode dormir aqui. Tem lençol e tudo.
Se ela tiver febre...
Alla, eu sou médico.
Mando mais dinheiro depois.
Mande notícia. Vou ligar todos os dias.
Obrigado pela confiança e por tudo.
Não vou decepcionar você.
Vou cuidar de tudo.
Prometo.
Você gosta desse?
Não.
E desse?
Desse, sim.
Ótimo.
Que história você quer ouvir?
A da Flor Scarlet.
-A da  Bela e a Fera?
-Sim. Você se lembra?
Bem...
por cima.
Então...
era uma vez uma fera.
Ele não era tão feio assim,
mas as pessoas não gostavam dele.
Porque tinham medo dele.
Elas não sabiam como ele era.
Um belo dia a fera conheceu
uma linda garota.
Ela era pequena, mas muito, muito...
Bonita?
Sim.
Então...
o monstro decidiu raptar a menina.
Ele a levou com ele.
Ele queria que a menina brincasse com ele,
e ela aceitou.
Mas então ela ficou tão triste...
que o monstro ficou triste também.
Ele pensou um pouco...
e decidiu
deixá-la visitar a família.
Sonya?
Egor?
Boa noite.
Lamento, senhor,
mas procuramos por toda a área duas vezes.
Ela não está aqui.
Deveriam ter procurado melhor.
Ela deve estar em algum lugar no porão,
com a bateria zerada. Ache-a!
-Falou com os chineses?
-Não, o telefone está desligado.
O site está suspenso. Cretinos.
Se tivesse me dito,
isso não teria acontecido.
Maslovsky, eu liguei pra você
para ouvir isso
ou para você encontrar a maldita boneca?
Eu vou encontrá-la.
Acho que devemos aceitar o fato
de que ela saiu do prédio.
Como?
Ainda não sei.
Isso não importa. Em todo caso,
devemos chamar a polícia.
-Que ideia brilhante, Maslovsky!
-Não estou brincando.
Se lembra daquelas páginas
que estavam faltando?
Fiz umas pesquisas,
e descobri o que estava faltando.
E?
Parabéns, Victor.
Você trouxe
o único robô assassino do mundo.
Oi. Você me encontrou!
Legendas: Daniela Seno