UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO DOZE
Bars.
Zhanna?
Estou indo.
Por favor, apresentem
seus bilhetes virtuais.
Ligar para Fil.
-Fil, oi.
-Oi. Você tem um minuto.
Tenho algo especial para você.
Seja mais clara.
Vou te mostrar.
Por que estão nos encarando?
É a sua imaginação.
Devem ter me visto
no concurso ou nos comerciais.
Espero que não na seção de crimes.
Por que decidiu nos ajudar?
Achei que trabalhasse sozinha.
Você tem razão.
Eu ajudei a Arisa.
Você veio de brinde.
Prefere um robô a um humano?
Nesse caso, sim.
Acho que você não entende
como ela é única.
Foi por isso que fez o download
dos arquivos dela para o Bars?
E depois os peguei de volta.
Tudo funcionou certinho.
Não exatamente.
Toropov está atrás de nós.
Os Liquidantes amam você,
assim como Toropov e seus capangas.
Você tem algum fã normal?
Vá embora se quiser. Não estou impedindo.
Vou pensar a respeito.
ATENÇÃO - PROCURADO
Merda.
Merda, merda.
Desculpe. Eu pego.
-O que está fazendo?
-Vamos embora.
Desculpe. Vamos.
O que foi? Vai me explicar?
Lá. Veja.
Você virou celebridade.
Entendi.
Preciso falar com Varlamov.
É um detetive do DCC.
-Arisa, entre.
-Um policial?
-Que tal encararmos logo esses?
-Varlamov vai me escutar.
-Entre no carro.
-Merda.
Me solte! Você não entende.
Ele raptou o meu filho.
Ele é um criminoso.
Ele trouxe ilegalmente
uma robô assassina para dentro do país.
Ele vai matar a todos nós, entende?
Todos nós!
Você tinha razão.
Dessa vez é pior.
Já informou o seu sogro?
Por que incomodá-lo?
O Sr. Losev é sempre muito preocupado
com o estado da filha dele.
Como vamos ocultar isso
de uma pessoa tão influente?
Eu também sou uma pessoa influente.
E lhe pago o suficiente
para não se meter nos meus assuntos.
Concentre-se em cuidar
da minha amada esposa.
Compreendo.
Não vamos incomodar o Sr. Losev.
Aleksey, você está aqui?
Olá, não se levante.
Falávamos da entrevista do Victor.
Eu a escutei com o maior interesse.
Sério?
Que bom que está interessado...
em nosso sucesso.
Eu concordo nesse ponto,
um sucesso impressionante.
Mas o seu genro correu com a entrevista.
Como assim?
Eu odiaria vencer a batalha
e perder a guerra.
Claro.
Essa Arisa...
Ela é um modelo interessante.
Mas ele é um risco a todos nós.
E se as pessoas acreditarem
que robôs são perigosos?
Eu já falei que as acusações
contra nós são ridículas.
E não é da conta de vocês.
Alexey.
Se um único robô virar suspeito,
o problema será de todos nós.
Eu compreendo.
Você tem um plano.
Parece ótimo.
-Acordamos as crianças?
-Ainda não.
Precisamos conversar.
Acho que é hora de você me contar tudo.
Não há nada a contar.
Fomos raptados, e você nos salvou.
-Só isso?
-Só.
Não estou pronta para falar do resto.
-Por quê?
-Porque não quero.
Então ainda não escolheu
entre mim e o Safronov.
Lev, escolhi o homem que amo, que é você.
-Safronov é...
-Você foi morar com ele.
Fui.
Não tive escolha.
Egor foi preso.
Eu fui chantageada. Você não entende?
Não, porque você não me diz nada.
Lembra que não queria contar
a Safronov sobre a Austrália?
Eu estava errada?
Está fazendo o mesmo comigo agora.
E eu não fiz por merecer como Safronov.
Fiz?
Veja quem acordou.
-Bom dia.
Acorde o seu irmão.
Ele não está lá. Eu já fui ao quarto dele.
Dói?
Não muito.
Entendo.
Assim que você melhorar,
vamos embora daqui.
Para algum lugar distante.
Para Pangan.
Vamos terminar aqui antes.
Terminar o quê?
Encontrar Lara e Arisa.
Se a Lara não a vendeu.
-Se vendeu, achamos o comprador.
-Por quê?
Se ela a vendeu, ótimo.
Essa robô só nos trouxe problemas, Bars.
Eu levei um tiro.
Você quase foi morto.
Isso não importa pra você?
Só dificulta a nossa missão.
A Arisa continua perigosa,
e o povo precisa saber.
Bars.
É hora de parar.
E fazer o quê? Relaxar?
Sim.
Relaxar.
Obrigada.
Não faça essa cara
de "o mundo está contra nós".
Mas está, Zhanna.
Não esqueça disso
enquanto estiver relaxando.
O que é isso?
A bala extraída do seu quadril.
Bonita.
Agora o lado direito...
-Está aberta.
-Quer que eu lhe satisfaça?
-Vic.
-Querido...
-Você está aqui?
-Aqui.
O que foi?
Queria saber como foi.
Com o Borya, digo.
-Bem. Ótimo.
-Sério?
E a Sveta?
Ela está bem, cara.
Consertou o Borya?
Falamos sobre isso depois, certo?
Não podem me dar um descanso?
Sim, Alexey. Olá.
Como foi com o ministro?
Ele penou para fazê-lo aceitar a grana?
Sempre fazendo piadas.
Bem, eu tenho uma piada pra você.
O ministro reconsiderou
o resultado do concurso.
-Por quê?
-Não vencemos, entendeu?
-Não.
-Haverá uma segunda rodada.
-Nós já provamos ser os melhores.
-Devo dizer isso ao ministro?
Foi o que pensei.
Vamos direto ao assunto.
Pelo que sei
você ainda não encontrou a Arisa.
Então fabrique uma nova.
A próxima rodada será em duas semanas.
E sem exibicionismos dessa vez, entendeu?
Fui claro?
O que fazemos agora?
O que fazemos?
Achamos a nossa incrível robô.
Você mandou o Gleb se livrar dela.
Merda.
Ligar para Gleb.
Olá, não posso falar agora.
Deixe uma mensagem ou me ligue depois.
Gleb, você está me escutando?
Minha última ordem
está cancelada, entendeu?
Me ligue.
E a Arisa 2? Já a consertou?
Sim, caso precisemos.
Mas ela é controlada a distância,
não é um robô de verdade.
Ela não consegue vencer.
Mas é algo para mostrar
ao ministro e ao Losev.
Verifique tudo duas vezes.
Não quero mais surpresas.
Entendeu? Chega de surpresas.
Certo.
-Vic, a Svetlana realmente...
-Maslo!
-Katya, aonde está indo?
-Almoçar. Algo urgente?
Sim, precisamos testar
os sistemas da Arisa 2.
Ela está bem. Você já a testou.
Katya, qual é o seu problema?
Faça o que mando sem discutir comigo.
-Sr. Maslovsky.
-Chega.
Vá almoçar e começamos. Vou esperar.
Bars?
Zhanna.
-Eu estava preocupado com você.
-O que faz aqui?
Zhanna.
Vá embora.
-O Bars me entregou aos meus pais.
-Deixe-o em paz.
Eles me levaram para Minsk.
Ele disse que íamos buscar remédios.
Me tirou do carro
e me entregou para a mamãe e o Lev.
-Alce.
-Oi?
Quer ir para Pangan?
É onde nossa próxima ação vai ocorrer?
É.
Vamos liquidar cogumelos lá.
Sério?
Esqueça as ações. Vamos de férias.
Por que não?
Sim, por que não?
E então eu subi no trem.
O Lev tirou o meu bracelete.
Bars!
O que faz aqui?
Não vim ver você.
Sim, você veio.
Bars.
-Ela precisa ir ao hospital.
-Tal pai, tal filho.
Você sabe do que precisamos.
O pai dele me salvou.
E também roubou nossa robô.
-O quê?
-Sabe o que faremos, Egor?
Vou amarrar você,
ligar para o seu pai e trocá-lo por Arisa.
Bars.
Quero que você o deixe em paz.
Ele não sabe de nada.
-Acredita nele?
-Em quem devo acreditar?
Disse que ele me abandonou.
-Foi para o seu bem.
-O meu bem?
Safronov chamou as pessoas
que atiraram em você.
Mentira.
Vigie a Arisa enquanto vou ao DCC.
Discordo, eu preciso
estar ao seu lado, Georgy.
Não, você vai com a Lara.
-Você é a minha carta na manga.
-Não entendi.
Exatamente. Então, vá com a Lara.
Ela vai cuidar de você. Certo?
Estou pesquisando onde vamos esperá-lo.
Ótimo.
Sabe dirigir?
Identificou alguém?
Se identificar, eu vou lhe contar.
-Tem café?
-O que é isso?
-Você devia estar no hospital descansando.
-Eu vou. Agora, me traz um café.
Quem é?
Estou procurando quem estava no tiroteio.
Eles podem nos levar a Safronov.
Quero que me dê os detalhes
da morte do capitão Petrenko.
Eu o vi cair.
Não pude fazer nada.
Eles entraram no carro e foram embora.
Desculpe, mas é só isso.
E apesar de toda a confusão generalizada,
como você disse,
é possível que não tenha sido Safronov
quem atirou contra o Volodya?
Eu sei o que parece.
Não há nenhuma prova direta.
Sem vídeos, sem arma do crime.
Mas eu acho...
Eu repito, eu acho que foi ele.
Bem, vou voltar ao hospital
antes que a Irina me obrigue a ir.
-Major.
-Melhore logo.
Vou melhorar. Não tenho opção.
Vou acompanhar você.
Sistema.
Banco de dados dos Liquidantes.
Palavra-chave: Bars.
Oi, preciso ver o detetive Varlamov.
Me envie uma cópia.
Exclua o histórico dos últimos 5 minutos.
Essa operação é irreversível.
Por favor, confirme.
Confirmado.
A história do Suponev é crível.
-Não tenho motivo para desconfiar dele.
-Mas?
Não consigo imaginar nenhuma razão
para Safronov atirar em Petrenko.
Alexander, bem-vindo ao lar.
O que deseja?
Um banho?
-Café?
-Desativar o alarme.
E, sim, faça-me um café.
Tudo bem.
Esta casa não é sua.
Quer saber?
Na era das casas inteligentes,
os hackers levam vantagem.
Isso é antiético.
O quê?
Quem disse? A robô assassina fugitiva?
Eu cometi um erro.
Você quebra o código ético com frequência.
Um ato antiético por dia não conta.
Não é só um.
Você beijou o Georgy.
E daí?
Ele é homem, eu sou mulher,
e somos solteiros.
Ele não é solteiro. Ele tem família.
Sonya, Egor, e eu.
Você acha mesmo que é esposa dele?
Eu não acho.
Só faço o que fui programada para fazer.
E não vou deixar ninguém se intrometer.
Feche as persianas.
-Então?
-Oi.
Você fez bem.
Já há interessados dando lances.
Lances? Você fez um leilão?
Eu falei que preciso de 18 milhões.
Aqui ninguém dá mais que 4 milhões.
É só o começo.
O leilão vai durar três dias.
-Tempo demais.
-Por quê?
Você tem a mercadoria? Há algum problema?
-Eu a tenho, mas três dias é tempo demais.
-Posso reduzir para um dia.
Um dia está ótimo.
Mas se alguém oferecer
dezoito milhões, aceite na hora.
Combinado.
Bem-vindo à Cronos.
O que foi? Encontrou a Lara?
Eu disse que é impossível.
Ela decide quando entrar em contato.
Então, qual é a emergência?
Você surta quando te ligo no trabalho,
e agora me chama aqui.
Sei o que precisamos fazer
em vez de procurar a Lara.
Quer que eu desista também?
Como assim, "também"?
Quero que você faça algo, e rápido.
Lembra que eu falei
sobre uma cópia da Arisa?
Só o meu chefe, Toropov, e eu
sabemos da existência dela. Entendeu?
O quê?
A verdadeira Arisa
tem o vídeo do assassino na memória.
Qual é o sentido da cópia?
Ela é controlada remotamente.
Podemos fazer essa Arisa atacar um humano.
Bom trabalho, Katya.
Ela tenta matar um humano
à vista de todos,
e precisamos
de muitas pessoas testemunhando.
-Como a pegamos?
-Eu conto no clube hoje à noite.
Agora eu preciso ir.
-Leonid.
-Sim?
Acabei de ver algo.
Acho que você deve ver também.
Ela trabalha para nós,
e ele é um Liquidante.
Um dos que nos atacou no concurso.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Vic cancelou a eliminação de Safronov.
-Ele sabe que estragamos tudo?
-Não.
Ele deve precisar da robô e do Safronov.
Uma pena.
Com ele vivo, o que falei
sobre Petrenko cai por terra.
-Eu sei.
-Você sabe.
Mas eu assinei o relatório.
Ele tem que morrer.
Primeiro deve encontrá-lo.
Já encontrei.
Sabe quem é?
Ele estava no encontro.
-Tem o endereço?
-Tenho tudo.
Talvez ele possa nos levar
a Safronov e Arisa.
Vamos.
Ligar para Svetlana.
MASLOVSKY - CHAMADA RECEBIDA
Sr. Maslovsky, posso tirar
o resto do dia de folga?
Folga? E a tarefa que lhe pedi?
Eu sei. Testar todos os sistemas
da cópia da Arisa.
Eu faço isso à noite.
Eu preciso mesmo sair.
Sr. Maslovsky.
Certo, vá.
Mas quero isso até amanhã. Sem falta.
Obrigada.
Amanhã estará concluído.
Ligar novamente.
EKATERINA NIKIFOROVA
Me avise assim que o sistema autorizá-la.
Sim, senhor.
Aliás, ela solicitou uma permissão
para o turno da noite.
Perdão, como chego em Kosmicheskaya...
Eu dormi.
Descansou bem?
Tenho permissão
para trabalhar hoje à noite.
Hoje iremos até a Cronos
e pegamos a Arisa 2.
Ótimo, Katya. Bom trabalho.
Eu sei.
Mas eu não poderei voltar à Cronos.
Eu não ligo.
Você não precisa voltar.
Por que está me olhando?
Por nada.
Diga onde seus amigos estão.
Você entende?
Vou repetir. Onde os seus amigos estão?
Stas, chega.
Olá.
Não vamos machucá-los.
Só queremos Safronov e a robô.
Acho que você não gosta deles.
Ótimo, então onde eles estão?
SER.
O quê?
Serviço de Eliminação de Robôs.
Viu?
Não precisa bater neles.
Pode me mostrar no mapa?
Olá, Sr. Maslovsky.
Os mestres não estão em casa.
Como assim? Onde a Svetlana está? Sveta?
A Sra. Svetlana não está.
Aonde ela foi?
Ela não disse.
Vou esperar.
Não estou a par
de você ter sido convidado.
Claro, a Sra. Svetlana
acabou de me ligar pedindo para vir.
Ela deve estar ocupada.
Deve esperá-la lá fora.
Ou serei obrigado a chamar a polícia.
Certo.
Sem problema.
Pode me trazer água?
Claro, Sr. Maslovsky.
Você executou uma operação não autorizada.
Recue três passos
ou o alarme será acionado.
Você tem...
Acesso aos arquivos de vídeos.
Seu pai também não esqueceu.
Continuou me mandando fazer
o trabalho sujo dele.
E depois de tantos anos...
ainda acha que sou idiota.
Mas não importa.
Kirill.
Olá, Sr. Toropov.
Traga-me vodca.
Ligar para Losev.
-Sim.
-Sr. Losev, é o Igor Maslovsky.
Quem?
Maslovsky. Igor Alexandrovich.
Certo. Fale.
Preciso encontrá-lo.
É mesmo?
É sobre a sua filha.
Procurei em todos os lugares.
Os jovens daqui também não o viram.
Mas não quer dizer nada.
Ele estava chateado.
Deve ter saído
para tomar um ar e se perdeu.
Ele não conhece a cidade.
Ele levou os documentos.
Desculpe.
Tudo bem.
Está infectado.
O Bars voltou?
Já faz um tempo.
Preciso falar com ele.
Eu estava errada.
-Ele está ocupado agora.
-Fazendo o quê?
Planejando uma ação.
Às 22h eu chego
pela entrada de funcionários.
Digo que estou esperando uma entrega,
subo e desço com a robô.
-E nos chama.
-Sim.
Vai me contar o seu esquema brilhante?
Decidimos dar um tempo, sair de férias,
não arriscar nossas vidas.
O que mudou?
-Zhanna.
-Responda.
Eu devia saber. Foi sua ideia, não?
-Zhanna, vá descansar.
-O quê?
Que irmão cuidadoso! "Vá deitar!
Deixe eu armar meus esquemas em paz."
Certo, eu vou. Com ele.
Não com você. Sabe por quê?
-Porque ele se importa comigo.
-Chega. Bars, ignore-a.
E você...
O Bars fez de tudo por você.
-É assim que o agradece?
-Katya, pare.
Fiquei do seu lado quando você foi ferido.
Sempre do seu lado.
Sempre escolhi você.
E agora você escolhe o plano?
Sim.
Certo.
É um direito seu.
O meu direito é decidir
que você não significa mais nada para mim.
Egor.
Bars. A ação vai continuar?
Vai.
Estávamos tão perto!
Fizemos tudo um pelo outro.
Agora ele só pensa em robôs.
-Eles são mais importantes.
-Zhanna, os seus pontos!
Relaxe. O seu pai fez um bom trabalho.
Ele se importa com as pessoas. O que foi?
-Estou errada?
-Zhanna.
Calma, calma. Espere.
Bars!
Tem alguém aqui?
Bars?
Onde está a Arisa? Vamos.
Vamos comer primeiro?
Pedi comida pra dois.
Para um apartamento que invadiu? Arisa!
Quer comparar nossos registros criminais?
Certo.
Onde a Arisa está?
Onde você acha? Recarregando, lá em cima.
Escute.
Os donos estão viajando.
Podemos passar a noite aqui.
Você pode.
-A Arisa e eu estamos de partida.
-Sério?
Você pediu a minha ajuda.
Mas agora não é bom ficar perto de mim.
Já ouvi isso. Liquidantes, tiras, Toropov.
E agora o Varlamov.
Ele trabalha para a Cronos.
Ou seja, estou cercado e sem saída.
O que vai fazer?
Vou para algum lugar distante
esperar a poeira baixar.
Quer saber?
Acho que você precisa relaxar
e se acalmar.
E já que você não quer comer...
vamos beber.
Lev.
-Eu lhe devo desculpas.
-Por quê?
Sabe...
Quando o conheci...
achei que minha vida seria diferente.
Mas não foi assim.
Não sou sua esposa,
e sim um fardo.
-Não quero continuar assim.
-O que sugere?
Precisamos terminar.
Vai voltar para o Safronov?
Vou arrumar minha mala.
Ligar para Hudson.
Oi, Steve.
E aí, Leo? Resolveu sua crise familiar?
Precisamos de você.
Quanto a isso... Não posso.
Terei que cancelar.
O que houve?
A situação mudou. Não posso ir.
Leo, isso vai ser um problema.
Temos um contrato.
Vou resolver isso ligando
para o escritório.
Leo, você nos ferrou. Isso é inaceitável.
Desculpe.
Steve, eu sinto muito.
Você cancelou o seu contrato?
O que eu podia fazer?
Você não vai sem o Egor,
e eu não vou sem você.
O quê?
Você não tem nada mais aqui.
Tenho o que importa: você e as crianças.
A Sonya está conosco, vou achar o Egor.
Eu prometo.
Eu confiei em Varlamov.
Parecia que ele realmente
odiava o Toropov.
O bom é que...
meus filhos estão seguros.
O que vai fazer?
Me esconder por um tempo. Desaparecer.
Apesar de não ser nada fácil se esconder
com uma robô famosa no país todo.
Talvez deva largá-la.
-O quê?
-Se livrar dela.
Você não nasceu grudado nela, não?
Minha filha, Sonya, a adora.
LANCE ANÔNIMO 6.600 MILHÕES
E eu faria o quê? A jogaria na rua?
Não.
Escute.
Há outras maneiras.
Vendê-la.
Ficou louca?
Sabe o que ela fez.
Quem a compraria? Por quê?
Que tal a Darknet?
A rede oculta?
Pode-se vender ou comprar
qualquer coisa nela.
Vamos colocá-la à venda
e encontrar um bom cliente.
Ganharíamos muita grana.
Por que não? Um milhão, um milhão e meio.
Você precisa de dinheiro,
se é que quer fugir.
Um milhão e meio não seria nada mau.
Viu?
Não posso vendê-la.
Por quê?
A Arisa é perigosa. Você viu os vídeos.
Ela decidiu não matar mais.
Ela é imprevisível.
Ela pode mudar de ideia.
E se ela cair nas mãos de uma pessoa
com intenções erradas?
Não podemos ter isso na consciência.
Então...
Vamos. Não há por que esperar.
Apareceu outro policial?
Não.
Eu quero.
Prepare-se.
Entrei.
Legendas: Osman Alves