UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO CATORZE
A Cronos tem um lobby poderoso.
Os Liquidantes, tentando desacreditar
essa enorme corporação,
indicam que pode ser uma guerra
corporativa ou de autopromoção.
Mas a afirmação de robôs assassinos
parece exagerada
e intencionalmente provocadora.
Tome, beba isso.
Calma.
Como você está?
Podia estar pior.
Se é assim que eles tratam
quem eles precisam,
imagino o que fazem com o resto.
Espero que não descubramos.
Talvez você deva aceitar
e depois decidir o que fazer.
Eu já aceitei uma vez, e agora...
O quê? Calma.
-Calma... Seus remédios.
-O quê? Sim.
Calma.
Vamos.
Bom.
Respire.
Tudo bem, já terminou.
Você está bem.
Está tudo bem, Alla.
Sei que parece não haver esperança.
Mas, acredite, tudo vai dar certo.
Sabe...
eu só pensava: "E se eu não o achar?
E se os Liquidantes..."
O que eu faria então?
Você me entende?
Não, não entende.
Se entendesse, não agiria
como uma criança mimada.
Quando o Lev larga tudo...
e vai atrás de você em outro país,
ele é um homem de verdade.
Quando eu faço o mesmo,
sou chamado de criança mimada.
-Egor, não é a mesma coisa.
-É a mesma coisa, sim, mãe.
Você só prefere pensar que não é.
Não entendo o que se passa com ele.
O mesmo que acontece com todos eles.
Ele cresceu.
Nikolay, ele tem 16 anos. Obrigada.
Georgy tinha 18 quando voltou
de uma competição de química
e me disse que tinha conhecido alguém...
e que ia morar com ela.
A mãe dele e eu
não conseguimos dissuadi-lo.
Mas ele foi estudar na faculdade
de medicina que havia na cidade da garota.
Ótimo. Mas e aí?
O que você quer que ele seja
daqui a dez anos?
Um maricas ou um homem
preparado para agir
e assumir responsabilidade por suas ações?
Ela é uma robô. Como pode?
Estou falando, foi tudo armado.
Talvez seja um comercial.
Um vídeo viral. Aonde você vai?
-Zhanna Barseneva, ala 5.
-Não dou a mínima.
Aqui é a UTI, garoto.
Sou o namorado dela.
Você só pode entrar aqui
se for operado. Vá embora.
Vamos, vá embora.
Olá, ala 9.
Então eu atirei no homem
perto do carro. Duas vezes.
Ele caiu e fugimos.
Como pode imaginar,
o homem era o capitão Petrenko.
Então você nos ajuda com a Arisa
e eu entrego o depoimento
do Bars à polícia,
e você pode continuar
com a sua vida medíocre.
Não.
O capitão Petrenko
nem estava lá durante o tiroteio.
Você forçou o Bars
a dizer o que você queria.
E daí?
Eles raptaram sua família.
Você também.
E já que a declaração é falsa,
o Bars pode desmentir depois.
Sem contar que havia várias testemunhas
na cena do crime.
-E acha que isso vai te ajudar.
-Pode ser.
Considerando que eu não tinha motivos,
arma ou oportunidade
para cometer um crime
que vocês estão tentando me imputar.
Dane-se. Estou de saco cheio dele.
-Stas, relaxe.
-Estou relaxado.
-Abaixe a arma. Deixe-nos terminar.
-O que falta falar?
Toropov foi claro.
Ou ele aceita ou o matamos.
Parados!
Eu disse parados! No chão!
No chão!
Não acho que você atire.
Tem certeza?
Acha que eu lhe daria uma carregada?
Nós queremos você vivo.
Só você.
O que você dizia sobre a testemunha
que poderia confirmar sua inocência?
-Por que fez isso?
-Preste atenção.
Ou você treina a Arisa
e damos a declaração do Bars à polícia,
ou a polícia encontra o corpo amanhã.
E uma arma com as suas digitais.
Você decide.
Com uma condição.
Soltem a garota.
Stas.
Ligar para Toropov.
Svetlana está sendo tratada
com uma medicação psicotrópica forte.
Não pode simplesmente levá-la.
Então tire essa merda do sangue dela!
Claro. Mas vai levar um tempo.
-Quanto?
-Uma semana, no mínimo.
Você tem dois dias.
Sr. Losev, isso é impossível.
Não é como colocar um carro na oficina.
Dois dias.
Tudo bem.
Vamos.
-Quem atirou?
-Ande.
Onde o Safronov está?
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Agora é a sua vez de cumprir
a sua parte do acordo.
Arisa, relaxe, estou aqui.
Georgy, como você está?
Bem. Estou cancelando
meu último pedido, entendeu?
Sim.
Isso não basta.
Você precisa explicar a situação.
Escute, Arisa, eles vão nos levar ao DCC.
Eles vão olhar
os seus arquivos de memória.
-Está me entregando à polícia?
-Não, não estou.
Precisa dar acesso à sua memória a eles,
mas não mostrar nada.
Ficou claro? Pode fazer isso?
-Posso.
-Ótimo.
Depois eles vão nos deixar ir.
É só isso?
Certeza que ela não vai abrir o bico?
Para quem? Você já subornou todos eles.
Só fique de olho
no seu assistente nervosinho.
Entre no carro.
Vovô.
Vovô?
Bem-vindo ao Photon Cafe.
Um cappuccino grande.
Sem fundos.
Posso conectá-la ao banco virtual
para tentar um empréstimo.
Sei, pode me conseguir 18 milhões?
Olá. Você pediu um empréstimo
no valor de 18 milhões.
A decisão vai levar 7 segundos.
Começando a identificação.
Se eu tivesse tempo, identificaria você.
Quanto tempo mais?
A ambulância vai demorar mais?
Bem?
Ambulância? Para quem?
Vovô? Há quanto tempo está aí?
O bastante para ouvir sobre a ambulância.
O que está acontecendo?
Dor no estômago. Pode ser apendicite.
Deite-se.
Deite-se!
Certo.
Abra a boca.
Parece que você está certo.
Vamos para o hospital.
O que o seu pai trabalhava.
-É o mais próximo.
-Sim.
Mas pensando bem... você só tem 16, certo?
Seria um hospital infantil.
Não quero ir para um hospital infantil.
Você não quer?
Então, o que você quer?
O hospital do pai, como você disse.
Eles admitem adolescentes
em casos de urgência.
Adolescentes como a sua namorada?
-O que a Zhanna tem a ver com isso?
-Você não tem apendicite.
Mas você disse
que precisávamos ir a um hospital.
Pacientes com apendicite...
ficam com um abdome rígido.
Você não está.
A língua fica branca, a sua está laranja.
E tem cheiro de iodo.
Quantas gotas?
Seis ou sete.
Ficou louco? Beba.
-Oi.
Eu montei um inventário para você.
Inventário?
Ainda não viu a sua visita?
-Essa é...
-Sim.
Suponev prendeu ela e Safronov.
Para você vasculhar a memória dela.
-Onde ele está?
-Com Svetov.
Enviar mensagem.
Destinatário: Varlamov.
Esse caso está cheio de furos.
Parece que o Sr. Safronov estava agindo
sob pressão dos Liquidantes.
De qualquer forma,
o protótipo foi devolvido para a Cronos,
e ela não vai prestar queixas
contra o meu cliente.
Não se trata da robô.
Quanto ao assassinato do Cap. Petrenko,
as alegações não têm base.
Entendemos que a Promotoria
não tem nada além da sua declaração.
De acordo com você, pelo menos 6 pessoas
tomaram parte no tiroteio.
Onde elas estão?
E a arma do crime?
Vamos achar a arma,
a testemunha e a prova.
Estão examinando a robô agora.
E se não acharem nada?
Escute,
isso é sério.
Trata-se do assassinato de um policial.
Acho que estamos falando
de abuso de força da polícia
e danos premeditados
à reputação da Cronos.
-Mas o que diabos?
-É claro!
Primeiro, a tentativa de culpar Arisa...
como arma do crime.
Depois as acusações atrapalhadas
contra um participante do concurso.
Cavalheiros, a Cronos
será forçada a processar vocês.
E o que sugere?
Sugiro...
liberar Safronov
e impedi-lo de sair do país...
como gesto de boa vontade.
Tenho que ir, pensem no assunto.
Yana, fique no escorregador.
Eu já volto, certo?
-O que faz aqui?
-Acho que você sabe.
Eu sei.
Quebrando sua promessa de novo.
-Só quero ver minha filha.
-O que está dizendo?
-Tenho o direito de falar com ela.
-E o que vai dizer?
Que a abandonou?
Eu tinha 16 anos.
Tinha medo e não sabia como agir.
Você fez a coisa certa e madura
a entregando a mim.
Mas o que quer agora?
Culpá-la por seus erros?
Arruinar a vida dela?
Que tipo de mãe é você?
Sem profissão, marido ou família.
Ou algo mudou?
Se você voltar aqui, vou chamar a polícia.
Sério?
Iria entregar a própria filha?
Sim, pelo bem da Yana.
-Não quero que ela saiba de você.
-Não se preocupe. Estou morrendo.
Já estou chorando.
Mãe, os pais da Nika compram
um gato-robô para ela.
Que legal. Vamos ver.
-Quem é aquela?
-Ninguém.
Srta. Kuras? Olá.
Não tema, só preciso fazer uma pergunta.
Qual?
O Safronov sabe que tentou vender
a Arisa para Toropov?
Merda. Quem programou você?
O táxi vai levá-lo ao hotel
onde você vai ficar até a segunda rodada.
Onde a Arisa está?
No táxi lá fora.
Lembre-se,
se algo der errado...
Você vai me bater de novo.
Não.
O que foi? Você está bem?
-Não.
-Vamos lá.
-Obrigado.
-Vou trazer um pouco de água.
Oi.
Como se sente?
Eu... estou bem.
Bom.
Jurou não me trazer a um hospital.
Deu sua palavra.
-Você estava morrendo.
-Igual ao Bars.
Diz o que a pessoa quer ouvir,
mas faz só o que quer.
Disseram que vão lhe dar alta
em dois dias.
Você vai ficar boa,
e vou levá-la para casa.
Vamos ficar no meu avô.
Eles vão me levar para a adoção.
Veja a minha perna.
O que é isso?
Rastreador eletrônico.
Egor.
Vá.
Não quero ver você nunca mais.
Georgy, por que me trata assim?
Assim como?
Me deixou com a Lara.
Eu queria ver meu filho.
Ele precisava de ajuda.
Mas e eu?
Você?
Você estava com a Lara.
Ela sabe mais sobre eletrônicos do que eu.
Não gosto da palavra "eletrônico".
E eu não gosto de você me enchendo o saco.
Cuidar de você e seus filhos
é a minha prioridade.
Lamento que você não goste disso.
Egor,
o que houve?
Não fique assim. Ela está viva, não está?
Então ainda há esperança.
Ela disse...
para eu nunca mais voltar.
Faça o que você achar certo.
Pode me tratar como bem quiser.
Pensar o que quiser.
Mas vou dar um jeito de tirá-la daqui.
Você não vai para a adoção.
O que está fazendo?
Cuidando de você.
Detectei rastros de lama em suas botas.
E elas estão bloqueando
o fluxo sanguíneo dos pés.
-Pare agora.
-Por quê?
Porque sou perfeitamente capaz
de tirar minhas botas.
Eu sei.
Mas já que não tirou...
Mas que droga?
Já passou pela sua mente eletrônica
que eu gosto assim?
Não importa.
Seus desejos costumam ser irracionais
e, portanto, podem ser ignorados,
desde que seja para o seu próprio bem.
Você pirou?
Não, ela apenas atingiu outro patamar.
O que faz aqui?
Esperando você.
Gleb me colocou no quarto ao lado.
Pensei que ele tinha te libertado.
E depois foi me procurar de novo.
-Relaxe. Eu vim voluntariamente.
-Sério?
Sim.
O Gleb olhou minhas coisas
enquanto estávamos presos
e descobriu que posso hackear
o seu sistema.
Porque eu deixei,
para você encontrar Georgy.
Tanto faz.
Ele quer que eu apague
a sua memória após o fim da 2a rodada.
E você vai fazê-lo?
Claro que não.
Mas eles me pagaram,
e agora posso pagar minha operação.
Você tem noção
de quem está tentando trapacear?
-Assassinos.
-E daí?
E eu estou com os dias contados.
Elas por elas.
E que fofo você se preocupar comigo.
Georgy, eu não quero essa mulher aqui.
Acho que não depende de você ou de mim.
Certo.
Vou discutir isso com Toropov
quando nos encontrarmos.
Quem?
-Será benéfico para nós dois.
-Espere, aonde está indo?
Estou falando com você! Benéfico como?
-Relaxe. Eu falo com ela.
-É mesmo?
Pensei que falar com ela
fosse minha função.
Ainda é.
Mas agora você precisa escutá-la também.
Como sabe disso?
Conversei com um dos programadores dela.
Agora eu sei que a Arisa além de guardar
informações também pode evoluir.
Evoluir?
Era só o que faltava.
Por quê? Eu acho bem legal.
Porque nossas vidas dependem
da obediência dela a mim.
Ligar TV.
Descubra como negociar com ela.
A Arisa ainda é bem ingênua.
Quero começar negociando com você.
Ajude-me a rastrear alguém pelo celular.
Quer saber se o seu filho
está seguro em casa?
Não. O Egor está bem no momento.
Quero falar com Varlamov.
De preferência, não no DCC.
Oi.
Como está tudo?
Major, como você está?
Estou bem. Onde está o Suponev?
Voltou ao Depto. de Homicídios.
-Tem chá?
-Sim, acabei de fazer.
Espero que ele não se importe
se eu interrogar Safronov sem ele.
Ele já foi interrogado.
Poderiam ter esperado por mim.
Enfim,
ele confessou?
Não.
Ótimo.
Precisamos que confesse.
Ele está aqui ou na prisão?
Major...
ele foi liberado.
Como assim?
Impedido de viajar.
Ele teve um bom advogado da Cronos.
Suponev foi contra, mas o chefe o liberou.
E a robô?
Nós a devolvemos.
Tentei acessar a memória dela,
mas é impossível.
Então, não temos nada
depois de termos perdido tanto tempo.
Mostra o vídeo do interrogatório.
E quem é esse?
Outro Liquidante morto.
Quando aconteceu?
Recentemente.
Vamos dar uma olhada.
Sr. Losev.
O que fez com a Sveta?
Vejo que já sabe.
O que fez com ela, seu desgraçado?
Tentando armar pra mim?
Me arrastando para esse esquema
de robô assassina,
me deixando com uma fábrica inútil.
Sveta não consegue mais
juntar duas palavras.
Nunca vou te perdoar.
Vou destruir você, seu desgraçado!
Você me escutou?
Vou destruir você!
Desgraçado! Vou destruir você!
Foi encontrado essa manhã.
A polícia o identificou.
Vi o nome dele
em seu banco de dados e o chamei.
E as câmeras de segurança?
Todas as gravações das últimas 24 horas
em um raio de 1km foram destruídas.
Destruídas?
Ira, verifique isso.
Vamos lá.
Há outra filmagem?
Major, o arquivo realmente se perdeu.
Não foi só uma falha,
o vídeo foi hackeado.
Você está bem?
O quê?
Devo levá-lo ao hospital?
Não, estou bem.
Faça a equipe procurar pistas no carro.
Avise-me se encontrar algo.
Eu vou procurar pistas por aí.
Não tem coragem o bastante
para ir à delegacia?
Você está brincando?
Eu contava com a sua ajuda.
Em vez disso, tive que salvar
minha família de ser morta por bandidos.
Um policial foi morto naquele tiroteio.
-Um amigo e parceiro.
-Meus sentimentos.
Quero que saiba
que há um traidor entre vocês.
Capitão Suponev, tenha cuidado com ele.
Eu queria confiar em você, Safronov,
mas não posso mais ouvir isso.
Então não tenho nada mais a dizer.
Até mais.
Espere!
Os primeiros minutos de um clima romântico
são cruciais para o relacionamento.
Safronov mandou avisar que está vindo.
Feche a porta, por favor.
...perfumes podem não funcionar.
Apesar dos comerciais...
O que foi?
...os feromônios são mais importantes
do que os perfumes fabricados...
Está nervosa porque ele falou comigo?
Por que você está aqui?
Eu já disse. Me ofereceram
um trabalho, eu aceitei.
Não acredito em você.
Você quer o Safronov.
Você já dormiu com ele.
Não é isso, acredite.
É verdade que o amor se resume à química?
Seriam a poesia, música e pintura
influenciados pela testosterona
e estrogênio?
Certo, eu admito,
Safronov é um cara legal.
Talvez eu até goste dele.
-Mas não sou sua rival.
-Por que não?
Porque eu vou morrer em dois meses.
Vocês dois sabem.
Preciso ficar sozinha com Safronov.
Estamos no que vocês humanos
chamam de "ambiente romântico".
...48% prestam atenção
em gestos e maneirismos.
A reclamação mais comum...
Está planejando pegar o Safronov?
Quero dizer, por que não?
Você está atrapalhando.
Não estou atrapalhando. Estou morrendo.
Escute, e se eu tentar ajudar você?
...cientistas provaram que a forma mais...
O que o faz pensar
que vou cuidar do cadáver...
e não colocar você na piscina com ele?
Bem...
você e eu...
somos muito próximos.
Sabemos tanto um do outro.
E eu conto com o seu bom senso.
Você tem razão.
A morte do Losev...
vai afetar os negócios.
Mas é temporário.
O falecido Sr. Losev nunca foi
um grande criador de ideias.
Ultimamente ele tinha se tornado
um risco para a empresa.
O que me diria, Gleb, se suas ações
na empresa fossem dobradas?
Diria que a morte do dono
não faz de você o chefe.
O dono não está morto.
Losev tinha passado todos os ativos
para o nome da filha.
O estresse pela morte do pai
levou a Svetlana ao hospício.
Eu só preciso ser indicado
como seu guardião legal.
O que me diz agora?
Acho que um acidente de carro
seria a melhor opção.
Ótima ideia.
O carro do Losev está na minha garagem.
Cuide do motorista.
Vou até a Cronos.
Lev.
Precisamos conversar.
Pode parecer irracional, mas...
acho que você deve falar com o Stephen.
Se não for tarde demais.
Quer que eu vá embora? E você fica?
-Já tomou uma decisão?
-Sim, vou ficar com você.
Quero ir embora com você.
E como vamos sem o Egor?
Tenho que deixar o Egor ir.
Ele vai ficar com o pai.
Acho que é a coisa certa.
O que há de errado com ela?
-Eu já lhe falei. É uma nova fase.
-Nova fase?
Ela lia a enciclopédia médica.
Agora ela estuda a arte do amor.
Eu não mandei ela tomar aulas de sexo.
Ela vai assistir alguns pornôs
e vai se acalmar.
Por quê?
Porque ela acha
que você não a ama
por ela estar fazendo algo errado.
Os filmes vão mostrar à ela
que amor recíproco é raro.
Você é especialista?
Não, mas tenho experiência de vida.
Parece que não terei mais nenhum amor.
Sabe,
acho que você não devia
se enterrar em vida.
Você já tem o dinheiro
para a operação, não?
Procure uma boa clínica,
faça todos os testes.
-Querendo me salvar de novo?
-Eu? Não.
É triste ver alguém que vai morrer
achar que amor recíproco é raro.
Por que não se apaixona por mim?
Estávamos falando
de sentimentos recíprocos, não?
Vou tentar te amar de volta.
Vou pensar a respeito.
Pense rápido. Não tenho muito tempo.
Que tal agora?
-Não estamos sozinhos.
-Como você disse, ela é só uma robô.
Quem é?
Pediu serviço de quarto?
Oi.
Quem é você?
Sou Alla Safronov.
Alla.
Fico feliz em ver que está bem, Gera.
Obrigado.
Foi por isso que voltou?
Não.
Estava preocupada com você e Egor.
E feliz por você não estar sozinho.
Está transando com ela?
Enfim, o que importa
é que meus homens estão vivos e bem.
Sonya e eu podemos viajar tranquilas.
Sonya e você? E o Egor?
O Egor decidiu ficar.
Tome conta dele, por favor...
e de você também.
Espere.
Está confiando ele a mim?
Cuide dele.
Pode contar comigo.
Obrigada.
Era o que eu queria ouvir.
ALEXEY LOSEV
MORRE EM ACIDENTE DE CARRO
O Chefe do Comitê de Segurança
Cibernética State Duma, Alexey Losev,
morreu em um acidente automotivo.
O acidente aconteceu às 15h32,
horário de Moscou,
na saída do quilômetro 32
do anel viário 4 de Moscou.
O carro dele queimou por completo.
A polícia está investigando.
-A causa do acidente...
-Queria me ver?
Sabia que o Losev transferiu
seus bens para a Sveta?
Prudente, não acha?
O que quer dizer?
Veja.
-O que é isso?
-O que acha?
De quem são?
Essa é uma boa pergunta.
Uma é da Sveta. Encontrei embaixo da cama.
Trintas ligações suas.
Um pouco demais, não?
A outra é do Losev.
Uma chamada sua.
O que já é demais.
Pode explicar?
Parece que você já sabe.
O que esperava?
Que Losev iria lhe dar um cheque
quando você contasse a ele a verdade?
Achei que ele tiraria Sveta da clínica.
Entendo.
É a clássica história
"putas antes dos amigos".
Você ama a minha esposa?
E ela ama você?
Que fascinante, Igor!
É sério.
Pensei que depois da morte do Borya...
ela tinha se fechado.
Mas parece que...
ela começou a gostar de aberrações.
Você sabe que é uma aberração?
-Deixe a Sveta ir.
-Claro. É claro que vou deixá-la ir.
Mas vai depender de você.
As suas ações vão decidir
se ela vai viver ou morrer.
O que quer dizer?
Que você já matou o pai dela.
-Você matou o Losev?
-Eu não o matei.
Foi um acidente de carro.
Seu psicopata.
Minha esposa é psicopata.
Se você não entende, cale-se e escute.
Eu devia destruir você pelo que fez.
Mas acontece que...
que preciso de você, Igor.
Não posso fazer isso sem você.
Então vá para o seu laboratório
e fique lá esperando minhas ordens.
Caso contrário, eu vou garantir
que a Sveta receba um tratamento
que vai transformar o cérebro dela
em algo menor que o de um robô.
-Ficou claro?
-Sim.
Bom.
Agora vá.
Novos modelos já estão à venda.
Tenho uma pergunta.
Você é corajoso. Vá em frente.
Já pensou que você
se complicou matando o Losev?
O concurso ainda está de pé,
e estamos competindo.
O que vai fazer se a Arisa vencer?
E ela vai, porque o robô
do Garanenko não é páreo para ela.
Boa pergunta.
E a resposta é: Vá se ferrar, Igor.
Nossos dias de camaradagem acabaram.
E você me deve um soco na sua cara.
Por ter dormido com ela.
A qualquer hora, Vic.
Você também me deve.
O Chefe do Comitê de Segurança
Cibernética State Duma, Alexey Losev,
morreu há algumas horas
em um acidente automotivo.
O acidente aconteceu às 15h32,
horário de Moscou,
na saída do quilômetro 32
do anel viário 4 de Moscou.
Sim, entre.
O carro dele...
Feche a porta.
A polícia está...
Qual é a medicação dada
à Svetlana Toropova hoje?
A de dosagem reduzida, como você mandou.
Volte gradualmente com a dosagem anterior
nos próximos três dias.
Sim, senhor.
Legendas: Osman Alves