UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO DOIS
-Pra onde?
-Pra direita.
Certo.
Calma, a barra está limpa.
Relaxe, você só está andando.
Você vai dar uma lição nesses otários.
Tem uma câmera ali.
Pare. Ponha a máscara.
Quer um pouco?
Estou de dieta.
Quero que você goste de mim.
-Achou a lanchonete?
-Achei.
Vai pela parede. Fica longe das câmeras.
Moleza.
Tem muitos aqui.
Está vendo o cara saindo com a branquela?
Estou.
Vai ser ela.
Lembre-se: a memória vem antes.
Pode deixar.
Vai nessa.
Olha só, um tarado!
-Prefere boneca à mulher de verdade?
-Calma, querida. Ele é psicopata.
Você que é psicopata!
-O que está fazendo, idiota?
-Isso é só ferro.
Os humanos que dominam!
O que está fazendo?
-Foi um acidente.
-A câmera te pegou. Corre!
Querido...
eu quero que goste de mim.
Eu quero que goste de mim.
Egor, abaixa isso. O papai está dormindo!
Tarde demais. O papai já acordou.
Papai, estou com fome.
Está bem. Vou preparar algo.
O jornal.
São chamados Liquidantes.
O grupo extremista,
anteriormente associado
à vandalismo e rebeliões de rua,
começou a atacar pessoas.
Meu Deus, o que é isso?
O jornal. O tio Lev
sempre assiste de manhã.
Como o tio Lev é inteligente!
Bom dia pra você também.
Não vai se atrasar pra escola?
Eu não vou.
Egor, você tem que ir pra escola.
Vou falar com o diretor,
explicar a situação.
Ele nem sabe quem você é.
Você nunca foi à minha escola.
Mas eu vou.
Você vai pra escola, e fim de papo.
Pai, ainda estou com fome.
Eu já disse um milhão de vezes.
A polícia procura pessoas desaparecidas,
não robôs...
Mas me mandaram pra cá
porque o Sergey trabalha na Cronos.
Quem?
Sergey. Meu noivo.
Ele é segurança na Cronos.
E eu sou gerente de vendas.
Ontem saímos mais cedo
por causa de um blecaute.
Ele não atende minhas chamadas.
Não apareceu ontem à noite.
falou com a família?
Já perguntei pra todo mundo.
Ninguém sabe de nada.
O parceiro dele disse que um robô
atacou o Sergey.
Entendi.
Se um homem não volta
é porque foi atacado por um robô.
Quer dizer que ele está me traindo?
Eu quis dizer...
Maravilha. Todo mundo acha
que ele me deixou.
Está bem, se acalma.
Qual é o telefone dele?
Irina!
Pode checar, por favor?
Só um minuto.
É o Necrotério 3.
-Que necrotério?
-Um minuto.
Se acalma, por favor.
Deve ter sido um engano. Senta aí.
-Pode ver de novo?
-Claro! Vou ver de novo.
EGOR SAFRONOV
Alô?
-Georgy Safronov?
-Sim, eu mesmo.
Detetive Varlamov.
Departamento de Crimes Cibernéticos.
Em que posso ajudar?
Quero ver o corpo de Sergey Panin.
Quando pode ser?
Agora está igualzinha a mim.
Desculpa ter te escondido.
Preciso inventar alguma coisa
pra dizer ao papai.
Então é melhor ficar escondida, está bem?
Você é minha primeira usuária.
Farei o que mandar.
-Sonya!
-Esconde!
Sonya!
O que está fazendo?
Nada. Estava limpando meu quarto.
Boa menina.
Vista-se.
Eu tenho que ir trabalhar.
Vamos.
E se eu ficar em casa?
Não tem medo de ficar sozinha?
Eu tinha, quando era menor.
Agora eu fico vendo desenho.
É muito corajosa!
Obrigado.
Prometo que não vou te deixar mais.
Já vou indo.
Pode sair.
-Hora.
- São 10h22, hora de Moscou.
Egorsky? Oi!
-Não ia pra Austrália?
-É culpa do meu pai.
Ele não me deixou ir,
e me obrigou a ir pra escola.
Como posso ir depois de ontem?
O Kolyan vai me matar.
Relaxa. Vem.
-Pra onde?
-Pra um lugar.
Pode ficar lá até o fim do dia.
-Onde fica?
-É incrível. Acredite.
Por que seu pai precisa
de outro apartamento?
Você vai ver. Tire o sapato.
Censie.
Oi!
É um presente dos sócios
do meu pai de Taiwan.
Ela não é uma boneca?
-É, sim.
-Vem aqui.
A sua mãe sabe disso?
Sabe. Ela não liga desde que
o meu pai dê dinheiro a ela.
Vem cá, Egorsky.
Ela esquenta e tem batimento cardíaco.
Quem é a tarada?
Quem é minha puta?
Eu.
Egorsky, eu vou nessa.
Fica com ela, está bem?
Só não pode usá-la.
Meu pai me mataria.
Eu não ia mesmo.
Você se chama Egorsky?
Desculpa. Eu te machuquei?
Pode ficar quieta, sentada?
Se você quiser.
Bem, Igor, a noite acabou.
E as suas ideias?
Lamento, sou engenheiro, não mágico.
Não veio com módulo GPS?
Veio. Dois.
Mas nenhum dos dois
está respondendo ao sinal.
Então faça responder!
Ou meu sogro
vai fazer da nossa vida um inferno.
O que isso tem a ver comigo?
Você trabalha comigo, e eu com ele.
Adivinha?
SANGUE
Por que você está rindo?
O gritinho é engraçado.
Este?
Nossa!
Você sabe imitar direitinho!
Imitar vozes? Sei, sim.
Legal. Sabe imitar minha voz?
Sei. É só uma série
de características sonoras.
Maneiro! E o papai?
O papai? Também.
Tem alguém na porta.
Seu pai disse
pra não deixar ninguém entrar.
Só vou perguntar quem é. Se esconde.
Quem é?
Sonya, querida, sou eu. Abre a porta.
-Oi.
-Oi, tia Marina.
Que linda! Já sabe abrir a porta sozinha.
Onde está o Egor?
Na escola.
É mesmo? E o seu pai?
Ele está...
Marina, estou no banheiro. É algo urgente?
Não. Nada. Desculpa incomodar.
Certo.
Até onde vejo, está tudo bem.
Sonya, você e o Egor podem me ligar
sempre que quiserem.
Fechado?
-Fechado.
-Essa é a minha garota.
Tranque a porta.
Foi boa ideia
falar com ela na voz do papai.
Quem era?
A tia Marina, amiga da mamãe.
Ela se preocupa com a gente.
E onde está sua mãe?
Ela foi pra Austrália. Nós vamos depois.
-Com o seu pai?
-Não, ele vai ficar.
Por quê?
Eles não querem ficar juntos?
Por que seus pais não querem morar juntos?
Eles são uma família.
-Há quanto tempo está esperando?
-Pouco tempo.
Pegue.
-Vamos pra sala de necropsia.
-Está bem.
Um minuto, posso ver o mandado?
Por quê?
Você é só um civil sem um mandado.
E não mostramos os cadáveres a estranhos.
É uma regra? Entendo.
Você podia...
Eu sinto muito. Eu devia ter perguntado
no telefone se tinha um mandado.
Mas... não perguntei.
Bem... acontece.
Desculpe...
como posso ver, você usa robôs aqui.
O que acha deles?
Acho que não entendi. Eles são
parte da equipe. Por que perguntou?
Deixa pra lá.
Pra ser sicnero, eu não gosto deles.
O que quer dizer?
O rosto deles é de plástico.
Nunca sabemos se estão dizendo a verdade
ou mentindo a mando de seus donos.
Pessoas são diferentes.
Fica tudo estampado no nosso rosto.
Bem, eu volto.
O que foi pra não ter dito no telefone?
Um detetive veio falar comigo.
O quê? Que detetive?
Um tal de Varlamov. Do DCCC.
Ele está muito interessando
ao que aconteceu ao Sergey Panin.
Droga.
Que merda!
Eu não sei você,
mas eu decidi contar a verdade.
Você está louco?
Foi loucura minha ontem.
Hoje estou tentando consertar.
Caso não saiba,
meus filhos confiam em mim.
O que será deles se eu for preso?
O que será deles se eles te matarem?
Você nem imagina
quem está por trás desse cadáver.
Ótimo. Vamos juntos.
Eu conto do cadáver e você, dos bandidos.
Eu não vou a lugar nenhum. E nem você.
Obrigado.
Eu já segui seu conselho uma vez.
Mas nunca mais.
Eu te dei uma chance.
Uma chance? Eu também te dei uma.
Eu só quero saber a verdade.
Odeio que mintam pra mim.
Entendo o seu lado.
Quem mentiu pra você, Galya?
O quê?
Meu noivo morreu, e ninguém explica como.
O que vou fazer com o bebê e a hipoteca?
Não está sozinha.
A empresa vai ajudar você.
Vai receber uma pensão
pela perda do provedor.
Pelo que sei, vocês não eram casados.
Não chore, não chore.
Tudo bem, não chore.
Depois que seu filho nascer, volte aqui.
Seu emprego estará aqui.
E pode considerar a hipoteca quitada.
Muito obrigada.
Sabe, ninguém se importava com a gente.
A nossa vida estava começando a melhorar.
Íamos comprar uma casa de campo
mais pra frente.
Galya.
Você é experiente.
Conhece as regras.
Não force a barra,
ou o cliente vai embora.
Sim. Está certo.
Ótimo.
Espero termos chegado a um acordo.
Sua hipoteca foi quitada. Obrigada.
Alô?
Você é do DCCC?
Não, não vou abrir
um boletim de ocorrência.
Isso não vai mudar nada.
Não, não posso falar agora. Tchau.
Merda.
Entendi. Estou trabalhando nisso.
Onde estava? O chefe está louco.
-O que diz da vítima?
-Panin foi dado como vítima?
Quem?
Sergey Panin, o segurança da Cronos.
De acordo com a noiva,
ele sumiu ontem do trabalho.
Hoje o corpo dele apareceu no necrotério.
Preciso de um mandado pra ver o corpo.
Acho que tem algo errado aí.
E é por isso que está aqui?
Sabia que os Liquidantes
mataram um homem hoje cedo?
A cidade está alvoroçada.
Nosso departamento, em jogo.
Estão dizendo que estamos gastando
os dinheiro dos contribuintes.
Meu caso também é grande. A Cronos pode
estar por trás do assassinato do Panin.
Cronos, Cronos...
Esqueça esses casos!
Isto aqui não é mais seu negócio!
Se não acharmos o idiota
que esfaqueou aquele homem,
nosso departamento será fechado.
Fui claro?
Sim.
Então mão na massa.
Quer um pouco?
Estou de dieta.
Quero que você goste de mim.
Volte.
Pare.
Olha só, um tarado.
Prefere boneca à mulher de verdade?
-Calma, querida. Ele é psicopata.
-Você que é psicopata!
-O que está fazendo, idiota?
-Pare.
Janelas múltiplas.
Imagens das câmeras de vigilância
externas.
Não dá pra ver o rosto dele.
Sim. Ele foi assessorado.
Selecione o elemento.
Amplie a área de busca até um quilômetro.
Faça uma comparação.
Oi. Algum resultado?
Há algumas combinações.
Bom trabalho.
Programa de reconhecimento facial.
Olha ele aí. Beliaev, 18 anos.
Ele foi preso por tentativa de roubo.
Temos o endereço e o telefone dele.
O que estão esperando? Vamos.
Ei!
Espere aí, espere.
O Safronov já foi embora?
Ele me deixou puto da vida.
O que eu tenho a ver com isso?
Você é o melhor amigo dele.
Então você pagará por ele.
Eu sei onde o Safronov está!
-Ora.
-Vamos nessa.
Andando.
MEU PAI ESTÁ INDO AÍ. CORRE!
Até mais, Egorsky!
Oi, Safronov.
Pare!
Merda!
-Olha por onde anda!
-Olha você!
O que era?
Refrigerante diet.
É a primeira vez que tomo banho
de refrigerante depois do treino.
-Bom. É refrescante.
-Me deve um refrigerante.
Sem problema. Vou pegar dinheiro.
Espera aqui?
Você vai assim?
Lava e traga de volta.
Com o meu refrigerante.
-Sabe onde fica o Bot-Net?
-Eu descubro.
É aqui, na Rua Kosmicheskaya.
Diga que veio falar com a Zhanna.
Você vem?
Vou.
Até mais, então.
Eles não destroem telefones, carros.
Por que eles odeiam robôs?
Robôs nunca machucam humanos.
Eles matam as pessoas.
-Pronto.
-O quê?
Escrevi o código.
Ou melhor, decifrei o código original.
Mas dá no mesmo.
Descobri a frequência,
lancei a rede e bingo.
O que quer dizer?
Ela respondeu.
Tem certeza que era ela, a Arisa?
99.9% de certeza.
-Mande o chefe da segurança na minha sala.
-Sim, senhor.
Igor, você é um puta gênio!
Conte até 10 e não olhe.
Depois vai me procurar, combinado?
Combinado.
Feche os olhos.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Leve cinco ou seis pessoas
a estas coordenadas.
Sejam cautelosos. O objeto é muito frágil.
Use  tasers  somente em caso de emergência.
-Não somos novatos.
-Andando, andando!
DEPARTAMENTO DE CRIMES CIBERNÉTICOS
ROBÔ DESAPARECIDO
Oi. Quero falar com o detetive Varlamov.
Ele acabou de sair.
Quanto tempo vai demorar?
Não faço ideia.
Você pode esperar se quiser.
Obrigado.
O que é pior:
amar um robô ou desejar destrui-lo?
Um de nossos convidados
é um membro do grupo Liquidantes
que quer ser chamado de Mikhail,
e a psicóloga Oksana.
Oi.
Esta é Arisa. Ela não é ótima?
De onde ela é?
Ela é minha. Sou usuária dela.
Você também pode ser.
Arisa, deixa meu irmão logar.
Está autorizado como segundo usuário.
Legal. E quem é o primeiro usuário?
Sua irmã.
O papai não sabe que a Arisa está aqui.
Não conta pra ele.
E eu não conto
que você chegou cedo da escola.
Você vai dedurar?
Não se você não for.
-É um trato?
-É, sim.
Bela camisa.
A sua também é.
Obrigada.
A chamada iniciação que é
obrigatória para os Liquidantes.
Mikhail, acha que a agressão de hoje
foi parte da iniciação?
Parece que sim.
Normalmente eles desligam a memória
com um objeto afiado
até o plexo solar.
As câmeras também.
A tinta é um elemento necessário?
A tinta é um recado.
Estamos tentando dizer ao mundo
que a humanização dos robôs é enganosa.
Tem um cigarro?
Obrigado.
Olá, Georgy Nikolayevich.
Eu me chamo Gleb. Temos amigos em comum.
Vadim?
Você é muito esperto.
Mas não o bastante
para seguir o conselho dele.
Com quem você falou?
Com ninguém ainda.
Mas não vou livrar sua barra.
Você matou um homem,
tem que pagar por isso.
Está certo.
Mas não acha que fazer uma vez
não enseja repetir?
E então de novo.
Está me ameaçando?
Por que ameaçar um cara
que tem filhos lindos?
Seu filho da...
É o seu último aviso.
O que está acontecendo?
Calminha.
O que tem aí dentro?
Nada.
Tire a câmera.
Sonya?
O que foi, papai?
Nada, querida.
Eu só senti muito a sua falta.
Então por que ficou tanto tempo fora?
Desculpa, querida, foi preciso.
Está com fome?
Não, o Egor me deu comida.
-Ele está no quarto dele?
-Não.
-E onde ele está?
-Eu sei lá!
Egorsky!
Está louco ficar gritando assim?
Desculpe, é que... Onde você estava?
Em nenhum lugar.
O bracelete ficou sem bateria.
É? Pra onde está indo?
Para uma boate na Rua Kosmicheskaya.
Bot.Net. Fui convidado.
Maneiro. Posso ir junto?
Não pode. Não com essa roupa.
-Eu vou trocar.
-Nos vemos lá.
Já chega. Estou exausto.
É a mamãe ligando!
Eles já chegaram na Austrália.
Atenda a ligação.
- Oi.
-Oi, mãe. Já estão na Austrália?
Onde o tio Lev está?
Ele saiu. Como vocês estão?
-Oi!
-Está tudo bem.
Egor me deu sopa.
-Nós fomos passear.
-Isso.
Sonya, nos dá um minuto?
Preciso falar com seu pai.
-Vão brigar de novo?
-Não.
Vamos lá, o que você fez.
-Do que está falando?
-Da sua mensagem.
"Alla, me passa os contatos do Egor."
E qual é o problema?
Você acha que sou idiota?
Está claro que vocês brigaram
e ele fugiu, não é?
Não foi isso.
Quero falar com ele. Ligue pra ele.
-Não posso.
-Por que não?
Ele saiu.
A esta hora?
Espera! Deixa eu me lembrar.
"Ele tem 16 anos, não posso impedi-lo."
Não foi isso que você disse?
Sabe, Safronov, você não era assim.
Bem, eu sou assim agora.
O que está fazendo?
Você quase estragou tudo.
Como ele saberia?
É madrugada na Austrália.
Da próxima vez, feche a cortina.
Neste caso, eu vou ver meus filhos.
Lembre-se que você deixou seus filhos
com seu ex para ele estragar tudo
e dar provas incriminadoras.
Mas se ele descobre que é tudo mentira,
ele que terá as provas.
Entendeu a diferença?
DCC
Você está na lama, Kirill.
Você não só é um vândalo, é um assassino.
Eu nem deveria estar falando com você.
Trabalho com robôs.
Você deveria estar com a Homicídios.
Mas se você se comportar, posso ajudar.
Quem colocou você nisso?
Aquela foi a sua iniciação, não foi?
Entendo que você não quer ser dedo-duro.
Mas por que você é quem deve
pagar por eles?
Robôs tiram o emprego das pessoas.
Algumas pessoas enlouquecem.
E você...
Você vê tudo isso, e ignora.
Mas nós não vamos parar.
O que eu fiz foi só o começo.
Só vai piorar.
Com licença. Aqui é a Bot.Net?
Obrigado.
Posso entrar?
Cinco mil.
Vim falar com Zhanna.
Espere aqui.
Trouxe minha camisa?
Por que não está passada?
Eu esqueci.
Entre.
Esse é o meu irmão.
-Bars.
-Egor.
Tatuagens maneiras.
Quem uma bebida?
Duas cervejas.
Ela é menor de idade.
Preciso voltar ao trabalho.
Você volta?
São 250.
Os Liquidantes tem
um  modus operandi  único.
Eles deixam sua assinatura
grafitada na cena.
Robôs são atingidos na memória
por um objeto pontiagudo.
A memória fica completamente desgastada.
Os Liquidantes pintam os olhos dos robôs
com tinta vermelha pra chamar atenção.
SBER TELECOMUNICAÇÕES
Olá. Aqui é da Sber Telecomunicações.
Sou a Anastasia. Em que posso ajudar?
Olá, Nastia.
Como posso localizar meu filho
através do número do telefone?
Você precisa ativar a função
de controle dos pais.
Vamos lá.
O número do seu filho está
com o seu registro?
Não.
Neste caso, lamento, mas não posso ajudar.
Mas sou o pai dele.
Lamento, mas não é possível.
Posso ajudar em algo mais?
E aí, chefe? Para o final de sucesso.
Irina, você vem?
-Pode me deixar de fora.
-Por quê?
Não vejo motivo para comemoração.
Viu o que temos aqui?
-O criminoso.
-Ele é uma criança.
O verdadeiro criminoso
é quem deu as ordens.
E ele ainda está solto.
Contato na Mesa 1.
Aqui está.
O endereço dos pais do Panin.
Obrigado.
Algo mais?
Não.
Egorsky, eu fui seguido,
e não sabia o que fazer.
-Seu amigo delatou você.
-Não é verdade!
-Quem o chamou pra fora de casa?
-Egorsky, eu não...
Tem algum problema comigo?
Vamos resolver lá fora.
Certo.
O que devo quebrar primeiro?
-Lave seu rosto pra começar.
-O quê?
Vai pra lá. Eu dou conta dele.
Não é justo, cara.
O quê?
Desculpe. Eu não queria isso.
Vai pra casa.
Vamos.
Bem-vindo ao Bot.Net.
Por onde andou? Estava te procurando.
Estava me livrando de ratos.
O que aconteceu?
Nada.
Vem comigo.
Aqui.
Estou me segurando.
-Pronto.
-Valeu.
Vem.
Cronos vai pagar uma ajuda de custo.
Eles prometeram colaborar.
Graças a Deus que há pessoas boas.
Antonina Ivanovna,
eu sinto muito por sua perda.
Mas viemos tratar de um crime maior,
que você pode ajudar a desvendar.
Que diferença faz?
Não vai trazer o Sergey de volta.
Precisamos muito da sua ajuda.
Aposto que o Sergey
iria querer que fizesse isso.
Tudo resolvido.
A mãe de Panin vai assinar os papéis.
Pode requisitar que o necrotério
devolva o corpo.
Sabe que horas são?
Por onde andou?
Por aí.
O que aconteceu com seu rosto?
Você brigou?
Não. Eu caí.
Andou bebendo? Expire.
Não devo satisfação a você.
Não fala assim comigo.
Vamos sair daqui a um mês.
Eu não ligo.
Foi ele?
Ótimo.
Eu encontrei o desgraçado.
Vai pra delegacia. Estou a caminho.
Você que invadiu minha casa,
se não percebeu.
Explique antes que eu enxote você daqui.
Vou explicar. Vocês dois vão ser presos
pelo que fizeram com meu filho.
-Entendeu, miserável?
-Miserável?
Meu advogado vai te explicar tudo. Vem.
Não encosta no meu filho.
Você também vai pra cadeia.
Pai.
Pai, calma!
Você quebrou meu braço. Você quebrou.
Para! Vamos!
Não fraturou nada, só torceu. Coloca gelo.
Some daqui.
O que aconteceu?
Quem são eles?
Quem?
Ele é o irmão mais velho do meu amigo.
Eu mesmo teria dado conta deles,
mas tinha três.
Eles nunca mais vão pôr o dedo em você.
Se puserem, diga que seu pai é maluco
e que não tem controle.
Combinado.
Vai ver se a Sonya ainda está dormindo.
Está bem.
Leia a mensagem.
Requisição de liberação do corpo do Panin.
Amanhã às 9h. Requisitado pelo DCCC.
Ela está dormindo.
Georgy Nikolayevich, posso ajudar?
Obrigado. Posso fazer isso.
Estou fazendo certo?
Sim, está fazendo tudo certo.
Obrigado.
Parece que ele tirou o módulo
e colocou no furgão.
Igor, eu não ligo quem tirou dela.
Em alguns dias meu sogro virá
pra ver o super-robô.
Estou ferrado.
Você precisa achar um substituto.
E deixar que ela continue matando.
Você vai encontrá-la. Mas agora
precisamos de algo pra mostrar a ele,
caso contrário sairei com uma mão
na frente e outra atrás. E você também.
Um novo exoplaneta foi descoberto.
Atualmente, ele é o mais...
Autorizado como usuário principal.
A família está completa.
Legendas: Daniela Seno