UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO SETE
Moça, você está bem? Precisa de ajuda?
Não, obrigada, estou bem.
Não fique tímida.
Zakhar e eu somos bons
em primeiros socorros.
Rapazes, vocês estão perdendo tempo.
Fui clara?
Como cristal.
O Sr. Toropov não vai gostar
de você quebrar o contrato.
Ele quer que você vá conversar com ele.
Alla, sinceramente, você e o Georgy
me decepcionaram profundamente.
Eu entendo, o seu marido
é nervoso e impulsivo.
Mas quebrar um acordo dessa forma?
Ele não sabia.
Eu fugi.
Você fugiu?
Vocês não são uma família feliz?
Concordamos que ficariam juntos
até o concurso.
Isso é o que você queria.
Tenho marido na Austrália.
Se o Safronov não tivesse me impedido,
nem estaríamos aqui agora.
Entendi.
Então, o seu Safronov... é um manipulador.
Gleb, você acredita nisso?
Acho que você negociou
com o membro errado da família.
Acho que não precisamos é desse membro.
Não precisamos de você, Alla.
Você é um risco.
Entende o que estou dizendo?
O que fez comigo?
Desculpe.
Fui forçada a pressionar sua artéria
carótida para salvar sua vida.
Você foi bem treinada.
Um robô que sabe onde fica a carótida!
Usei as informações
da sua enciclopédia médica.
Como dizem, conhecimento é poder.
Lamento, Georgy.
Eu não entendo.
Como chegamos aqui?
Quem nos trouxe?
Alla.
Alla?
Você voltou.
Eles me obrigaram.
Alla, me ligue se precisar de algo.
Boa noite.
Georgy, onde estão as crianças?
-Com a Marina.
-Por quê?
A Alla queria conversar comigo.
Para explicar a traição dela?
Não foi exatamente uma traição.
Foi mais um ato desesperado
de uma mulher levada ao limite.
Quem a levou?
Todos nós a levamos.
Você, Lev, eu.
Eu, mais do que todo mundo.
Eu não entendo.
Você sente pena dela.
Ela estava assustada.
Mas não foi culpa dela?
Eu amo essa mulher.
Sou o único que pode magoá-la.
Não vai usar uvas?
Aipo é melhor para você.
O maior paradoxo humano é que a maioria
das coisas que nos fazem bem
têm gosto ruim.
Exatamente, Georgy.
-Oi.
Já voltou da corrida?
Não, estou indo agora.
Me dá um minuto, eu vou junto.
Certo.
Sua vitamina, Georgy.
Não precisamos de você, Alla.
Você é um risco.
Alla.
Alla, aonde está indo?
Veja só.
Acha que é o Forrest Gump?
Você não entende.
Não entende mesmo.
Não vê que não temos
mais controle sobre nada?
Acha que está pronto
porque o Toropov destruiu sua vida antes.
Mas isso foi antes.
Dessa vez ele vai nos destruir.
Qual é!
Estamos bem.
Ninguém vai nos destruir. Eu juro.
Acabou.
Não.
Não acabou.
Ele não vai nos esquecer.
Claro que vai.
Só precisamos sobreviver a esse concurso.
E...
quando tudo acabar,
prometo fazer de tudo para mandar
você e as crianças para a Austrália.
Eu prometo.
Vic, viu essa porcaria?
Que porcaria?
As provas que a Sveta nos trouxe.
Estou vendo agora. Qual é o problema?
Ensinar a Arisa a cozinhar? Moleza.
Call center? Fácil também.
Vamos colocá-la na recepção para treinar.
Não estou falando disso.
Veja a etapa três.
Bem aqui. Robô policial
ou polícia rodoviária.
"O participante demonstra ter habilidades
necessárias para o serviço de patrulha.
Neutralizar e apreender um suspeito
portando armas brancas."
-Sabe o que é isso?
-O quê?
Vamos colocar um robô assassino
contra uma pessoa.
Tem razão. É brutal.
Vamos ver. Talvez não seja tão ruim.
Como?
Victor Pavlovich,
Georgy Safronov veio vê-lo.
Vamos descobrir.
Olá.
Estamos atrasados?
Não. Chegaram na hora certa.
Estranho que o Kirill
mandou você levar a carta.
Não eu, nem o Bars.
Talvez a casa esteja sob vigilância.
Ninguém sabe quem eu sou. É mais fácil.
Mas agora a polícia tem a nota.
Eu prometi ao Kirill.
Então virou entregador?
Ele manda você entregar
uma carta e você vai.
Bars quer ver a Arisa, você leva.
-Ainda não a levei.
-Mas vai levar?
Vou. Mas só porque eu quero.
Acha que vamos parar
de matar robôs depois que a virmos?
Há uma chance?
Olá.
-Oi.
-Você é a mãe do Kirill?
O que querem?
Ele lhe escreveu uma carta, mas a perdeu.
Por acidente.
Que carta?
A que ele escreveu dez dias atrás.
Zhenya.
Eles vieram falar sobre o Kirill.
Deixe que eu cuido disso.
O que querem?
Kirill quer que saibam que ele está bem.
Ele foi para Novosibirsk.
Você o viu?
Vi. Antes de ele partir.
Kirill foi assassinado há dez dias.
O quê? Como isso aconteceu?
Não sabemos. A polícia está investigando.
Esperem.
Vou me vestir.
Vamos até a delegacia juntos.
Vocês foram os últimos
que o viram com vida.
Corra!
Egor!
Egor.
-O quê?
-Aonde está indo?
-Temos que falar com o Bars.
-Por quê?
Porque precisamos contar pra ele.
-Tem certeza?
-Tenho. Há outras opções?
Eles acham que fomos os últimos
a ver Kirill vivo.
-E daí?
-Não fomos nós, mas o Bars.
-Ele colocou Kirill no carro.
-E o que isso importa?
Acha que o Bars fez isso com o Kirill?
Não.
Eles eram amigos.
Você também achou estranho
o Kirill me dar a carta.
-Parece...
-Você é um idiota.
Bars é meu irmão,
e você o acusa de assassinato.
Zhanna, eu não quis dizer isso.
Me solta.
Não procure mais a Bot.Net,
ou eu mesma mato você.
Zhanna.
Para que é isso?
Para registrar os sucessos
e reparar os erros.
Você está nervoso. Por quê?
Por que acha isso?
Precisa de ajuda?
Não. Obrigado.
-Estamos esperando alguém?
-Não.
Conheça Leonid, o chefe
do nosso serviço de segurança.
Georgy Safronov.
Ele vai apresentar a Arisa no concurso.
-Prazer em conhecê-lo.
-Olá.
Essa é a nossa equipe.
Eles vão lhe mostrar tudo
o que precisa saber.
Memorize tudo.
Fase um.
Desarme e apreensão.
Mostre a sequência:
atacar, agarrar, jogar no chão. Já!
Outra versão.
Agora teremos a mesma sequência,
mas com submissão.
Entendeu tudo?
Tenho que tirar a faca dele.
Vamos tentar?
Pronta? Já!
Victor Pavlovich, podemos falar um minuto?
Com licença.
Georgy,
pode tomar o lugar
do nosso homem no tatame?
Como é?
O Sr. Maslovsky chamou
a minha atenção para o fato
de que você vai apresentar
a Arisa no concurso.
Então, você tem que ser o parceiro dela.
Ou seja, ela vai me jogar no chão?
Algo assim.
-Você se importa?
-De forma alguma.
Tome.
Vamos.
Com vontade, Georgy.
Obrigado a todos. O treino acabou.
Com licença, pode me dar
uma cópia da gravação?
-Para quê?
-O de sempre.
Registrar os sucessos e melhorar os erros.
Então agora você sabe pegar bandidos?
Sim, eu sei.
Mostra!
Egor, corre!
Já estou correndo.
Por favor, Egor! É tão difícil assim?
Não. Eu só não quero.
Espero que o resto seja mais pacífico.
Espero que sim.
Atender chamadas em um call center.
A Cronos vai cuidar disso.
E também aulas de culinária.
Bem.
Com isso eu posso ajudar.
-Sério?
-Sim.
Eu não esperava por essa.
Por quê?
É uma questão familiar.
Não é mesmo, Arisa?
Não, não é.
Perdão,
mas posso saber o que não é verdade?
Você querer me preparar para o concurso.
Entendi.
As pessoas costumam fazer
o que não querem. Não é?
Isso quer dizer que você nunca fala
o que realmente pensa?
Ninguém quer saber o que você pensa.
-O que ele tem?
-Eu não sei.
Ele chegou desse jeito.
Achei que fosse melhorar.
Certo, vamos ver isso.
Acho que a Arisa já foi ver.
Egor.
Eu registro emoções negativas.
Você está chateado.
Estou.
Com quem?
Talvez comigo mesmo.
Ou talvez com a Zhanna.
-Zhanna é sua namorada?
-É.
Você a ama?
Acho que sim.
Então por que está nervoso?
Não sei como dizer isso.
É claro que a amo,
mas ao mesmo tempo a odeio.
É como os seus pais.
E eu não entendo isso.
Você não precisa.
Você é uma robô.
Uma robô com foco na família.
Famílias têm o amor como base.
Como posso construir uma família feliz,
se tudo o que os humanos fazem
se baseia no ódio?
Você pode ir a um clube comigo?
Sem contar aos meus pais.
Quer que eu minta?
Não. Apenas não diga a eles.
Desculpe, mas não vejo a diferença.
Por isso você é uma robô.
Saia daqui.
Eu disse para sair daqui!
Tire as mãos de mim!
Vamos lá. Eu só vim ver
se você precisava de ajuda.
Não quero sua ajuda.
Vá agarrar suas amigas.
Ou o quê?
Vai contar para o Bars?
Talvez.
Ou posso cuidar disso eu mesma.
Tudo bem?
Stryga queria ajudar, mas mudou de ideia.
Onde está o seu namorado?
Ele também ia nos ajudar trazendo a robô.
-O Egor não vem.
-Ele ficou com medo?
Nós brigamos por sua causa.
Fomos à casa do Kirill.
Como é?
Que merda foram fazer lá?
O Kirill pediu ao Egor
levar uma carta para a mãe dele.
Eles estão de luto.
Kirill foi assassinado.
O quê?
Assassinado?
Bars o mandou de carro a Novosibirsk.
Conte a ela, Bars.
Você acha que eu não sei?
Que loucura.
O que vamos fazer?
Como assim, Stryga?
Vamos dar um jeito.
E como vamos dar um jeito?
Ligando para o V.S.
Você está no caminho. Afaste-se.
Alla, não sei o que você quer
que eu aprenda aqui.
Eu tenho 52 livros de culinária
carregados em minha memória:
tradicional, nacional e até saudável.
Jamie Oliver, 2004.
A Culinária Não Tradicional
de Elena Rublevskaya, 2027.
Pare.
Sei que você sabe cozinhar.
Mas não é só isso.
As refeições que faço para nós
são mais saudáveis e nutritivas
do que as que servem aqui.
Mas só temos quatro membros na família.
Você vai cozinhar para dezenas de pessoas,
com poucos ingredientes e tempo limitado.
Eles têm que adorar.
Você consegue?
É claro, Alla.
-Alla, venha.
-Vamos lá.
Salada nutritiva. Ovos cozidos,
linguiça defumada, batatas cozidas...
-Que culinária é essa?
-O quê?
Que culinária é essa?
Culinária.
É a nossa culinária russa.
Bem, maionese...
Linguiça defumada,
608kcal para cada 100g.
Maionese: 624kcal. Ovos...
Batemos os ovos e fazemos panquecas.
E as gorduras.
Óleo vegetal ou manteiga?
-Óleo vegetal.
-Mais 800kcal.
O que totaliza 2032kcal
por porção de 300g de salada.
O indicado para quem tem estilo
de vida moderado...
Com licença, o que é isso?
Essa robô veio aqui para me ensinar?
Só sugeri algumas correções.
Podemos trocar a linguiça
por fígado, ovos cozidos e agrião.
Já chega.
Desculpe, mas ela não pode ficar
na minha cozinha.
Seus chefes nos mandaram aqui.
Que bom. Se eles as mandaram, vão para lá.
Deixe-a contar calorias e dar aulas ali.
-Obrigada. Vamos.
-De nada.
Olá.
Perdido?
-Tenho uma reunião.
-Reunião?
Com quem?
Tudo bem. Ele veio me ver.
O tenente Plesheyeva disse
que você quer conversar.
Sim.
Sobre?
Quero ajuda para colocar
Toropov na cadeia.
E duas rosquinhas de sobremesa, por favor.
Sugiro sorvete de abóbora com banana.
Rosquinhas são fritas
no óleo a 130o Celsius.
Isso libera uma descarga
de químicos cancerígenos.
Nunca pensei nisso.
Certo, traga o sorvete.
Ótima escolha.
A polpa da abóbora possui caroteno
e vitaminas C, B1, B2,
ferro, cálcio e magnésio.
Incrível.
A partir de hoje só vou comer abóboras.
-Olá.
-Oi.
Vou querer salada, sopa  solyanka ,
paleta suína e macarrão.
Sugiro que peça
o peito de frango com legumes,
devido à sua condição.
-Eu recomendo...
-O que há de errado comigo?
Minha condição é perfeita.
Acho que ela pegou o jeito.
Você tem Síndrome de Estocolmo.
Como assim?
Veja o que está fazendo.
Você foi ameaçada de morte.
Devia ir à polícia
para que eles fossem presos.
Toropov e até o Safronov
que a arrastou para tudo isso.
Em vez disso, você os ajuda
treinando a Arisa para o concurso.
Você é louca?
A polícia?
Vic deu um jeito de tirar Egor da cadeia.
E se ele der um jeito de me calar?
Além disso, o Safronov
prometeu cuidar disso tudo.
Desde quando confia nele?
Por que tenho que escutar
você falar merda?
-Quero falar com o gerente.
-Fique calma, por favor.
Quem você pensa que é?
Se eu peço chantili quero chantili.
Por causa do seu peso,
qualquer caloria extra pode ser fatal.
Arisa, já chega.
Se acha que eu gosto da sua companhia,
está enganado.
Então por que está aqui?
Você é o único que conheço
que odeia o Toropov o tanto quanto eu.
Não podemos basear o caso em ódio.
Preciso de evidências. Fatos.
E até onde sei, você não tem evidências
e nem mesmo um crime ainda.
Tenho um vídeo do Toropov
agindo de forma estranha.
Alla, explique, por favor.
Como posso satisfazer os desejos humanos
se eles estão em conflito
com as necessidades humanas?
Você está falando da moça do chantili?
Esqueça.
O caso dela é sem futuro.
Você devia ter usado as palavras certas.
As palavras que usei descreviam
com precisão a condição dela.
Alimentos supercalóricos
teriam piorado a obesidade dela.
Sim, são palavras precisas,
mas machucam muito.
E se eu lhe disser
que a sua roupa é vulgar?
Não entendo o que você
não gosta na minha roupa.
Certo. Venha.
O que vê?
Eu.
Bom. E o que está vestindo?
Uma saia e um top.
É uma roupa de piranha. Lembre-se disso.
-Piranha?
-Esqueça.
Garotas que você não quer ser.
Eu peguei essa roupa da Cronos.
Claro.
E eles vendem robôs para sexo.
Tudo lá é de mau gosto.
Mau gosto? Por quê?
É difícil explicar.
-Gosta de ler, certo?
-Gosto.
Procure dicas de vestuário na Internet.
-E você?
-Eu já as li.
Veja, parece que estão com medo
que a Arisa possa fazer algo com eles.
Tem razão. Que estranho.
Tome cuidado.
-Você a está treinando para o concurso.
-Exato.
Mas a Arisa não quer praticar comigo.
Ela nem mesmo tentou. Veja.
Parece um balé.
Foi o que falei.
Georgy.
Preciso de você como homem.
Como é?
Tenho uma pergunta.
Veja.
Ela está bem vestida?
Não vejo nada de especial.
O que é especial?
Não sei. Uma echarpe, um acessório.
De forma elegante.
Isso parece acanhado,
sem mostrar nada.
Não há nada para olhar.
E essa?
Há algo para se olhar nela?
Sim. As pernas, os seios.
Seios não são roupas.
Ela está bem vestida?
Às vezes as roupas não importam.
O que é o caso dela.
-Se ela é alta...
-E o meu caso?
O seu caso?
Aliás, onde está a Alla?
Georgy, última pergunta.
Como a mulher deve se vestir
para ser amada?
Boa noite, querida.
Qual é o problema da Arisa?
Ela passou a noite toda
me perguntando sobre roupas.
Com você também?
-Como assim?
-Relaxe, ela está bem.
Nossa garota está crescendo.
-Logo ela vai perguntar sobre menstruação.
-Está brincando?
Claro que estou.
Os problemas dela são juvenis.
Hoje ela tentou me convencer
que a verdade é melhor
que pequenas mentiras.
Então tive que contar
algumas verdades à ela.
Como o fato da roupa dela ser vulgar,
e ela esqueceu o dilema da sinceridade.
Você é incrível!
Percebe que estragou
um detector de mentiras muito caro?
Foi?
Acho que dei uma boa lição
no seu detector de mentiras.
Se uma pessoa esconde algo,
não quer dizer que tenhas más intenções.
Você é muito esperta.
E muito linda.
-Minhas intenções são boas.
-Boa noite, Gera.
Você está com preguiça hoje, Pavel.
Sentado o dia todo no sofá.
Você não foi para a academia.
Por que não vamos?
Com você?
Não, obrigado. Não sou suicida.
Vamos lá. Um treino tranquilo, sem crise.
Como se você conseguisse se controlar.
Vá esmurrar um saco.
Certo.
Quer saber?
Acho que consigo um parceiro pra você.
Só prometa que não vai se apegar.
Ainda quer fazer as pazes com a Zhanna?
Quero.
Vamos.
Stas!
Aquela é ela.
-Três tequilas, Zhanna.
-Já vai.
Zhanna, duas cervejas.
Zhanna, três para mim.
-Quem pediu chá gelado  Long Island ?
-Eu. Três.
-Já vai sair.
-Certo.
-Eu cheguei primeiro.
-Sabe preparar coquetéis?
Eu sei 72 receitas de bebidas
alcoólicas e sem álcool...
-Sim ou não?
-Sim, Egor.
Então vá para trás do balcão.
Oi, gente.
Vou servir cervejas.
A Arisa vai servir coquetéis,
a Zhanna, água e chá.
-Três cervejas brancas.
-Saindo.
-Três tequilas.
-Ela manda as tequilas.
-Duas cervejas escuras.
-Espere.
O que faz aqui?
Vim fazer as pazes.
-E você a trouxe.
-Como eu disse, vim fazer as pazes.
Bom trabalho.
Você tem um olhar clínico.
Clínico?
O que é tão urgente?
Oi.
Bars.
Sabe que uma organização séria
é feita com disciplina.
Você quebrou as regras.
Espero que por um bom motivo.
-Kira foi morto.
-Kira?
Kirill, que você tirou da prisão.
Sei.
E?
Por que não me contou?
Para proteger você
de informações desnecessárias.
Sabe quem o matou também?
Talvez eu saiba...
mas não importa.
Importa para mim.
Quer vingança?
Entendo.
Seu amigo, Kirill,
foi morto porque eu mandei.
-Parece que melhorou agora.
-Sim.
Zhanna,
desculpe ter falado
aquela merda sobre o Bars.
Sei que ele não machucaria o Kirill.
Quero uma tequila.
Bebe comigo?
Obrigada. Não bebo.
Me faz companhia?
Ei, atendente!
Você é Arisa? A robô do Egor?
Você é o Bars?
O Egor disse que você queria me conhecer.
O Bars não está.
Estou no lugar dele. Stryga.
Ele não ficaria feliz
com você assustando os clientes.
Eu não machuquei aquele homem.
Um barman tem que saber
escutar os clientes.
-O que fez com ela?
-Nada.
-Falei para ela agradar o cliente.
-Como?
Ela é um robô.
Eu tive que ocupá-la até o Bars voltar.
Você e o Egor não têm tempo para ela.
Bars.
Sei como se sente.
Confie em mim, ele ficou perigoso.
Perigoso? Como?
Eu o selecionei, o acolhi
e o enviei naquela missão.
E deu informações a ele
para compartilhar com o DCC!
Eu?
Quanto tempo acha
que ele teria ficado preso
até começar a delatar todo mundo?
Eu o conhecia. Ele não faria isso.
E você mesmo o tirou de lá.
Eu lamento mesmo, Bars.
Mas o trabalho que fazemos
é mais importante que sentimentos.
Você não é só um soldado,
mas um líder de célula.
Terá que aprender a tomar decisões
difíceis, queira ou não.
Matar nossos homens?
Às vezes é necessário.
Estou cansado disso.
É um trabalho duro.
Meu chefe é um imbecil.
Eu queria sair, mas minha garota disse:
"Para onde? Ninguém vai pagar tão bem."
Dinheiro não compra felicidade.
É um velho ditado.
Um velho ditado!
Zhanna, oi.
Oi.
Contratou uma garota nova?
Mais ou menos.
Legal! Ela começou
um curso de psicanálise.
Ela é uma robô.
Sério? Robô, aqui?
É algum tipo de disfarce?
Não uma robô qualquer.
Ela estará no concurso.
O Bars vai sabotar um projeto nacional?
Eu posso analisá-la pela metade do preço.
O que está acontecendo?
O Egor trouxe a Arisa.
Como você pediu.
O que ela faz no meu bar? Stryga?
O quê? Pensei que tudo bem.
Pensou direito?
Ela exposta a todo esse povo?
Eu pensei que você queria vê-la.
Vê-la? Eu já vi muitos robôs, idiota.
Nenhum como ela. Ela é legal.
Ela é só metal.
Bars.
Bars!
Vá.
Vá!
Arisa, vamos.
Espere! Me dê seu número.
A Cronos apresenta uma nova geração
de robôs empáticos.
Arisa.
O primeiro robô capaz de reconhecer
emoções humanas.
Cansou?
É impressão minha ou está melhor hoje?
Como assim?
Bem...
Você está mais uniforme, sem se cansar.
Acontece quando esvaziamos a mente.
E você esvaziou?
Estou tentando.
Tentando?
Eu também estou...
tentando manter minha promessa.
Quero que saiba disso.
Tudo está tomando forma.
Vamos correr?
Vamos lá.
Pasha, o que é isso?
Você me prometeu um parceiro.
E o que há de errado com ela?
Está brincando comigo?
Acredite,
essa robô vai surpreender você.
-Estou pronto.
-Vá!
Arisa, pode tirar a faca do Georgy?
Tome.
-É de verdade?
-Sim. Vamos com tudo.
-Sério?
-Vamos lá. Comece.
Está bem. Espere.
Tem algo que não entendi.
Arisa, você deveria me desarmar.
É verdade. Arisa, essa é a sua tarefa.
Eu não acho necessário.
Georgy não é uma ameaça.
Se eu desarmá-lo, posso machucá-lo.
Certo. Vamos mudar a tarefa.
Uma nova premissa.
Mihalych, você é um suspeito.
O Georgy é a vítima.
-Vítima?
-Isso, vítima.
Prossiga. Acerte-o no peito.
Arisa, o que você fez?
Quebrou o braço dele.
-Chame uma ambulância.
-Relaxe.
Mihalych está acostumado. Não é?
Não exatamente.
Ninguém me pegou desse jeito antes.
-É uma prótese?
-Claro.
Me ajude.
Ela é cheia de surpresas.
Não entendo. Sinceramente, não entendo.
É a 1a Lei de Asimov!
Um robô não pode machucar um ser humano.
Ela não só quebrou a 1a Lei,
mas o fez de propósito para proteger você.
Precisamos descobrir mais uma coisa.
Ela já quebrou essa lei antes?
Isso. E se Toropov sabia disso.
Se ele sabia e escondeu,
não vamos apenas destruí-lo:
vamos metê-lo na prisão perpétua.
Eu ajudei Mihalych a pegar um táxi.
Obrigado.
Arisa, o Georgy e eu temos uma pergunta.
Arisa, precisamos mesmo saber...
Você pode ferir humanos, não pode?
Posso, mas só para proteger minha família.
E pode matar?
Você já...
Já matou alguém?
Não.
Não houve necessidade.
Sua vaca!
Legendas: Osman Alves