UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO OITO
Primeiro é a fala do tio Max.
Você não o conhece, querido.
"Sabemos que a vida é dura
para quem tem deficiência visual."
Minha vez.
"Por anos a sociedade
tentou facilitar a vida deles.
Aparelhos, equipes médicas,
cães treinados."
Eu quero um cão.
Agora não. Concentre-se.
Agora o tio Max fala de novo:
"Esse cenário pode mudar agora."
Eu de novo: "O Programa de Aposentadoria
Precoce traz um novo tipo de robô:
um robô-guia." Aqui diz: "Aplausos."
Você tem que aplaudir.
Sveta, estou indo.
O que ele está fazendo?
Chega, filho. Obrigada.
Estou decorando minhas falas.
-Com ele?
-Por que não? Ele gosta de ajudar a mamãe.
Sim. Eu gosto.
Tudo bem.
Não é por isso que vim.
Queria lhe agradecer pelo roteiro.
Foi um belo gesto.
Nem o seu pai os conseguiu.
Você esquece do que sou capaz.
-Começou a treiná-la?
-Começamos hoje.
Boa sorte.
Obrigado.
Tchau, papai.
Mamãe, por que o papai não me ama?
Tudo bem. Também não o amamos.
-Só não vamos contar a ele ainda. Certo?
-Certo, mãe.
Em breve vamos fazer o papai sofrer.
Vamos expulsá-lo de casa
e morar com quem quisermos.
Tem certeza?
Eu posso voltar, me trocar e vamos juntos.
Gera, eu não me importo
de levá-la para os ajustes,
mesmo que seja na Cronos.
Alla, estou falando do Toropov.
Nós fizemos um acordo.
Só precisamos sobreviver ao concurso.
-Tudo bem.
-Sonya, deixe ele em paz.
-Sonya.
Ele está aqui há dois dias.
Eu vou mandá-lo embora.
O que está fazendo?
Ganhei.
-Entre!
-Ganhei!
Faça com que eles vistam
a Arisa direitinho.
Certo, pai. E você cuide de tudo por aqui.
Vou cuidar.
-Tchau.
Ei.
Por que não vai embora?
Você aqui só assusta as crianças...
Vamos lá.
Meu Deus. Sr. Raskolnikov.
Vamos lá. Vamos, levante. Levante! Vamos!
Chega. É hora de ir embora. Vá!
Levante-se! Vamos lá! Vamos!
-É você?
-Sim.
E quando eu voltar serei outra pessoa.
Vou falar com você
de outra forma. Entendeu?
Ela vai matar todos vocês. Não entende?
Se matar, matou. Vamos, vai embora.
Vai!
Calma. Vai embora.
Cuidando dela e a promovendo!
Ela é uma assassina!
E vai matar seus filhos.
Vai matar sua esposa,
assim como matou Sergey.
-Do que você está falando?
-Onde está aquela vadia?
Não deixarei que machuque ninguém mais!
Vou esmagar o crânio dela. Onde ela está?
Quem? A Arisa?
-O que sabe sobre ela?
-Onde ela está?
Oi, Varlamov.
Acabei de ter um encontro esclarecedor.
Preciso ver você.
Gleb, tome. É o que você pediu.
Ele levou a robô ao Bot.Net ontem.
Ficou lá por duas horas.
Depois o Bars chegou.
Eles foram juntos para casa.
Bars?
-Isso é tudo?
-Sim.
Obrigado. Pode ir.
Zhanna.
O quê?
Onde esteve?
Não é da sua conta.
Estou perguntando.
-Na casa da Katya.
-E por que não me contou?
Você agiu como um idiota.
-Convidou o Egor e o expulsou!
-Chega.
Você o fez trazê-la e o expulsou.
Espere.
-Bars, admita! Você está com ciúmes.
-Escute!
Eu sou adulta, faço o que quero.
Cale-se. Espere.
Escute.
As coisas mudaram.
O V.S. mandou matar o Kirill.
O quê?
Como sabe?
Ele me disse.
Tudo mudou.
E agora?
Se o V.S. continuar assim e nos ignorar,
estamos por conta própria.
Teremos nosso próprio movimento e eventos.
Outra coisa.
O Egor é legal,
mas não é seguro andar com ele.
Fui claro?
Foi.
Nada mau.
Esse traje é para a apresentação.
Temos outras opções para a competição.
Eu as enviei a você.
Eu me lembro.
Temos algo mais conservador?
Sim. Me dê dez minutos e mostro a vocês.
Arisa, você está linda!
Parece uma árvore de Natal.
Obrigada, Sonya.
Não tire a roupa dela aqui.
Por quê?
Quem liga? Ela não é humana.
Despir-se em público é vulgar.
Vá se trocar no provador.
Katya, leve-a, por favor.
Vamos lá.
Mãe, posso ir com a Arisa?
Pode. Só não atrapalhe ninguém.
Alla, quer café? É dos bons.
De El Salvador.
Não, obrigada.
Percebo que está se dando bem com a Arisa.
Sim, estamos nos conhecendo.
Como foi a sua volta para casa?
Boa.
Ótimo.
Estou feliz por ter feito
a escolha certa, Alla.
Tudo vai terminar logo.
Espero que sim.
-Oi.
-Bom dia para você também.
Pai, o que vai rolar?
Como assim?
Exatamente isso.
O que vai rolar depois do concurso?
Vamos ficar ou ir embora?
Você vem conosco?
Eu realmente não sei.
É difícil para mim
pensar que vocês vão partir.
Amo você, Sonya, e a sua mãe.
Lev...
E ele?
Você e a mãe voltaram?
Nós...
Digamos que estamos jogando no mesmo time.
Mas não sei quanto ao futuro.
É que eu não quero ir.
Por quê?
Tem alguém...
A garota Liquidante?
E isso importa?
Nada. Não. Não importa.
É só uma garota.
Sim. Só uma garota.
-Sim.
-Tudo bem.
Mas lembre-se que os seus problemas
começaram com os Liquidantes.
Essa "só uma garota"
estava claramente envolvida.
Que seja. E daí?
Mantenha o foco.
Cuidado.
Seja esperto.
Conto com você.
Estou indo.
Egor.
Diga oi à sua namorada.
Direi.
Está tudo preparado. Podemos ir para casa.
O toque final.
Os seus passes para o programa.
O seu e o da sua família.
Você também, princesinha.
A Arisa pode ganhar um também?
Claro.
O seu passe está na pulseira da sua mãe
e o da Arisa também. Dá para acreditar?
Sou contra modificações.
A competição tem um protocolo
de segurança especial.
Apenas os robôs com microchips
de acesso poderão andar pelos recintos.
Você não sabe se gosta disso.
Exato.
Porque acho exagerado.
Quer nos ver colocando o chip na Arisa?
Quero.
Dói?
-Não dói.
-Não zombe de mim!
Não dói, Sonya.
Eu não sinto dor.
Pronto.
-Foi um prazer vê-los.
-Sonya.
-Katya vai levá-los até a saída.
-Tchau.
O controle remoto. Basta apertar o botão.
Vai funcionar?
Deve funcionar.
A Sveta tem se esforçado
muito recentemente.
Precisamos motivá-la.
Pode melhorar o comportamento do Borya?
Algo mais do que brincar com blocos
e dizer: "Mamãe, eu amo você."
Coisas mais variadas. Me surpreenda.
Podemos aumentar o vocabulário dele,
usar padrões comportamentais complexos.
Faça isso.
Surpreenda a Sveta.
Certo. Irei lá amanhã.
Igor, é só o software.
Acha que não sou capaz?
Então eu lhe enviarei o programa
e um manual simples.
Só não vá estragar tudo.
Acha que sou idiota?
Não.
Bom.
Faça isso hoje.
-Está me esperando?
-Estou.
-Está vendo aquele barril?
Vamos ver quem chega primeiro.
Mas você vai correndo aí em cima.
Está bem.
Falei com o meu irmão.
E?
Ele quer que eu escolha...
entre vocês dois.
Quem você escolheu?
Ainda não decidi.
Quem é mais importante?
O Bars é família.
Mas quero estar com você.
Vamos largar tudo isso e fugir
para Baikal ou Índia, longe de tudo.
Pronto para abandonar sua família?
Pronto.
Hoje.
À noite.
Fale.
Depois que o Bars descobriu
que você matou Kirill,
ele decidiu que vamos agir
de forma independente.
Sem você.
Matando robôs e lutando por liberdade.
E o que você acha?
Se você matou alguém é porque precisou.
Era parte do plano.
A Bot.Net precisa de um novo dono,
e sua célula, de um novo líder.
E o Bars?
Não se preocupe com ele.
Nos vemos em breve.
Esse robô é uma merda.
Ouvi falar que o software dele é horrível.
Não é páreo para nós.
Não sei o que eles têm na cabeça
com esse travestido.
Esqueçam um pouco o trabalho.
O jantar está pronto.
O cordeiro logo estará pronto.
Pai? Vic? Vou deixá-los em paz.
Não posso ficar. Tenho que ir.
Que pena. O cordeiro está delicioso.
Deve ser verdade o que dizem.
Você pode ser feliz
com os remédios certos.
Que remédios está dando à Sveta?
Estou surpreso.
Acho que ela não está tomando nada.
Nada?
Ótimo.
É hora de engravidar.
Certo.
Chorar por Borya não vai ajudar
a gerar outra criança.
-Estou certo?
-Claro que está.
Só vai fazê-la cair em depressão
e voltar ao hospício.
Entre.
Sveta.
Ela não pode ouvi-lo.
Pode falar o que quiser.
Quanto tempo ela vai ficar assim?
A perda é sentida de forma diferente.
Você se mostrou forte.
Já a sua esposa...
Mas o mais importante
é que ela decidiu aceitar os fatos.
Acha isso possível?
Está tudo em nossas mãos.
Não quer que ela fique aqui
para sempre, não?
Por que a Arisa não o matou?
Não sei. Pergunte a ele.
Acho que ele sabe do que está falando.
Enfim, ele pode ser útil.
Tomara.
Você me ajudou muito, Alla.
Por conta da minha habilidade de mentir
eu pude ficar com você
e seguir o meu protocolo principal
para proteger a família.
-Algo a impedia?
-Sim. O major Varlamov.
Ele e Georgy tentaram descobrir
se eu já tinha usado de violência
contra um humano.
Eu podia ter contado a verdade ao Georgy,
mas decidi mentir para o Varlamov.
Você mentiu para ele?
Você usou de violência?
Usei.
Há um tempo, eu matei duas pessoas.
A primeira foi um acidente.
A segunda, foi para proteger
minha família.
Ela matou o Sergey.
Eu trabalho com robôs há seis anos,
e nunca vi algo assim.
Eles nunca machucam humanos.
Foi o Toropov.
Ele a trouxe aqui.
Então ela mentiu para nós ontem.
Parece que sim.
Uma robô mentirosa e assassina.
O que é isso?
Bem, parabéns. Agora temos uma testemunha.
A Arisa é a arma do crime.
Espere. Onde a Arisa está agora?
Com minha esposa e filha.
Mas é a família dela. Não é isso?
Mas a Alla não é uma usuária autorizada.
Entenda! A sua robô
é nossa carta na manga.
Ela tem um vídeo do assassino.
Desculpe. Tenho que ir.
Distraia a robô e tire
a sua família de casa.
Sim.
Alla, estou registrando
um batimento acelerado.
Está com medo?
-Por quê?
-Não. Eu...
Só estou nervosa. Esqueci de comprar algo.
-Tem um shopping center bem ali.
-Eu posso comprar.
Isso seria perfeito.
Do que precisa?
Sabonete de alcatrão.
Seis barras.
Tem certeza?
Tenho.
Ótimo.
Estaremos no estacionamento.
Mãe, aonde a Arisa foi?
Ela volta logo, querida.
NOVA COLEÇÃO OUTONO/INVERNO
Arisa?
Gera!
-Eu liguei mil vezes.
-Eu desativei o bracelete.
-Sabia que a Arisa pode...
-Matar?
Acabei de descobrir.
Se soubesse,
não teria deixado as crianças...
A Sonya está chorando?
-Porque a Arisa partiu.
-Como assim?
Assim que descobri o que ela era,
a tirei do carro e fui embora.
Merda.
O que eu deveria fazer?
-Continuar dirigindo com ela e a Sonya?
-Não, você fez certo.
Como faço para encontrá-la?
Para quê?
Porque a Arisa é a prova viva
do crime cometido pelo Toropov.
Papai.
O que foi, querida?
A Arisa se perdeu!
Eu vou desenhá-la e dar para a polícia,
para que eles a encontrem.
É claro. Vamos fazer isso.
A polícia.
Onde ela está?
Major Varlamov.
Depto. de Crimes Cibernéticos.
Viu essa garota?
Não.
Pode me colocar em contato
com o chefe da segurança?
Sim, ela esteve aqui hoje.
Atrás de sabonete de alcatrão.
E eu nem sabia que ainda o fabricavam.
ELEVADOR
Aí está ela.
Quando foi isso?
Há duas horas e meia.
Posso lhe enviar os arquivos.
-Sinto falta da Arisa.
-Pare de chorar.
Papai e eu descobrimos
uma coisa sobre a Arisa.
Ela não é tão legal quanto aparenta.
A Arisa é legal.
Nós também achávamos.
Mas parece que ela pode machucar pessoas.
Não chore, por favor.
Acalme-se. Sente-se aqui e fique quieta.
Eu volto logo.
Mãe, abre. Sou eu.
Você tem medo de mim.
Porque você mata pessoas.
Uma medida drástica gerada
pelo meu protocolo de segurança familiar.
Não.
Você é toda errada.
Você está quebrada.
Não precisamos de você.
É só sua opinião.
Não.
Gera e Egor vão concordar comigo.
E a Sonya?
Vá embora.
Vá. E nunca mais volte.
Pavel Borisovich, há 23 lojas
de artigos domésticos na área.
Com licença.
-Sim, Alla.
-Gera.
Estou com medo.
Venha logo.
Certo. Estou indo.
Relaxe. Eu chego aí em breve.
Estou indo. Minha família me chama.
Eu levo você.
-Você vai às lojas.
-Chefe?
As que ainda estão abertas.
Alô?
O que foi?
Bars, viu o meu tablet?
Você não tem o seu?
Ela não é legal?
Legal demais.
Ela pode fazer as pessoas
gostarem mais de robôs.
E eles vão substituir os humanos.
Precisamos conseguir
esse robô no concurso.
Bars, eu estava errado. Me ligue.
Entre.
Cerveja?
Sim.
Espere, eu vou trazer.
Bars.
Eu gosto de você.
Não quero substituí-lo por Stryga,
mas serei obrigado.
Ou as coisas vão sair de controle.
Essas são as regras.
E você não sabe seguir regras.
Por que ela não quer falar comigo?
Quando isso acaba? O que foi agora?
O mesmo de sempre.
Depressão clínica.
Ela não vai falar com ninguém agora.
Não entendo.
Ela quer voltar para o hospício?
Talvez a culpa seja sua.
Ela precisa... ser bem cuidada.
Cuidado.
Eu posso achar outro genro.
Um mais atencioso.
Diga a ela que eu liguei.
E, lembre-se, a Sveta
é sua prioridade agora.
Certo,
adeus.
Ela diz: "Prove que você não é um robô."
E ele: "Merda!
Vou ter que matar alguém de novo."
"Vou ter que matar alguém!"
Igor, lembra-se do nosso berçário?
Temos algum robô sobrando?
Um. Seis anos de idade.
Ótimo.
Instale nele um software
de imitação de criança
e crie um rosto para ele.
Este rosto.
Você pirou?
Faça o que digo. É uma ordem pessoal.
E que ninguém fique sabendo.
Oi.
Sou eu.
Eu não conseguia falar com você.
Lev.
Me perdoe, por favor.
Sei que deveria ter lhe contado.
Mas isso é... uma conversa muito longa.
Mãe, eu me molhei.
A Sonya acordou.
Me ligue assim que receber essa mensagem.
-Mãe! Eu fiz xixi.
-Tudo bem, querida. Estou indo.
Enviar.
Não vou deixar você usar esse boné.
Você o tira pra dormir?
Eu nasci com ele.
Vão embora.
Como assim, Stryga?
O bar está fechado hoje.
Vamos, vão embora.
Vão embora. O que estão esperando?
Que belo amigo.
Onde está todo mundo?
Eu fechei cedo hoje.
Você é o chefe?
O que está fazendo?
Foi preciso.
Por que está nervosa?
-O Bars sumiu.
-Ele está bem. Relaxe.
Ele chama você de garotinha.
É ofensivo.
Eu não a vejo assim.
-Merda! Stryga! Me larga!
-Eu sou o chefe agora.
-Stryga!
-Me solta!
Bars!
Ligue para a Katya.
Não podemos confiar em ninguém.
Ei, balde de parafusos,
vá para o meu escritório.
-Sim, papai.
-Vamos lá.
Feche os olhos.
Oi, mamãe.
Por que está tão triste?
O que é isso?
Nossa memória mais preciosa.
Eu fiz mágica.
Para você melhorar.
Melhorar?
Vá para o quarto.
Sim, papai.
A casa está silenciosa
Silêncio total, a cozinha está escura
Nenhuma porta está rangendo
Os ratos dormem ao lado do fogão
Que som é esse atrás da parede?
Mamãe, está acordada? Vai brincar comigo?
Por que deveríamos nos importar, querida?
Feche seus olhos e durma
Durma, minha querida, durma
Vídeos gravados.
Mãe, por que o papai não me ama?
Tudo bem, querido.
Não o amamos também.
Mas ele não sabe, certo?
Certo, mãe.
Vamos fazer o papai sofrer em breve.
Vamos expulsá-lo e viver
com quem quisermos.
Com quem quisermos.
Sim, querido.
Vamos nos concentrar. Volte ao trabalho.
"Vocês sabem como a vida é difícil
para quem sofre de deficiência visual."
O que aconteceu?
Um assassinato na Bot.Net.
Vá para casa. Não há nada para ver.
Ligar para Zhanna.
Precisamos ir.
-Bars!
-Silêncio. A polícia está lá embaixo.
Merda.
Onde podemos nos esconder?
-Tem um lugar.
-Certo.
Não sei por quanto tempo.
-Mas pode confiar neles.
-Certo, vamos lá.
Bars, precisamos ir.
Vamos. Me ajude.
-Merda!
-Por aqui. Levante-se!
Ei, garoto.
Aonde está indo?
É usado no programa
de proteção às testemunhas.
O alcance dele é de 20km.
Só use em emergências. Eu vou saber.
-Obrigado.
-Relaxe. Fique com a sua família.
Vamos continuar a busca.
Eu ainda não entendo.
A Arisa era tão atenciosa, tão humana.
Todos nós confiávamos nela.
Não confie nela.
Cuide da sua família.
O que houve?
-Ela esteve aqui.
-O quê?
Ela veio e falou comigo.
Eu estava com medo e a mandei embora.
Mas ela disse algo? Para onde estava indo?
Não, nada.
Certo.
Tudo bem.
Vamos pensar em algo.
"Por anos a sociedade
tentou facilitar para eles.
Dispositivos, equipamentos médicos,
até cães-guia treinados."
Agora não, querido. Foco.
Agora o tio Max de novo:
"Agora a situação pode mudar."
Eu: "O Programa de Aposentadoria
Precoce traz um novo tipo de robô:
Um robô-guia."
Aqui diz: "aplausos".
Você tem que aplaudir.
Quando você ia me contar?
Quando ia me contar
que as tarefas serão diferentes?
O que é isso de "guia"?
Bom trabalho.
Era um bom plano.
Me dar um roteiro falso!
Mas você não devia...
ter mexido comigo.
"Expulsar o papai!"
Quais tarefas serão?
Eu não vou contar.
Eu também não vou apresentar o programa.
Faça o que quiser.
Você vai, sim!
Vai, sim.
Vic!
Ou o seu pequeno Borya vai virar sucata.
Boa noite.
Merda. Você me assustou.
Eu poderia ter infartado.
O que faz aqui?
Minha família não precisa mais de mim.
Estão com medo de mim.
-Medo?
-Eu disse que tinha matado humanos.
Merda.
E agora?
-E decidiu voltar para mim?
-Não, estou seguindo meu protocolo.
Proteger a família.
Como eles não me querem por perto,
não posso protegê-los diretamente.
Mas posso eliminar a ameaça principal.
-Você.
-Espere.
Pare...
Merda!
Caramba.
Boa noite, Georgy.
O sistema foi desativado.
Legendas: Osman Alves