UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO SEIS
A demonstração foi bem.
A sua célula foi notada. Bom trabalho.
Quem deu a ideia do nome
Noite dos Robôs Enforcados?
Alguém escreveu na Internet...
e pegou.
-Pensei que tinha sido você.
-Não.
Criatividade da massa.
Isso é bom.
Discutiremos um novo programa
em duas semanas.
Por que não fazemos isso sozinhos?
Nos dê uma chance, por favor.
Como assim?
Tenho algumas ideias.
É tolice. Passamos um dia
nos preparando e um mês esperando.
Deveríamos fazer todos os dias.
Um  flash mob  após o outro.
Todos ficariam sabendo da nossa célula.
Todos conheceriam os Liquidantes.
Conheceriam.
E você iria se arrepender.
Você, por ser o líder,
pegaria dez anos de prisão.
A sua irmã, menor de idade,
pode conseguir condicional.
Mas isso não seria nada bom.
Sem pais e com o irmão preso,
ela iria se prostituir nas ruas.
Quer uma revolução?
Seu trotskista.
Eu tirei você dessa merda,
lhe dei proteção
e emprego. Então, sente-se e aprenda!
Aprenda com os espertos.
Quer independência?
-Está pronto para ela?
-Não vejo qual o problema.
Bars! Eu já falei, fique quieto.
Aguarde.
Sua hora vai chegar.
Você entende?
Entendo.
Mais uma coisa.
Tem um cara no seu grupo.
Egor Safronov. Você o conhece?
Oi, Pavel.
Que surpresa.
Decidi aparecer.
Bem, entre.
Desculpe a bagunça.
Meus empregados estão de folga.
-Precisa de ajuda?
-Não, obrigado.
Eu trouxe comida.
Veio alimentar um cão abandonado?
Vamos discutir o caso.
Andei vasculhando os arquivos.
Veja só isso.
Parece que Safronov
operou o filho de Toropov.
Sério?
Então eles são amigos?
Não, não são amigos.
A cirurgia não foi um sucesso.
O garoto morreu.
-O Toropov processou Safronov.
-Por que preciso saber disso?
Bem...
acho que você se enganou.
Talvez deva encarar Safronov
como amigo, não inimigo.
Concordo que ele é culpado.
Mas por que não supomos
que Safronov agiu contra a vontade?
E por que você não supõe
que não estou mais interessado?
-E por que não?
-Porque...
Porque fui suspenso, lembra?
E daí?
Vai desistir só por isso?
Pavel.
E o que você disse antes?
Que devemos agir e ir até o fim.
Aja você e vá até o final.
Veremos quanto tempo vai aguentar.
PROPRIEDADE DA CRONOS
Esse  reality show  é bem interessante.
Quem é esse cara?
Um ator?
Só um cara aleatório.
Sério? Pois pelas roupas
não parece nada aleatório.
Nós o vestimos bem, claro.
Ninguém quer ver pobreza.
Mostrou isso a outra pessoa?
Claro.
Testamos em grupos focais.
Formados em sua maioria
por famílias de classe média.
Os resultados são ótimos:
82% delas querem comprar esse modelo.
Não é de se espantar.
O vídeo é impressionante.
Pode resultar em uma boa
apresentação para o concurso.
Concurso?
Achei que seria uma licitação.
E eu achei que a sua Arisa
iria dançar para o ministro há um mês.
Esqueça.
Nós determinamos as regras agora.
O concurso vai determinar o melhor robô.
Será transmitido ao vivo
e seguido pelo Programa
de Aposentadoria Precoce.
Maravilha.
Quem foi o gênio que bolou essa ideia?
Não sei.
Mas o ministro gostou.
Então...
o concurso se transformou
em uma competição para robôs.
E a sua Arisa tem que vencer.
Merda. O que vamos fazer?
A Arisa comparada
a outros robôs é uma coisa.
Ela vence fácil.
Mas um concurso?
Como prepará-la para isso?
Simples.
Tem um roteiro.
Só precisamos descobrir
qual é e preparar a Arisa.
Como? Não podemos programá-la.
Só podemos ensiná-la.
Deixe que Safronov faça isso.
Se ela o adotou como família,
que ele cuide do aspecto familiar.
Depois da cópula, onde o macho
tem que se equilibrar
sobre a fêmea, ela coloca os ovos...
Georgy.
Se eu preciso ficar aqui...
você terá que se mudar.
-Para onde?
-Bem...
A melhor opção seria o seu apartamento,
mas sei que é impossível.
Você não pode ficar na sala.
Vá para o escritório do Lev.
Certo?
Claro.
Obrigado.
Só não mexa em nada. O Lev odeia.
Alla, espere. Só um minuto.
O que foi?
Sei que você tem suas coisas
e eu tenho as minhas.
Mas estamos sob
o mesmo teto de novo. Me ajude.
Estou tentando compensar por tudo.
Fazer com que...
nos sintamos como uma família de novo.
Como o quê?
Como uma família, Alla. Família.
Safronov... eu tenho marido.
Ele me aguarda na Austrália.
Eu e as crianças.
Se não fosse por você,
já teríamos recomeçado
a nossa nova vida.
Em vez disso, estou fingindo
ser algo que não sou.
Com câmeras que me filmam até na cama.
Tentando convencer a minha filha
que sou melhor que aquela robô.
Que família é essa?
A nossa família, Alla.
A que tivemos por 13 anos.
Nós também brigávamos.
Tantos pratos quebrados...
Está pronta para largar tudo isso?
Não, Safronov.
Não estou pronta.
Eu já larguei tudo.
Você deveria fazer o mesmo.
A família da qual está falando já era,
e não vai voltar.
Não me toque.
Nunca mais fale sobre isso.
Preciso de ar fresco.
Eu estava errada.
A Alla não mente sempre.
Ela foi sincera dessa vez.
Oi, gente.
-Egor!
-Zhanna, pare.
Gente.
Bars, o que está rolando?
Vamos.
Vá embora.
Vá logo embora.
-Zhanna!
-Entre.
Eu não pensava nisso há muito tempo.
Fui pega de surpresa.
Sei que não posso mais. Eu amo o Lev,
e não vou traí-lo.
Muito menos com o Safronov.
Eu entendo.
Entendo mesmo. Só sinto inveja.
Pois não tenho memórias assim.
-Sua idiota.
-Você é idiota.
Pronto.
-Algo mais?
-Não.
E como o Lev está indo?
Bem, ele está bem.
Sente nossa falta.
A casa está vazia,
ele quer que a redecoremos juntos.
Conte a ele o que está rolando.
Como? O que eu diria?
Que estou morando com o meu ex,
que está dando em cima de mim?
O Lev é um amor,
mas ninguém aguentaria isso.
Você é minha única esperança. Preciso
da guarda das crianças para ir embora.
A audiência é daqui a um mês.
-O quê?
-Isso.
Precisamos antecipá-la.
Você é esperta. Pense em algo.
Papai, olhe.
O que temos aqui?
Desculpe. Eu tentei impedi-la.
Tudo bem.
O que é isso? Um hospital?
Não um hospital qualquer.
O que você trabalha agora.
Viu?
O médico é você.
E Arisa e eu somos enfermeiras.
-Nossa! Incrível.
-Com certeza.
Que família feliz.
Oi.
Algo errado?
Nada.
Só estou cansada. Preciso descansar.
Tchau, pessoal.
Mamãe, veja o meu desenho.
Não é cansaço,
mas sim intoxicação alcoólica.
Pare.
Você está me intoxicando.
Por quê?
Eu só avisei
que a Alla estava mentindo de novo.
Me avisou!
Quem disse que eu queria saber?
Ligar para Zhanna.
EGOR
Nem pense nisso.
-Gostou?
-É maneiro.
Vic.
Vic!
O que foi?
Estamos prontos. Você não vem?
Em um minuto.
Esse é o Safronov?
Sim, é ele.
O homem que roubou
nosso tesouro mais valioso
agora faz comerciais da empresa?
Infelizmente.
-Eu não compreendo.
-Você não precisa.
Encare isso
como uma necessidade desagradável.
Uma necessidade desagradável?
Você está trabalhando com o homem
que queria matar.
E agora é só "desagradável". Sim!
Claro que é desagradável.
A Cronos apresenta a nova geração
de robôs empáticos.
Arisa.
A primeira robô capaz
de reconhecer emoções humanas.
Arisa, um membro da sua família,
uma professora, uma ajudante,
uma amiga.
Faça a pré-compra hoje.
CRONOS RUMO AO FUTURO, JUNTOS
Oi.
Vamos correr no parque.
O que é isso?
O Toropov agora lhe dá roupas
e também o faz ficar em forma?
Toropov?
Só acertou no "ficar em forma".
Preciso ficar em forma
para conseguir operar por seis horas.
Então corra, Safronov, corra.
Eu preciso do meu café.
Que tal irmos correr
quando você terminar o café?
Corra, Safronov.
Certo.
-Bom dia.
Dr. Safronov, eu trabalho
com o major Varlamov.
Pensei que seria um bom dia.
Oi.
Só consegui chegar agora. O Vic já saiu?
Sra. Svetlana,
o Sr. Maslovsky deseja vê-la.
-Certo. Pode ir.
-Como convive com esse cara?
O Vic gosta dele.
Vamos.
-O que houve com o Borya?
-Você vai ver.
Ele se machucou?
Sveta, onde...
O que houve com Borya?
Ele não está aqui.
Como senti sua falta.
Eu também.
Está uma loucura no trabalho.
-Maslovsky.
-Sim?
Cale-se.
Eu nunca reclamei do Varlamov.
Então por que ele foi suspenso?
O jeito dele agir causou isso.
É claro.
E você prefere o jeito do Toropov?
Sabe para quem está trabalhando?
Um assassino.
No mínimo um cúmplice.
Moça, não há provas materiais
contra o Toropov
no assassinato de Sergey Panin.
-Não estou falando dele.
-Então, de quem?
Toropov está envolvido
no rapto e morte de 12 crianças.
Prefiro a sua cor natural.
-Não me cai mais bem.
-Você é louca.
Desculpe. Esqueci que não gosta
de ser chamada assim.
Será que podíamos evitar
de nos encontrar na casa do Vic?
Está nervoso?
A casa também é minha.
Por que o meu marido emprega o Safronov?
-Ele estava envolvido?
-Ele acobertou tudo.
Eles faziam robôs
com os rostos dos garotos raptados.
Por quê?
Imagine quando uma criança
não volta para casa.
Os pais chamam a polícia, a busca começa.
E então eles soltam o robô
com o rosto da criança.
Pessoas começam a relatar ter visto
a criança, as câmeras da CCTV também.
A foto se espalha rapidamente.
A hora do rapto, a geolocalização.
E os investigadores deduzem
que a criança fugiu.
É o que acontece às vezes.
Só que várias
"crianças-robôs" foram presas,
e o método deles ficou bem claro.
Sveta, querida.
Sabe que estou sempre do seu lado.
O Vic realmente não tem opções.
E se a Arisa só obedecer a Safronov?
Perdemos o concurso?
Isso é possível?
Aparentemente, sim.
Se soubéssemos quais testes
os robôs vão receber!
Ou subornamos alguém da comissão.
Vic está tentando, mas sem sucesso.
E a Arisa pode fazer algo inesperado.
Não é uma maravilha?
Maravilha?
O seu marido perder a empresa?
Claro.
Achei que o Vic fosse invencível.
Mas se o que está dizendo for verdade...
Maslovsky.
Quer que fiquemos juntos?
Sim.
Então sabote
a sua participação no concurso.
Deixe-me ver o Borya.
O que há com ele?
Maslovsky.
Igor, fale comigo.
Sveta, essa conversa terminou.
Vic não é só meu chefe, mas amigo.
É por isso que você fode a esposa dele?
Que bela amizade.
-Quer que eu pare?
-Quero que seja homem.
Você é o intelecto por trás da Cronos.
O Vic está fazendo você de capacho.
Sem contar no que ele fez comigo.
Então, deixe-o.
Você está brincando?
Para que ele e meu pai
me coloquem num hospício?
Eu sou moeda de troca para eles.
Enquanto meu pai confiar no Vic,
não temos chance de nos livrar dele.
Ótimo.
Mas eu sou menos
que moeda de troca para Losev.
Se o Vic cair, eu caio.
-Não. O meu pai valoriza você.
-Me valoriza?
Ele nem lembra o meu nome.
Mas vai lembrar.
Está tramando algo?
Vou cuidar disso.
Se o que diz é verdade,
por que o Toropov não está preso?
Ele disse que cumpria ordens
e não sabia para que eram os robôs.
E acreditaram nele?
Varlamov não.
Mas Toropov deu um jeito
e as acusações foram retiradas.
Pavel teve que sair da Homicídios.
E começou a pegar no meu pé
para provar que estava certo?
Mas ele estava certo.
Você acobertou o Toropov.
Sei que você não teve
muita escolha, mas agora tem.
Posso saber qual?
Falar com Varlamov.
Ele não é nada fácil.
Ele é duro, talvez injusto, às vezes,
mas não é como o Toropov.
Como sabe que não está expondo seus filhos
a um mal maior se aliando a ele?
Pense nisso.
Gente, cheguei.
Olá, todo mundo.
Georgy, eu lhe trouxe uma toalha.
Obrigado.
-Como foi a corrida?
-Foi boa.
O quê?
Você não está sendo sincero também.
Nosso polígrafo familiar!
Vamos lá. Vamos testar
sua capacidade de detectar mentiras.
Vista-se.
Lyosha, você é um gênio.
O céu é o limite para você.
Desculpe, Vic. Não posso falar agora.
Até mais.
Não conseguiu as tarefas?
Como se eles fossem jogar honestamente.
Onde você estava?
Na sua casa.
Sveta me chamou para ver o Borya.
A idiota.
Ela perguntou do Safronov?
Perguntou.
Tive que contar à ela
sobre nossa situação delicada.
Talvez você deva ser mais gentil com ela.
Ela é uma mulher frágil.
Escute, Maslo.
Não me diga como devo tratar
a minha esposa.
Filho,
a mamãe vai sair rapidinho.
-Vamos, rápido!
-Aonde estamos indo?
Veja! Estamos na TV!
Arisa, um membro da família,
uma professora, uma ajudante...
Meu Deus.
...uma amiga.
Mais essa também!
Faça a pré-compra hoje.
Isso foi intenso.
Ligue para o Egor.
Por quê?
Você queria vê-lo.
Vamos, ligue.
Ligue.
E então?
Achei perfeito.
Já está sendo transmitido?
O que foi, Safronov?
Não quer virar um astro?
O problema é que você abriu minha vida
para o mundo todo sem minha permissão.
Privacidade, espaço privado.
Já ouviu falar nisso?
Qual é o problema com todos hoje?
Todos me dando sermão.
-Vic.
-Cale-se.
Vamos raciocinar, Safronov.
Você prefere visitar o seu filho na cadeia
ou viver em uma família feliz?
Nós não lhe avisamos
que vocês seriam filmados?
Não lhe contamos
que o concurso seria transmitido?
Eu exagerei.
Arisa, sente-se.
Estamos juntos nessa.
Sugiro uma trégua
até que tenhamos terminado.
Concorda?
Concordo.
Com uma condição.
Você já tem o seu vídeo.
Chega de câmeras na minha casa.
Vic, você quer morrer?
Atacar Safronov na frente dela!
Pensei que teríamos outro cadáver
quando ela se levantou.
Nós teremos, Maslovsky.
Mas não agora. Depois do concurso.
Oi, Egor.
Que bom que veio.
Já estive aqui antes, lembra?
Sim, e deu uma surra no Bars.
O que de nada adiantou.
Mas não faz diferença
se ele mudou de ideia.
-Por que não atendeu aos meus telefonemas?
-Por causa dele.
-E agora?
-Agora ele quer ver você.
Egor, oi.
Calma, calma.
Lamento pela última vez.
Eu precisava ter certeza.
Do quê?
Que não era espião.
Por que eu seria?
Você esteve preso, não?
Só por 24 horas.
Viu? Eles o soltaram cedo demais.
Pense bem.
Você poderia ter nos traído.
Chega, Bars.
Se ele tivesse, não estaria aqui.
Entendeu? É isso mesmo.
Já que estamos todos livres,
seja bem-vindo, irmão.
Vamos lá.
-Ela é um robô.
-Eu compreendo.
Não é exatamente assim.
Robôs são malvados e tal.
Mas a Arisa é realmente diferente.
Ela é esperta.
E uma boa amiga da Sonya.
Parece ótimo.
Poderia nos mostrar?
Mostrar o quê?
A sua Arisa.
Não tenho fotos dela.
Não falei em fotos. Falei aqui.
Por que não a traz na quinta-feira?
Não sei. Sempre há gente por perto.
Vamos lá.
A Zhanna também quer vê-la, não é?
É uma boa ideia.
E se a Arisa realmente
for uma robô especial?
Sabe, Egor, eu não mato seres sencientes,
mesmo que sejam robôs.
O que me diz?
Bars, desculpe, mas não gosto disso.
-Como assim?
-Você disse: "Chega do Egor".
Quer dizer, o V.S. disse.
Mas não apenas ele está aqui a noite toda,
como agora vai trazer o robô para cá.
Um robô na Bot.Net!
É uma bomba.
Já terminou?
Agora, me escute.
O V.S. não confia em mim
para planejar uma missão.
Ele acha que não somos capazes.
Vou provar que nós podemos.
Vamos dar a ele uma robô
que vai participar do concurso.
E o Egor vai trazê-la para cá.
Gleb, você é o único que não dá em cima
das garotas do meu escritório.
Elas não me interessam.
Eu tenho garotos.
Eles também não me interessam.
Como acionista minoritário,
você deveria se interessar
no que oferecemos aos clientes.
Tome.
Pagamento antecipado?
Um bônus.
Sua ideia de organização radical
controlada funcionou.
De acordo com as pesquisas,
a Noite dos Robôs Enforcados
foi vista de forma negativa pelo público,
consolidando a imagem dos Liquidantes
como dissidentes muito perigosos.
Exatamente como planejamos.
Fique de olho para que seus Liquidantes
não comecem a improvisar.
Vic, eu criei os Liquidantes
e vou destruí-los se precisarmos.
Algo mais?
Quero que o seu pessoal
fique de olho nos Safronovs.
E seus seguranças? Não confia neles?
Eles não são espertos.
Guardar o escritório é uma coisa...
Entendi.
QUERIDO. CHAMADA RECEBIDA
Atender.
Oi.
Eu estava com saudades!
Nem imagina como estou cansada
de ficar longe de você.
Claro. Sei que você está.
O que foi? Não está feliz em me ver?
-Estou cansado.
-Cansado?
Como? Ainda está cedo.
O dia acabou de começar.
Não é cansaço do trabalho,
e sim das mentiras.
-Não entendi.
-Nem eu. Não entendi nadinha.
Você me pediu para bancar
a educação dos seus filhos, eu concordei.
Quis ficar em Moscou
para cuidar do Safronov, eu topei.
Mas o que está acontecendo?
Vocês dois voltaram?
Isso me assusta. Não me trate
como se eu fosse idiota.
-Lev.
-Isso não é legal.
Não estou enganando você.
-Não é o que está pensando.
-Pare.
Eu vi o comercial com a Arisa.
-Você vai me deixar?
-Não!
-É que nessa situação...
-Sempre tem uma situação.
Você sempre esconde
qualquer coisa importante.
Eu não queria magoar você.
Preciso saber que não é mentira.
Desculpe, mas no momento
eu não acredito em você.
Simplesmente não acredito.
Merda.
Pesquisar!
Próximo voo para Sydney.
S7 Airlines, 18 de setembro.
MOSCOU-SYDNEY, 18 DE SETEMBRO
RESERVE A PASSAGEM
Essa é Arisa, nossa robô.
Bom dia.
-Você chegou cedo.
-Oi, pai.
A Arisa ajuda a quem cedo madruga.
Não fale assim.
Ela é uma robô, não uma empregada.
Foi o Egor quem disse isso, não eu.
Obrigado, Egor. Gostei dessa.
Georgy, quer um omelete?
É a Marina. Eu atendo.
O que houve?
Deu antidepressivos à minha família?
Desculpe-me.
Eu não compreendo.
O que foi? Eu vim correndo.
Não faça perguntas. Só entre no jogo.
Que jogo?
Vou voltar para o Lev.
O mundo está mudando.
Minha filha voltou a falar com o pai.
Quero ajudar você e o Vic no concurso.
Quer mesmo? Como?
Sendo uma das apresentadoras do programa.
Está na hora de eu voltar à viver.
Bem, se é isso o que quer.
Eu preferiria que você tivesse filhos.
Talvez.
Enfim, esse seria um começo.
Preciso me aproximar do Vic primeiro.
Vivemos como estranhos, não como cônjuges.
Quer se conectar ao seu marido?
É isso?
Você sempre pega as coisas no ar.
Bem. Eu concordo plenamente.
Ótimo.
Vai me ajudar com isso?
Isso é uma coisa bem de machão.
O que você espera
de um general aposentado?
O Garanenko é um general?
E o robô dele, um soldado raso.
Oi. Estou interrompendo?
Oi.
Vic, podemos conversar?
Sveta, oi. Eu tenho que ir.
Pode ficar aí.
Como eu digo,
o trabalho é lugar de trabalho.
Tem a ver com trabalho.
Vic, sei que não tenho apoiado
você o bastante.
Quero corrigir isso.
Serei a apresentadora do concurso.
Está falando sério?
E mais, vou usar o meu charme
e profissionalismo
e apresentar a sua robô ao público.
Pelo que entendi, será muito mais fácil
se você souber como são os testes.
Nós adoraríamos isso.
Sendo assim, tome.
-O que é isso?
-O roteiro do show.
Mas, por favor...
esses papéis são sigilosos,
limitados e confidenciais.
Assinei dez documentos para conseguir.
Você é maravilhosa.
Eu sei.
Bem, vou deixá-lo voltar ao trabalho.
Bars, pare.
Quantas vezes lhe pedi
para não vir à Cronos?
Quer que me vejam com o líder
dos Liquidantes?
Katya, não se excite. Não sou tão famoso.
Diga isso aos seguranças.
Eles estão loucos,
guarda redobrada por causa do concurso.
Estão vigiando você também?
Não muito.
Sou a assistente de Maslovsky,
e ele é o braço direito do Toropov.
Só não me ponha em perigo. Entendeu?
Desculpe. Não vai mais acontecer.
É que...
Conte-me o que sabe sobre o robô
que estão preparando para o concurso.
A Arisa?
É um belo amontoado de metal.
E a julgar por suas especificações,
um passo adiante para substituir humanos.
Os seus chefes vão ficar
muito chateados se a desmontarmos?
Você não pode chegar nela.
Outros talvez não possam.
Mas eu conheço quem pode.
COMPANHIA AÉREA CS7
ÚLTIMA CHAMADA
Sonya, Egor, vistam-se.
Vamos ao parque aquático.
-Legal! Vamos tomar sorvete?
-Sim.
-É claro.
Mãe, estou ocupado.
Com o quê?
Egor, por que não nos divertimos?
Eu também vou. Vamos lá.
Certo, Sonya?
Sim! Senti tanto a sua falta!
Vamos ao parque aquático.
Vá se arrumar. Você se importa?
Não. Mas pensei que você fosse
se preparar para o novo emprego.
Tranquilo. Faço isso depois.
Pedi à Marina que viesse conosco.
Eu vim só para isso.
Se você diz...
Certo. Sonya, Egor,
estaremos esperando lá embaixo.
A Alla está mentindo.
O que foi agora?
Eu não tenho essa informação.
Sonya, está pronta?
Vamos lá.
Alla, podemos falar um minuto?
Vá. Eu já estou indo.
Esqueceu alguma coisa?
Não. Eu só queria lhe agradecer.
-Pelo quê?
-Por tudo.
Por sua paciência.
Por concordar em ficar comigo
e essa robô obstinada.
Falei com o Vic ontem.
Não teremos mais câmeras.
Sei que não é muito, mas espero
que você se sinta mais confortável.
Desculpe por atrasá-la.
Vou me preparar para o trabalho.
Divirtam-se.
Continuar.
Última chamada para o seu voo.
Fazer o check-in online?
CONFIRMAR
-As crianças sabem para onde vamos?
-Não.
Vai contar a elas?
Vou. Depois.
Você é astuta.
O Lev viu o comercial.
Na Austrália? Meu Deus.
Uma pergunta.
Já pensou no que Toropov
vai fazer com o Safronov
quando descobrir que três quartos
da família do comercial com o robô
foram para Sydney?
-Meu Deus.
-É exatamente sobre o que estou falando.
Encoste o carro.
-O quê?
-Encoste.
Qual o problema com a mamãe?
Nada, querida. Está tudo bem.
Ela está com enjoo, mas já vai passar.
Por quanto tempo eu dormi?
Quatro horas, 32 minutos e 15 segundos.
-A Alla ligou?
-Não.
Você tem um e-mail não lido dela.
Como você sabe?
Eu registro
todas as suas chamadas recebidas,
notificações de redes sociais e e-mails.
Pode ler o e-mail?
"Querido Georgy.
Quando receber este e-mail,
Egor, Sonya e eu estaremos longe.
Desculpe, mas você e Toropov
não me deixaram escolha.
Fui obrigada a pegar as crianças
e ir para a Austrália."
Como é? Austrália?
Ligar para Alla.
Devo continuar lendo?
Certo.
Georgy, estou registrando
um perigoso estímulo emocional.
Me deixe lhe dar um sedativo.
À merda com seus remédios.
Ela roubou o visto.
E meus filhos. Vou ao aeroporto.
-Saia da frente.
-Não.
Saia. É uma ordem.
Você não pode dirigir
em seu estado emocional atual.
O quê?
Vou desmontar você. Deixe-me...
Georgy.
Eu analisei as últimas atividades
online da Alla.
Ontem ela reservou
três bilhetes para Sydney,
e o avião decolou há 38 minutos.
Georgy, o seu comportamento
está me preocupando.
Você está muito estressado.
Talvez deva procurar um psicólogo.
Se acha que vou me matar, relaxe.
Suicídio não faz meu estilo.
É você quem vai pular.
O meu design não foi feito
para suportar quedas de lugares altos.
Exato. É disso que preciso.
Minha família se foi por causa de Toropov.
Agora eu vou tirar você dele.
Não é a mesma coisa.
Mas pelo menos
ele vai perder o concurso. Desça.
Eu entendo suas intenções,
mas tenho que recusar.
Eu não ligo. Desça do carro.
É impossível, Georgy.
Eu sou sua única proteção...
É possível, sim.
Tudo bem.
Então eu vou pular.
Não é uma decisão sábia.
Eu não vou poder ajudá-lo.
Faça o seu melhor.
Não vai nem mesmo tentar?
Me solte!
Desculpe.
Legendas: Osman Alves