UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO QUATRO
Alyosha?
Meu Deus.
OBRIGADO POR SEU TRABALHO, ROBÔ
Por que me deixou passar tudo isso?
Sou um garotinho brincando
de esconde-esconde?
Era sua brincadeira de família favorita.
Brincadeira, é?
Está satisfeita?
Me perdoe, Georgy.
Pensei que fosse entender.
Oi, Egor.
Me dá tchau.
Sonya. Sonya.
Dá tchau pra sua mãe.
Georgy,
seus filhos te amam de verdade.
Vocês eram felizes juntos.
Deveria passar mais tempo com eles.
Acha que pode me dizer
o que devo fazer com meus filhos?
Eu posso te ajudar.
Nunca solicitei um robô terapeuta.
Entre em inércia.
Ou como é que chamam? Cibernação?
Tela!
Georgy Nikolayevich, seu pai está
no Hospital Municipal 14.
O estado dele é grave.
O horário de visita é das 9h às 20h.
Estou a caminho.
Pavel Borisovich e Kirill Beliaev
denunciaram.
-Chegamos lá e...
-Agiram de bobos. Por que não me ligou?
Liguei, mas você não atendeu.
O que podíamos fazer?
Esperar que dispersassem?
Agora sabe o que fazer na próxima, Vova.
Espere até eu atender.
Beliaev, levanta!
É surdo ou o quê? Mandei levantar!
Que maravilha.
Está certo. Te vejo hoje à noite.
Tchau. Se cuida.
-Até mais, Sergey.
-Valeu.
Zhanna, vamos. Hora de arrumar tudo!
Vai.
-Eu te ajudo.
-Está bem.
Se esqueceu de uma coisa.
-Me dá.
-Está bem, está bem.
Vamos.
Vamos, para com isso.
-Pega a lata de lixo.
-Certo.
Já chega.
-Pode pegar?
-Joga.
Egor, vem aqui!
Eu já volto.
O que foi?
Me dá uma mão aqui.
Vamos mudá-lo de lugar.
Kir, vamos.
Ele está chapado.
O cara estava preso. Dá um tempo.
Ele ficou muito tempo?
Pavel Borisovich,
Que surpresa desagradável.
Esqueceu o nosso primeiro mandamento?
-Não matarás.
-Diga isso ao Beliaev quando o pegarmos.
É "nunca subestime o inimigo".
Você disse que eram delinquentes.
-Veja isto.
-Eu já vi.
Veja bem!
Isso que é poder.
Viu?
Sim, nós os subestimamos.
Subestimaram!
Eles não subestimam nada.
Sabe por que eles filmaram
e colocaram na internet?
Para mostrar que não têm medo de você,
Borisovich! Eles não têm medo!
Mas deveriam ter. Deveriam ter, Pavel!
Enfim...
vá atrás deles.
Senhas, endereços...
Quem elabora e coordena os ataques?
Quem é o líder?
Descubra qualquer coisa.
Cansada, Irina?
Só um pouco.
O mesmo  modus operandi.
Sim, o mesmo.
Eles destroem a fonte e arrancam os chips.
Há alguns sobreviventes.
Há rastros de sangue em um dos robôs.
Um dos Liquidantes deve ter se cortado.
-Enviou para o laboratório?
-Claro.
Chefe.
Se o suspeito está no banco de dados,
então o pegamos.
Muita calma, Vova.
Merecemos um pouco de sorte.
O suporte nos enviou uma lista
com os nomes dos donos dos robôs.
Encaminhe para ele.
Logo vamos falar com eles.
-E também mande o vídeo dos Liquidantes.
-É pra já.
Pronto. Já chegou.
SEM MEMÓRIA SUFICIENTE
Mande para o Petrenko também.
Deve ser a bateria.
Queridos amigos, quero falar sobre o
Departamento de Neurologia e Neurocirurgia
que tenho chefiado nos últimos cinco anos.
Nosso departamento trata de pacientes
com problemas cerebrais,
coluna vertebral e sistema nervoso
periférico.
Garantimos total segurança
durante cirurgias complexas
cerebrais e na medula espinhal.
As cirurgias são conduzidas
por médicos renomados,
membros de oranizações médicas
internacionais.
Usamos métodos de radiocirurgia
progressiva e endoscopia linear.
O departamento está equipado
com microscópios de última geração
usados para identificar tumores malignos.
Uma das nossas maiores prioridades
é uma abordagem voltada para paciente.
-O que pensa que está fazendo?
-Tentando desligar esse lixo.
Quem é você?
Estou com dor de cabeça.
-Você...
-Tanya!
Não o reconhece?
-Georgy Nikolayevich.
-Oi, Misha.
Por favor, desculpe a Tanya.
Ela é nova aqui.
Tania,
esse é Georgy Nikolayevich Safronov.
Um dos nossos especialistas.
-Eu era.
-Eu sinto muito. É um prazse.
Kulikov veio aqui faz pouco tempo.
Você removeu seu glioblastoma.
Eu participei da cirurgia. Lembra?
Como ele está?
Está ótimo. Ele perguntou de você.
Ele é muito grato.
-Seu pai acordou. Por aqui.
-Vamos.
Balash conseguiu um quarto para o Nikolay.
Quer ir dizer um oi?
Obrigado, Misha.
Eu me viro daqui.
Pai.
Como está?
Nada mau.
Isso é ótimo.
Distúrbio da circulação cerebral
periférica.
Que tratamento estranho.
Onde estão os dados?
Achei.
O Alyosha sumiu.
O Egor te disse?
Ele foi me ver.
Egor foi à sua casa?
Surpreso?
Quem temos aqui?
Vejamos... Vítima número 12. Safronov.
Safronov? Está brincando?
Um homônimo. Ele tem quase 80.
Ele ficou tão nervoso sobre o robô
que quase teve um infarto.
Não tem graça. Espero que não
morramos de infarto.
Quem deu o CRM a ele?
Você precisa de outro tratamento
por causa da hipertensão.
Georgy.
Se não fosse seu jeito,
você seria o chefe deste hospital
e estaria ajudando muita gente.
Não é você que me dizia
que qualquer trabalho é digno?
Você sabe que não está onde deveria.
E por quê?
Porque você se acovardou e desistiu.
Eu não desisti, eu fui demitido.
Oi. Posso entrar?
Entre.
Isso já é demais! Você está louco?
Está me seguindo? O que quer aqui?
O que quer do meu filho?
-Você é Nikolay Safronov?
-Sou.
Sou Major Varlamov, do Departamento
de Crimes Cibernéticos.
Estamos interrogando os donos dos robôs
danificados do ataque dos Liquidantes.
Posso prosseguir?
É claro.
Eu lhe disse que Alyosha sumiu.
Mas o que os Liquidantes
têm a ver com isso?
Dê uma olhada.
Os Liquidantes atacaram.
Eles sequestraram robôs
e os enforcaram pela cidade.
Sabe quem poderia ter feito isso?
Quem pode ter levado seu robô?
Eu sei lá. Por que alguém faria isso?
-Ele é tão velho quanto eu.
-Continue vendo.
-Morte aos robôs!
Morte aos robôs, vida aos humanos!
Reconhece alguém?
Olhe com atenção.
Está brincando?
Como reconhecer se usam máscaras?
Por que acha que enforcaram meu robô?
Pause.
Dê um zoom.
É um chip.
Ele tem um número serial único.
Está gravado em cada parte do robô.
Segurar um chip deste é como portar a arma
com a qual matou alguém.
Certo.
Não vamos mais incomodá-lo.
Se você se lembrar de algo,
ligue pra gente.
Tchau.
Vamos achar esses vândalos.
-Melhoras.
-Obrigado.
Por que falou sobre o chip?
Para que falassem.
Eles reconheceram o sujeito.
Sim, mas não o entregaram.
A pergunta é "por quê".
-Talvez queiram dinheiro.
-Improvável.
Plesheyeva.
Irina, veja se o Safronov
tem um filho, por favor.
Ligue para o Egor.
Pai, não levante. Você precisa descansar.
Seu idiota!
Quão otário você tem que ser
para andar com eles?
Você que deixou o garoto à vontade.
Vá atrás dele.
Ele caiu sobre a faca. Você viu.
Eu poderia ter sido preso.
Me dá uma água.
Minha cabeça está latejando.
Põe aqui.
Bars?
Valeu por me ajudar.
Agradeça o V.S.
De jeito nenhum!
Wes está em outro time.
Por que ele faria algo por mim?
Você mereceu.
Quem mandou a polícia para a oficina?
Boa pergunta.
Eu só fiz o que mandaram.
Viu? Ninguém foi preso ontem.
Relaxa. Vai ficar bem.
Os caras te levarão
pra um lugar seguro amanhã.
Tenho que avisar minha mãe.
Sua mãe?
Ela está sendo vigiada.
Ela está doente.
Ela não pode ficar preocupada.
Então não a deixe preocupada, Kirill.
Cuidado, ou será preso de novo.
Esqueça sua mãe. Agora nós,
Liquidante, somos sua família. Sacou?
Saquei.
Ótimo.
CARA A CARA
Alexey Stepanovich,
você tem falado dos benefícios
do Programa de Aposentadoria Precoce.
Não há mesmo nenhum contra?
Que contra?
Aos 40, 45 anos,
a pessoa ainda é jovem...
e não precisarão mais trabalhar.
Elas farão o que quiserem.
Poderão relaxar e curtir seus passatempos.
Terão liberdade total.
Isso é bom?
-Desculpe, não entendi.
-Precisamos nos sentir úteis.
Após tantos anos trabalhando,
elas seriam forçadas
a se adaptar a uma nova realidade.
E se essa pessoa ainda tiver
energia e planos?
Vamos deixar que passem
mais tempo com a família,
com seus maridos e esposas.
Vamos deixá-los aproveitar ao máximo.
Então, querendo ou não,
após trabalhar 25 anos,
seremos forçados a nos aposentar.
Isso. Com respeito e honra.
Vamos continuar discutindo
os prós e os contras
do Programa de Aposentadoria Precoce
logo após os comerciais.
Você perdeu o juízo?
Por que está fazendo essas perguntas?
São perguntas normais.
O programa tem que ser interessante
e apresentar muitas opiniões.
Você venderia seu pai por nada?
Por que não faz algo útil?
Como o quê?
Algo feminino!
Tenha um filho!
Se ainda puder ter filho.
-Pai, não estamos sozinhos.
-Que se dane!
Quem liga pra eles?
Nossa família precisa de um herdeiro.
Posso dizer isso ao vivo.
Me dê um neto! Um menino!
Desculpe, eu já volto.
Vaca!
Vá para o inferno com essa água!
-Eu ligo de volta.
-É insuportável.
Ele me vê como um ventre, não como filha.
Está bem... O que aconteceu?
Meu pai está me deixando louca.
Ele não para de falar em herdeiro.
Até aqui. Na frente de todo mundo.
Eu já tenho um filho.
Me dá o tablet.
Eu já volto.
Meu garotinho.
Você está bem? Tome.
Svetlana, está na hora.
Só um minuto.
Recomponha-se. Agora não é hora pra isso.
O Losev ligoul?
Oi, Victor Pavlovich. Ainda nao.
Ligaram do gabinete.
Você veio me dizer
que está procurando outro emprego?
Qual é!
Olá! Estou feliz em ver você.
Oi.
Não sabe como estou feliz.
Permita-me arrumar sua gola.
Presumo que tenha se esquecido
de tomar suas vitaminas de novo.
Alguém já disse que você é um gênio?
Você.
Várias vezes.
Mas prefiro em espécie.
Espere... como você...
Você só leu o manual?
Se ela é cópia da chinesa, então ela...
Vic!
Não acredito.
Pergunte a ela se é capaz de matar.
Não estamos sozinhos. Katya!
Olá, Victor Pavlovich!
Essa é a Katya, minha assistente
e operadora deste modelo.
O que significa?
Significa que esta boneca
é praticamente acéfala.
É a Katya que a opera.
Então você se safou de forma enganosa.
Ela já foi exposta.
Então fiz uma cópia e anexei
a um robô mais atraente.
Ela só precisa de uma rede.
Obrigado, Katya. Pode ir.
Está me dizendo que vamos ter que confiar
na Katya na apresentação?
Katya é bem afiada.
E o mais importante, ela é humana.
Discutimos isso depois.
-Você é um gênio!
-Em espécie.
Para que o Programa de Aposentadoria
funcione, precisará de robôs especiais.
Os super-robôs poderão
substituir as pessoas?
Com certeza.
Completamente.
Em aguns casos, precisamos de empatia,
calor e emoções humanas.
Um robô pode mesmo
substituir uma professora?
Um médico? Um trabalhador?
Este é lado bom dos super-robôs.
Pense que nunca mais verá
um caixa cansado no mercado
ou um professor de pré-escola exausto.
Eles serão substituídos
por criaturas atentas, compreensivas
e, eu diria, amáveis.
E quando iremos ver
esses assistentes milagrosos?
Muito em breve, eu prometo.
Muita calma.
Egor?
Egor!
-Pai!
-Oi!
O Egor não está em casa.
Eu estava te esperando.
-Vamos ao zoológico.
-Ele voltou para casa, afinal?
-Não desde ontem.
-Vamos, pai! Vamos, por favor!
Você prometeu!
Vamos, sim, querida. Depois.
Agora precisamos achar
o seu querido irmão.
Você sempre fala "depois".
Um dia eu vou estar crescida
e ainda não vamos ter ido.
Eu já disse que vamos. Depois.
O que está fazendo?
Ajudando a achar seu filho.
Me autorize a pegar os contatos do Egor.
FILHO
Tudo bem.
Fui eu.
O endereço em que o Egor está,
localização e uma foto do prédio.
-Obrigado.
-De nada.
Não devia ir pra casa?
Seus pais devem estar muito preocupados.
Vamos combinar de fazer outra coisa?
Leve as bebidas para baixo.
O quê?
As bebidas. Para baixo.
É novo aqui?
Mais ou menos.
Garrafas vazias ficam
no corredor, à direita.
Espere!
-O que foi?
-Pode me dar uma mãozinha?
Preciso mandar uma carta pra minha mãe.
-Por que não liga?
-Não posso. Vou estragar meu disfarce.
Rua Bashilovka, 6, apartamento 47.
Está tudo bem?
Está.
Vamos. O carro está esperando.
Não dê bandeira quando chegar lá.
Tchau.
O clube está fechado.
Estou procurando meu filho.
-Posso entrar?
-Não tem ninguém aí.
-Só vou dar uma olhada.
-Some daqui.
Já entendi.
O que ele queria?
Ele é surdo.
Eu disse que o clube estava fechado.
Egor.
Por que não atendeu minhas chamadas?
Você não foi pra casa ontem.
Vamos pra casa.
-O que está fazendo aqui?
-Adivinhe? Vamos pra casa.
-Não me encoste!
-É assim que fala com seu pai?
Meu pai morreu há 3 anos!
O que disse?
-Deixe-o em paz.
-Ele é meu filho!
Esse cara é louco.
Ele é meu filho.
Espere.
O que está havendo?
Eu vim aqui levar meu filho.
-Eu não vou com ele.
-Vai, sim.
Faça o que mandaram.
Entre.
-Ia ficar vendo eles me matarem?
-Eu salvei você.
Do mesmo jeito que salvou
seu avô outro dia.
-Por que falou no vovô?
-Ele está hospitalizado.
Por sua causa!
O que quer dizer?
Quem sequestrou o robô dele
e pendurou no viaduto?
Acha que eu não sei? Diga alguma coisa!
O que posso dizer?
O que é isso no pescoço?
O presente da minha namorada.
-Presente da sua namorada?
-É.
Pensei que fosse o chip do robô
do seu avô que apareceu o vídeo,
o que alguém postou o vídeo.
-Não fui eu que postei.
-Isso não alivia sua barra.
Fala isso para o investigador deste caso.
É. Ele foi falar com seu avô
no hospital hoje
e nos mostrou o vídeo.
Ele sabe tudo sobre você. Exceto seu nome.
Tire essa merda
e jogue fora antes que seja preso.
Eu já disse que foi um presente
da minha namorada.
Você é idiota?
Tire essa merda agora mesmo!
Você estava certo. Safronov tem um filho.
Egor Safronov, 16 anos,
está no Ensino Médio.
Maravilha.
Agore encontre esse arruaceiro.
O que está com o chip.
Tela 593.
Consegue comparar os dois?
Não é possível.
O rosto dele está coberto.
Tente. Talvez dê certo.
Programa de reconhecimento facial.
Compare!
CORRESPONDÊNCIA DE 64%
Isso é uma surpresa.
Nunca fiz isso.
Ainda assim, um mandado não basta.
Irina, descubra o colégio
que ele frequenta.
Sonya, você fez uma bagunça e tanta!
Ei!
Agora você também.
Vamos fazer uma tatuagem, Arisa.
A sua terá escrito Sonya e a minha, Arisa.
Você será minha e eu, sua.
Mas eu já sou sua.
Você é minha primeira usuária.
Eu te amo, Arisa.
Marina!
-O que foi?
-Vem ver isso.
Meu Deus!
Pensei que estava em chamas.
Egor não dormiu em casa.
Sabe-se lá onde Safronov está!
E o robô está ensinando culinária
pra minha filha.
Na minha cozinha, minha casa.
Preciso voltar. Não suporto isso.
Cansei de dizer pra se acalmar.
Devo ligar para o Lev?
Ele pode voltar pra tentar
colocar juízo na sua cabeçe.
Ele vai perder o emprego, mas e daí?
Mas eu posso perder a Sonya.
O que devo fazer?
Esperar.
Tudo está indo como planejado.
Egor?
Egor não vem pra escola já faz uns dias.
Por quê? Ele está doente?
Não sei.
Ele ia pra Austrália com os pais,
mas sua mãe ligou
pra dizer que ele ia ficar.
Mas ele não apareceu desde então.
Está tudo bem com ele?
Sim, está.
Só preciso esclarecer algumas coisas.
O que me diz sobre o pai do Egor?
Lev Borisovich? Ele é uma ótima pessoa.
-Ajudou muito a escola...
-Seu pai biológico.
Eu nunca o vi.
Acho que ele não se interessa pelo filho.
Preciso olhar o armário do Egor. Posso?
Se é para o bem dele...
Claro que sim.
Venha comigo.
Liguei várias vezes. Não pôde atender?
Só um segundo.
A pulseira.
Olha, Arisa. Este é para o papai.
Opa... estraguei tudo.
Vamos dar um jeito.
-Egor, o papai está te procurando.
-Ele já me achou.
Onde está o Georgy?
Na entrada, falando com um cara.
O que você quer?
Já disse para parar de me incomodar.
Gera, escute.
Você tem algo que não é seu,
que deve devolver.
O robô está com você. Eu a vi.
Tem magnatas interessados
nesse pedaço de lata.
E eles não estão de brincadeira.
Pense nos seus filhos.
Acha que pode me ameaçar?
Ameaçar meus filhos?
Vadim, eu já disse
que não quero papo com você.
Se os seus magnatas precisam de mim,
deixe que eles me procurem.
Agora some daqui. Vai, some!
Algo errado, Georgy?
-O papai voltou.
-Ora, ora, ora!
Papai!
O que temos aqui?
Sanduíches para você.
Você que fez?
Não, a Arisa me ajudou.
Vamos levá-los ao zoológico.
Que surpresa!
O Georgy que a mandou aqui?
Você disse que magnatas queriam
fazer mal para o Safronov.
Mas agora você veio.
Então está tudo bem.
Eu quero conhecê-los.
Me leve até eles.
Claro. Com certeza.
Agora mesmo.
Por que não paramos na minha casa
para tomarmos um chá?
Tenha em mente que não é
um usuário autorizado.
Entendido.
-O que é isto?
-Roupas de academia do Egor Safronov.
E daí?
Ele será preso por não usar a lavadora?
Não. Tenho uma ideia melhor.
Provavelmente tem o DNA dele
nestas roupas.
O exame de sangue está pronto?
-Que exame de sangue?
-O que fizemos do robô do avô dele.
Está.
Então cruze os dados.
Talvez bata, como o rosto dele.
Zhanna.
Desculpe por sair sem me despedir.
Decidiu não lavar os tetos? Eu entendo.
-Desculpe. Aquilo foi idiotice.
-Tudo bem.
-Eu te liguei.
-Meu pai tirou minha pulseira.
Arrume as malas. Vamos embora.
-Pra onde?
-Pra casa de férias do seu avô.
Eu não vou.
Não estou pedindo.
Vamos, não estou brincando.
Sim, Anna Petrovna, não se preocupe.
Seus documentos estão quase prontos.
Eu aviso assim que possível.
-Marina!
-Eu te ligo de volta. Obrigada.
-Está fazendo as malas.
-Quem?
-Safronov!
-Por quê?
Ele descobriu que estamos vigiando
e quer ficar com a custódia.
Ele está levando meus filhos.
Meu Deus. Quanta bobagem!
Venha ver você mesma!
Viu? Eu vou pra casa.
Vamos jantar na casa de férias.
Faremos um churrasco.
Você gosta de lá, não gosta?
Onde está a Arisa?
-A Arisa? Eu não sei.
-Pai, nós a magoamos?
Sonya, como um robô pode ter sentimentos?
Você está muito viciada em robôs.
Mas tudo bem. Agora vamos ficar juntos,
você, o Egor e eu. Tudo bem?
Você mandou a Arisa embora?
Sonya,
se a Arisa foi embora, ela teve uma razão.
Ela pode ter ido resolver alguma coisa.
Ela vai nos encontrar
quando estiver pronta.
Afinal, ela é um robô. Agora se anima.
A Arisa não pode ter nos deixado assim.
É culpa sua ela ter ido embora.
Você não precisa dela, mas eu sim.
Fico triste sem ela.
Obrigada.
-Viu a entrevista com meu pai?
-Vi.
Que novo modelo de robô é esse
que ele falou?
Esses super-robôs existem mesmo?
Talvez sim.
Mas a entrevista foi péssima.
Então você também acha que eu devo
ficar parindo herdeiros do império dele?
Império do seu pai?
-Se não fosse por minha...
-Ele acha o contrário.
Você não é nada pra ele.
É só o marido medíocre
da filha inútil dele.
Mãe! Mãe!
Gera.
Me traz uma vodca.
Qual?
Qualquer uma.
-Desculpe, não entendi.
-Não seja idiota. Qualquer vodca.
Vem aqui, querido. Vem.
Vic!
Que droga!
Saia.
Quietinho agora. Calminha. Está tudo bem.
O que aconteceu?
O Borya caiu. Ele está mal.
Está?
Vou ligar para o Maslovsky
vir aqui amanhã.
Amanhã?
Quer que ele venha de madrugada?
-Nosso filho se machucou.
-Ele vai ficar bem.
Como se atreve? É o nosso filho!
Nosso filho está morto.
Não está, não.
-Ele está aqui conosco.
-Você está louca?
Se continuar assim, seu pai
vai mandar você pra um hospício!
Para, eu imploro, para de falar isso.
O problema é que duvido que eles
deixarão que leve Borya com você.
Por favor, para.
Mamãe, por que o papai disse
que eu estou morto?
Porque ele é um idiota.
Você não está morto, querido.
Está aqui com a mamãe.
E a mamãe está aqui com você.
Egor, está pronto?
Está na hora, Egor!
Egor, pare aí!
Pare.
P que está fazendo aqui? O que é isso?
Desta vez tenho um mandado.
Egor Safronov?
Está preso por suspeita de vandalismo.
-Tire as mãos dele. Ele é menor de idade.
-Não faça nada idiota.
Achamos sangue do seu filho
em um dos robôs destruídos.
Está falando do robô do meu pai?
Exatamente.
Você é idiota?
É o robô da família.
Pode ter qualquer coisa nele.
Exato. Mas achamos sangue
dentro dele também.
Você se cortou enquanto tirava o chip?
Petrenko, leve-o para o carro.
Espere um pouco.
Aqui está a prova.
Leve-o, Petrenko.
Você tem direito a advogado,
e de avisar sua família.
Embora ela já saiba.
Tem o direito de não testemunhar
contra você ou à sua família.
A culpa foi minha. Fui descuidado.
Vou contratar um advogado
para tirá-lo de lá. Quando voltou?
Onde está a Sonya?
-Está em casa. Quando chegou?
-Você a deixou com um robô.
-Que robô? Como sabe da Arisa?
-Não importa.
-Não fique nervosa. Posso explicar.
-O quê? O que pode explicar?
Por que ficou de graça comigo?
Você sempre soube onde ela estava.
Eu não tinha certeza.
Não gosto de dividir informação
sem checar.
-Como você é responsável!
-Não é essa a questão.
Informação checada custa mais.
Mesmo?
Quanto você quer?
Conte você mesmo:
eu a achei...
e cuidei da entrega.
Trezentos?
Não. Não seja ridículo.
Vadim, sua ganância vai matar você
um dia desses.
-Mesmo?
-Vem comigo, robô.
Vai.
Arisa, vem comigo.
O que está havendo aqui?
Você pretende fazer mal
à família de Georgy Safronov.
-O quê?
-Safronov.
O cara com quem deixamos
o cadáver da Cronos.
A Arisa parou na casa dele. Agora
ela se preocupa com a segurança dele.
Escute, não vamos fazer
nenhum mal ao Safronov.
Você tem um dono.
Você tem que ficar com ele.
Eu não tenho um dono. Tenho uma família.
Bem, então isso muda tudo.
Então o Safronov realmente corre perigo.
Quem o está pondo em perigo? Esse dono?
Sim, o seu dono. E eu. E o Vadim ali.
Qual é o nome do meu dono?
Victor Toropov.
Obrigada pela informação.
O que está fazendo?
O que acha que está fazendo?
Pare!
Legendas: Daniela Seno