Legendas.tv
apresenta:
Revisão:
deberle
S05E17
The Most Terrible Thing
"A quem ordenaste a remoção
dos assuntos humanos,
e que de Vós se aproximasse,
não deixeis que a sombra
da morte o governe,
e livrai-o da mancha
de todos os pecados,
e levai ao colo
do patriarca Abraão..."
"que ele regozije em um lugar
de luz
e refresco..."
Olhem.
Ele voltou para nós.
Vai, vai.
Quem estão enterrando
em tamanho estilo?
Seu irmão.
Como ele morreu?
Ninguém sabe.
Foi repentino, Alfred.
Ele...
Em um momento ele estava bem,
e aí ele caiu e...
Foi terrível.
Não acredito.
Graças a Deus
você se recuperou.
Ficamos com medo
de perder os dois.
Adeus, meu irmão.
Adeus.
Pai?
Pai! Pai!
Meu filho.
- Meu filho!
- Pai.
Meu filho.
Helgi.
Kjetill, meu amigo.
Venha.
Venha! Você vê como eu sou!
Venha. Deixe-me agradecer.
Graças aos deuses!
Você nos salvou.
Não tinha motivo para isso,
mas você fez.
Floki tinha razão.
Todos nós mudamos.
Meu amigo.
Espero termos qualquer coisa
para comemorar!
Sim, nós temos.
Comemoremos.
Obrigado.
Meu povo,
todos vocês são bem-vindos
à Coisa.
É importante para nós
que todos se sintam envolvidos
na vida da nossa grande cidade.
Kattegat cresceu.
Agora é uma grande
estação de comércio.
A maior estação
de toda a Escandinávia.
Kattegat mudou
desde a época do meu pai.
Naquela época,
ele conhecia todos,
e ficava feliz
em dividir o poder
com quem ele conhecia
e confiava, claro.
Meu pai
me deu essa responsabilidade.
E nosso pai, Odin,
Eu aceitei.
E peço que confiem em mim.
Não podemos permitir
que todos votem em tudo aquilo
que afeta nosso reino.
Temos o dever de proteger!
Eu tenho o dever de proteger!
Então,
temos que mudar as regras.
O que está fazendo?
Fazendo as suas malas,
minha querida.
Seu marido está morto.
Não tem motivo para ficar.
A não ser que esteja grávida?
Do contrário,
deve retornar para a sua mãe.
Sinto muito.
Eu acho que não sente.
Acho que você controla tudo
que acontece aqui.
Se fosse verdade.
Não parece lamentar
que meu marido,
e seu filho,
tenha morrido repentinamente,
e não sei o que pensar disso.
Não precisa pensar nada,
minha querida criança.
A vida é muito complicada.
E você é jovem o bastante
para achar outro marido.
Bom, espero que a mãe dele
seja bem diferente de você.
Querida,
ele teria muita sorte.
Gente que eu confio...
vão votar
em questões de terra,
assuntos matrimoniais,
assassinatos,
coisas que vocês
não precisam se preocupar.
Porque vou cuidar de você.
Vou liderar vocês!
Não, o que é importante
é saber quem somos!
E quem está conosco,
e quem está contra nós.
E sabemos quem nós somos.
Não sabemos?
- Sim!
- Sim, sabemos!
É hora de achar
os que nos ameaçaram,
que estão contra nós.
Talvez seja seu vizinho.
Talvez seja alguém
que você conheça.
Um membro da família.
Um irmão.
Um filho.
Falam sobre mim.
Dizem que eu sou o inimigo.
Mas, claro,
eles são o inimigo.
Querem destruir nosso reino.
Querem encorajar
nossos inimigos a nos atacar!
- E nos invadir! É o que querem?
- Não!
- Querem que eu os proteja?
- Sim!
- Quer que eu os destrua?
Sim!
Sim.
Odin! Ivar!
Por que Elsewith
não está aqui?
E a Ethelfled?
Acho que devíamos conversar.
Você e eu.
Não tem sido fácil
desde que você adoeceu.
Tive que lidar
com os traidores.
Ainda estavam tramando
contra você.
Talvez ainda estejam.
E...
Eu tive que lidar
com o seu irmão.
Meu irmão?
O que isso quer dizer?
Quer dizer...
que a morte dele
não foi natural.
Explique melhor.
E rápido.
Ele tramou contra você antes,
Alfred. Ele me contou.
Ele confessou.
E aí disse que nunca mais
tramaria contra você,
mas eu sabia
que ele estava mentindo.
Eu sabia que,
enquanto ele vivesse,
ele faria qualquer coisa.
Se juntaria a qualquer tramoia
ou conspiração
que prometesse
que ele seria o rei.
Ele achava que você
era um usurpador.
E ele nunca perdoaria você.
Então...
Eu o envenenei.
Matei um de meus filhos
para salvar o outro.
Que Deus me perdoe.
Podemos conversar agora?
Você acordou
de um longo sono,
e parece que esqueceu
que é rei.
Está se comportando
como uma pessoa normal.
Lamenta como se fosse
uma pessoa normal.
Mostra seus sentimentos
como se fosse uma pessoa normal.
Mas tudo isso tem que parar!
Um rei
não pode ser
como uma pessoa normal.
Não deve se comportar
ou ter sentimentos
como uma pessoa normal.
Um rei deve se preparar
para fazer coisas terríveis.
Coisas contrárias
à consciência.
Se ele quiser sobreviver.
Você os viu.
Quem?
Hvitserk.
E aquela moça.
Ele me odeia.
Tenho que mandar matá-lo.
Se eu puder ordenar a morte
do meu próprio irmão,
quem ousaria
ficar contra mim?
Acho que seria um erro.
Por quê?
Ivar, você é um deus.
Um deus misericordioso
sempre será mais popular
entre o povo
do que um deus vingativo,
como Odin.
Não prefere ser amado
do que temido?
Eu não sei.
Não tenho certeza.
Por que não estão
se arrumando?
Temos que ir.
Sim, Floki.
Estamos prontos.
- Vamos, sua bruxa velha.
- O quê?
- Por que diz isso?
- Porque é verdade.
Você é uma bruxa e assassina.
E merece morrer!
- O que está fazendo?
- Mãe!
- Pare!
- Não se preocupe, Floki.
Estamos fazendo por amor.
Pelo amor do meu irmão
e da minha irmã!
Pare agora!
- Não se mexa, Floki.
- Pare! Não encoste nela!
Ela nunca matou ninguém!
Kjetill!
Isso é loucura!
Não.
Pensei muito sobre isso,
Floki.
Por favor!
Eu devia saber!
Sempre o bom homem!
Bajulador!
Eu devia saber que você
era mais ambicioso do que eu!
Minha única ambição
é a vingança.
Kjetill...
Deixe Eyvind e Helgi
fora disso.
Vamos cuidar deles
pela manhã.
Desculpe assustar você.
Mas andei pensando em você,
querido irmão.
- O que andou pensando?
- Andei pensando...
que você pode ser
muito mais útil para mim.
Me preocupa
você não ter
um papel adequado aqui.
Que leve uma vida tão vazia
e fútil.
Afinal, você é meu irmão
e eu amo você.
Então, como posso ser...
útil?
Pode deixar Kattegat.
Partir em uma viagem diplomática
até os salões do Rei Olaf
para consolidar nossa aliança,
e ajudar na preparação
dos ataques na primavera
a York e Wessex.
E se eu me recusar?
Não quero sair de Kattegat.
Lamento,
mas não pode recusar.
Qual é o seu nome?
Thora.
Thora...
Meu irmão tem se recusado
a nos apresentar.
Ele parece gostar muito
de você.
Nós nos amamos.
Isso é bom.
Isso é bom, Hvitserk.
Seria uma pena
ter que queimá-la viva.
Você não faria isso, irmão...
Ou faria?
Não.
Não, não faria.
Não se concordasse em deixar
Kattegat de manhã bem cedo.
Desculpe.
Desculpe por trazê-los.
Eu não sabia.
Não choramingue.
Que diferença faz?
Somos apenas carne.
Tudo se acaba.
Não entendo.
Claro que entende.
Acha mesmo
que eu poderia perdoá-los?
Achei que era possível.
Ou eu não teria vindo
até aqui.
Você me fez crer de novo,
Kjetill.
Somos o que somos, Floki.
E os deuses
nos fizeram assim.
Não pode matar Helgi.
Nada disso é culpa dele.
Ele amou a sua filha
e é um bom homem.
Poupe-o ao menos.
Talvez eu poupe, Floki.
Se Helgi ainda viver pela manhã,
posso pensar em salvá-lo.
Concordo.
Faria todos
se sentirem melhor.
Barreira de escudos!
Erga-se sobre a quilha
Escale com o coração de aço
Fria é a brisa do oceano
Sua morte está a caminho
Sim!
Olhe para ela!
Sim.
Rei Harald.
Bjorn Ironside.
Vamos!
Precisamos fazer um plano.
Estou ficando impaciente.
Não pensa em navegar
nesta época do ano, pensa?
É o que eu pretendo fazer.
Ivar não vai estar esperando
a nossa chegada.
Nesta época do ano,
há muitas tempestades no mar.
Está dizendo que não teme
essas tempestades?
Que não pensa que nossa frota
pode naufragar?
Não tenho dúvidas de que
teremos uma passagem segura.
Como tem tanta certeza?
Meu pai me contou.
Seu pai?
Fala de Ragnar?
Ragnar te contou?
Sim.
Falou comigo em sonho.
Você não sonha nunca?
Gunnhild!
Seu pai amava Ivar.
Todos sabem disso.
- Ele escolheu Ivar.
- Escolheu a mim.
Eu sou o filho mais velho.
Kattegat pertence a mim.
Fiz um trato com Ivar que,
depois da morte dele,
eu seria rei de Kattegat.
Então fazemos
o mesmo combinado.
Fácil falar, Bjorn.
Mas qual seu juramento
para me convencer a acreditar?
Meu anel sagrado, claro.
E pela vida
da minha futura esposa,
Gunnhild.
Ela pode concordar
e jurar aos deuses que,
quando eu morrer,
você se tornará rei.
Queira ela se casar com você
ou não.
Para mim não faz diferença.
Estarei morto.
Mas, por ora, Rei Harald,
deve dar as ordens e começar
a preparar os seus navios.
Que mundo emocionante
esse em que vivemos.
Que mundo emocionante!
Terá seus navios,
Bjorn Ironside.
Erga-se sobre a quilha
Escale com o coração de aço
Fria é a brisa do oceano
Sua morte está a caminho
Sua morte
está a caminho
Não.
Abaixe a cabeça, velho.
O machado se aproxima.
Não tenha medo.
Não estou com medo.
Ande!
Floki...
Eu quero viver.
Nunca fiz nada contra Kjetill.
Sempre o apoiei
mais do que Eyvind.
Ele sabe disso.
Ele sabe.
Venha aqui fora, Helgi.
Seja forte mesmo
que a chuva caia forte
Sobre a sua cabeça
Com as solteiras
teve sua chance
Todos morrem algum dia
E todos morrem
Algum dia
Saiam do caminho!
Meu Senhor,
os navios de um exército Viking
foram vistos em West Wales.
Se prosseguirem o curso, chegam
em nossas fronteiras em dias.
Convoque uma Witan.
Quem são eles?
Achamos que são os Daneses.
Partiram da base em Dublin,
atravessando a Cornualha.
São pelo menos 300 navios.
Você falou com o Witan.
Falou com seus nobres.
Estão preparados?
Quantos guerreiros
pode pôr em campo?
Cerca de dois mil.
Os Daneses terão
mil guerreiros a mais.
Vou conduzi-los à frente
para inspirar nossas forças.
Creio que tenho
alguns bons comandantes.
Os Daneses não terão medo
ao vê-lo à frente do exército.
- Acredite em mim.
- Por que diz isso?
Tenho o péssimo hábito
de dizer a verdade.
Muito bem.
Então, o que aconselha?
Que faça de mim comandante
de seu exército.
Acho que devia me escutar.
Palavras bonitas
não vencem batalhas.
Se me tornar comandante
do exército,
encontro um jeito de lidar
com os Daneses.
Do contrário,
não há esperança.
Por que fica me observando?
Por que fica nas sombras?
É o rei.
O que quer dizer?
Só queria lembrar
que o destino nos uniu.
Você mesma disse...
quando ainda estava casada.
Eu disse que sabia
que minha vida iria mudar.
E mudou mesmo.
Não sou mais
a pessoa que eu era.
Somos sempre os mesmos.
Só fingimos mudar.
Vejo que Bjorn Ironside
a conquistou.
Está enganado.
Nenhum homem terá
a minha posse.
Prefiro achar que os deuses
pensam em nos unir.
Sobre os deuses, não sei.
O que você tem em mente?
Ainda quer ser o rei
de toda a Noruega?
Minha ambição nunca mudou.
Então...
Posso desejar ser rainha.
Milady?
O que estava fazendo?
Não importa.
Não importa mesmo.
Pai!
Pai.
O que houve?
Floki,
diga o que houve.
Tome isso.
Floki!
Mataram todos eles.
Todos eles.
Seu pai
e seu irmão.
Mataram todos.
Eles queriam vingança.
E planejaram por muito tempo.
Não.
Não consegui detê-los.
Não posso acreditar.
E Helgi?
Não, por favor,
claro que não o mataram.
Por favor.
Todos eles.
Helgi também.
Implorei a eles.
Pedi a seu pai para poupá-lo...
Não.
- Lamento, Aud.
- Não.
- Lamento.
- Não, por favor.
- Não podiam...
- Lamento, Aud.
Eu não devia ter trazido vocês
para esse lugar.
Vocês nem mesmo viram os deuses,
viram?
Quando você voltar
deveríamos casar.
- Sim.
- Teremos muitos filhos.
Não será mais um inútil.
Não serei um inútil
nem mesmo antes disso,
confie em mim.
O que quer dizer?
Está me assustando.
Significa que tenho que tomar
uma decisão.
Demorou muito tempo,
mas sei que é a escolha certa.
O que você decidiu?
Diga-me, por favor.
Não posso te dizer.
Pode ser muito perigoso.
Adeus, meu amor.
E tenha cuidado.
Está bem?
Cuidado com meu irmão.
Rei Harald está apaixonado
por você.
Eu sei.
Ele falou com você?
Sim.
Ele disse que estamos destinados
a ficar juntos.
Acredita nisso?
Quem sabe do destino?
Você sabe?
Ele ainda quer ser o Rei
da Noruega.
E parece que ele coloca
os maiores valores no amor.
É um homem que sempre
quer estar apaixonado.
Eu gostaria de ter
o coração dele
em vez do meu.
Por que diz isso?
Eu tive muitas mulheres.
Mas não sei se algum dia
estive apaixonado.
E não está apaixonado
por mim?
Eu não sei.
Penso em você o tempo todo.
Quando estou pensando
em outra coisa
volto a pensar em você.
E isso é dia e noite.
Por que está me dizendo isso?
Não sei.
Talvez eu esteja apaixonado.
E se você não me amar?
E se você amar o Rei Harald?
Ele poderia fazer de você
a Rainha da Noruega.
Creio que ele pode tentar.
Tenho medo.
Tenho medo de perguntar
se você me ama.
Você é um dos homens
mais conhecidos do mundo.
E tem medo de mim?
Estou sozinho.
Sozinho, nu e com medo.
Sabe de uma coisa?
Respeito você ainda mais
por dizer isso.
Vou considerar suas palavras
e as guardarei no coração
para sempre.
Diga.
Eu amo você.
Isso.
Aud!
Não!
Legendas.tv