Equipe inSanos
Apresenta:
S05E19
"What Happens in the Cave"
Legenda:
LikaPoetisa²
deberle
Legenda:
Sassenach
IsaacA
Legenda:
Darrow
AZE
Revisão:
LikaPoetisa
Não sofra tanto.
Ela cumpriu
a missão da vida dela,
vê-lo tornar-se rei,
e depois,
garantir seu trono.
Ela passou por muitas provações
e tribulações por você.
Agora você tem o dever
de retribuir o amor dela,
tornando-se um ótimo rei.
Silêncio!
Vocês escolheram suas armas.
Vocês têm direito
a um segundo escudo,
se o primeiro se quebrar.
Esta é uma luta até a morte.
Ambos entrarão
no círculo sagrado,
porém apenas um de vocês
sairá vivo dele.
Rei Frodo, se você morrer,
seu povo se estabelecerá aqui.
Se Ubbe morrer,
atacaremos Wessex juntos.
Esta é a lei.
Vamos! Vamos lá!
Que o espírito maligno
seja queimado agora,
tão fácil quanto a respiração
dos vivos,
que as almas dos santos
saiam do fogo.
- Eu estou em Kattegat!
- Não.
Aqui é Wessex.
Você estava prestes a morrer
quando a encontrei.
Agora você renasceu.
Sua antiga vida morreu.
Você deve esquecê-la.
- O que está fazendo?
- Relaxa.
Este é o começo
da sua nova vida.
Eu sei que você está aqui.
Eu posso sentir.
Eu sinto por dentro.
Tenho certeza
de que posso ouvir
os anões trabalhando
em suas bigornas,
na terra profunda.
Frodo, levante!
Odin.
Pai de Todos.
Ajude-me.
Acabe com isso!
Rápido!
Ubbe venceu.
O filho de Ragnar venceu.
Ubbe! Ubbe! Ubbe! Ubbe!
Abram caminho. Abram caminho aí.
O que aconteceu com o Ubbe?
Ubbe está gravemente ferido.
- Levem-no para meus aposentos.
- Mas ele impediu a guerra.
Lagertha?
Você está viva?
Sim, estou.
Como pode ver,
é difícil me matar.
E o Ubbe?
Onde está meu filho?
- O que fez com ele?
- Não importa onde ele esteja.
Qual a sua desculpa
por criar um monstro?
Você me prometeu,
- me prometeu uma criança linda.
- Ele era o nosso filho.
O filho de um deus.
Seu filho.
Meu filho?
O filho de Odin
foi o mais justo e mais belo
dentre todos os deuses.
- Eu pensei...
- Não importa.
Ivar, por favor me diga...
O que você fez
com nosso filho?
Com o nosso filho.
Não é culpa minha.
Você fez isso.
Onde está meu filho?
Remem!
Aguente firme!
Eu te avisei, Ironside!
Eu te avisei!
Dê-me isso.
Deveríamos recolher as velas?
Não! Vamos navegar
com a tempestade.
- Qual é o seu nome, guerreira?
- Amma.
Cuide do meu irmãozinho,
Magnus.
- Está bem.
- Deus!
Jesus, salve-me, por favor.
Deus, eu suplico!
Ajude-me, por favor.
Por que um deus cristão
salvaria você?
- Passando pela tormenta.
- Aguentem firme!
Magnus, puxe a vela.
Passem as cordas!
Muito bem.
- Sabe onde estamos?
- Não tenho certeza.
Mas tenho uma noção.
Acho que reconheço
aquelas montanhas.
Não sei quantos navios
perdemos na tempestade.
Não o bastante
para eu mudar de ideia.
Vamos cruzar aquelas montanhas
e atacar Kattegat,
e tirá-la das garras
do Ivar.
Isso tudo é muito bonito,
mas este é o meu exército,
não o seu,
e eles farão
o que eu disser.
Não estou entendendo.
Mudou de ideia?
Você não quer atacar Kattegat?
Talvez sim. Depende.
Posso fazer...
um acordo com Ivar.
Quem sabe?
Se fizer um acordo com Ivar,
então terá que me matar.
Eu sei.
E se você não quiser
que eu faça um acordo com Ivar,
então, talvez você terá
que me matar, Bjorn Ironside.
Eu sei,
eles dizem que você é protegido
pelos deuses,
e, portanto, indestrutível.
Mas eu não penso assim.
Eu acho...
que você sangra
como qualquer outro homem.
Como qualquer outro homem.
Vocês são dois idiotas!
Querem a mesma coisa.
Querem a coroa de Kattegat.
Mas não podem ter a coroa,
sem ter que tirá-la de Ivar.
Então, por que lutar agora?
Se for preciso,
lutem depois.
Lutem por Kattegat.
Ou qualquer outra coisa
que queiram lutar.
Tragam para a costa.
Por que você chamou
pelo deus cristão?
- O quê?
- Durante a tempestade.
Você chamou Jesus
para te salvar.
Você acredita
no deus cristão,
mesmo sendo irmão
de Bjorn Ironside?
- Claro que não.
- Então por que chamou por Ele?
Vivi entre os saxões
por muitos anos.
Eu tinha que ir
para as igrejas deles.
Tive que fingir acreditar
nos deuses deles,
caso contrário,
teriam me matado.
Mesmo assim, você o chamou
quando teve medo de morrer,
então eu acho,
que você acredita nele.
Por que está me fazendo
todas essas perguntas?
Porque Bjorn me pediu
para cuidar de você.
Não preciso do cuidado
de ninguém.
Especialmente o seu.
Você sabia
que seu irmão era cristão?
Amarrem as cordas!
Estamos quase lá.
O Rei.
Aqui está a sua terra.
Aqui está seu novo mundo.
O mundo que Ragnar Lothbrok
prometeu a você.
E o filho dele, Ubbe,
entrega-o a vocês.
Isso é o começo de algo novo
para todos nós.
Que seus deuses e meus abençoem
e prosperem este assentamento
que poderá levar à paz eterna
entre todos os nossos povos.
Nessas terras, rei Alfred,
certamente prosperaremos.
Pois somos
um povo trabalhador e sério.
No passado, você nos confundiu
com selvagens.
É verdade.
Ragnar, está vendo isso?
Está assistindo a isso?
Esse é o nosso sonho.
- Ave Ivar!
Continuem.
Continuem!
Eles encontraram
nosso filho.
Bom, encontraram parte dele.
Caçadores.
Caçavam raposas e, na caverna,
eles encontraram...
Apenas pense,
o filho de um deus,
arrastado sob a terra,
comido por raposas.
Imagino,
e se ele estivesse vivo?
Não.
Não, claro que não.
Estava frio demais.
Como sabiam que era ele?
Está certo,
poderia ser qualquer criança.
E talvez estivesse errada
em falar sobre nosso filho
como se ele fosse um deus.
Afinal,
ele era apenas uma criança.
Diga-me a verdade, Ivar.
Você matou nosso filho?
Depois de tudo
que fiz por você.
que você fez por mim?
O que fez para mim, Freydis?
Ele era mesmo meu filho?
Ele era?
Não tenho tanta certeza agora.
Não tenho certeza se aquele
bastardo aleijado era meu filho.
- Ele era. Era sim.
- Era mesmo?
Você mentiu para mim.
- Não.
- Você mentiu para mim.
Tudo o que você disse
foi mentira.
Tudo.
Não.
Pronto, chegamos.
- Sim.
- Mas ainda não deixo de pensar
se eu fiz a escolha certa.
Tudo que ouço sobre o Ivar
me faz acreditar
que ele é um homem,
ao contrário
de todos os outros.
Uma força da natureza.
Se você acredita em destino,
então parece que a estrela dele
está em ascendência.
Eu acho que sua leitura
do destino é fácil demais.
Você vê algum sucesso,
você vê alguém
que parece ser muito poderoso,
e acha que o destino
está do lado dele.
Eu passei a vida toda
tentando ver o que o destino
havia reservado para mim.
E tudo que sei é que os deuses
trabalham por meios misteriosos.
Meios que não podemos
sequer começar a entender.
Você é muito inteligente,
Hvitserk.
Eu admito isso.
Mas ainda não sei
se fiz a escolha certa.
Nós poderíamos estar marchando
por vontade própria
em direção
a nossa própria morte.
- Eu te amo.
- Sim.
É bom estar vivo.
Tenho que dizer que realizou
o sonho do seu pai.
Três mil Daneses
foram para o assentamento.
Três mil.
Podem ser autossuficientes
e sobreviver agora.
Estou feliz.
Você está realmente feliz?
Estou.
Estou, sim. Mil vezes sim.
Deixe-nos.
Então, o que foi?
Qual o problema?
Sinto que há algo errado.
Traga-me a cruz.
Algo mudou dentro de mim.
Como assim?
Não sei se aconteceu
durante a luta,
ou depois, quando pensei
que ia morrer,
Mas esta cruz
não significa nada para mim.
Eu uso como um broche,
uma pulseira, uma decoração.
Ela fala
e outras pessoas ouvem.
Ela não fala comigo.
Mas você queria
ser um cristão.
Não, eu queria o que ser cristão
poderia fazer por mim
e pelo meu povo.
Então você ainda acredita
em velhos hábitos?
Acredito.
Sim, quando eu estava lutando,
os espíritos deles me encheram.
Como pude lutar
por um deus cristão?
Por um estranho.
Não.
Eu estava repleto
do espírito de Odin,
Thor e Frey.
Eles eram
espíritos conhecidos.
Em meu coração, clamei por eles,
e eles me responderam.
Então, mais uma vez,
me abraço
aos verdadeiros deuses.
Os deuses de meu pai.
Os deuses do meu povo.
Passai bem, Ubbe.
Meu reino e eu temos com você
um grande débito.
Espero poder lhe reencontrar,
quando a paz chegar ao meu país.
Você se mostrou
um bom e sábio rei, Alfred.
Não há ninguém melhor
para liderar seu país.
E passai bem você também, Torvi,
e as tuas crianças.
Temos muito
pelo que agradecê-los.
Que o Senhor os abençoe
e os guarde,
por todos os dias
de suas vidas.
Esperem!
Se concordar, Ubbe,
quero acompanhá-lo.
É hora de eu ir para casa.
Meu povo,
a primavera se aproxima.
A terra se renova.
Aquilo que estava morto
retorna à vida.
Tudo se transforma.
Minha esposa
deu à luz uma criança.
Um lindo, lindo menino.
Eu o segurei em meus braços
e ele era tão lindo e brilhante
quanto Baldur,
o filho de Odin.
Meu coração transbordou de amor
por aquela criança.
Mas os deuses cortaram
a vida dele prematuramente.
Não faço ideia do porquê.
Eles têm suas razões.
Mas é difícil para uma mãe
aceitar tais coisas.
Perder uma criança
que foi carregada dentro de si.
Mas a vontade dos deuses
não pode ser negada.
Eles têm outros planos,
e com toda a humildade,
temos que aceitar
este veredito.
Rei Harald e meu irmão, Bjorn,
abandonaram York
e os Saxons
retomaram a cidade.
Nosso plano para esta estação
era de levantar um exército,
velejar até York e reavê-la
como parte do nosso
império de Kattegat.
Eu esperava
que meu irmão, Hvitserk,
retornasse com o rei Olaf
e seu exército.
Iríamos atacar York juntos.
Infelizmente,
eles não estão aqui.
Eu sei. Eu sei.
As coisas mudaram.
Olá, Hvitserk.
Bjorn.
Onde está indo
com um exército tão grande?
Para apoiar Ivar, eu suponho?
Ao contrário.
Para atacá-lo.
Atacar Kattegat,
com o rei Olaf.
E com você, eu suponho.
Meu irmão!
Esse é um dos dias
mais felizes da minha vida.
Que estranho nossos caminhos
se cruzarem.
Por que estranho?
Não era para acontecer?
Estamos fadados
a matar o Ivar?
Apesar dos crimes dele,
ainda é nosso irmão.
Não é vergonhoso
aos olhos dos deuses?
Tenho perguntado
aos deuses tantas vezes
o por quê de ter
abandonado o navio.
Por que abandonei Ubbe
para ficar perto do Ivar.
Por que eu permiti que Ivar
me humilhasse, risse de mim.
Todos esses anos
eu questionei os deuses.
E a mim mesmo.
Mas agora eu sei o motivo.
Eu sei o meu destino.
Meu destino é matar o Ivar.
Meu povo,
nós não nos aventuraremos.
Nós não vamos atacar York.
Ao invés disso, reconhecendo
nossa fragilidade para atacar,
renovaremos e fortaleceremos
as defesas da nossa cidade.
Eu estou com vocês!
Eu estou falando por vocês!
Deixem aqueles que querem
nos destruir, saberem disso.
Você nunca irá superar
Kattegat!
Nós iremos sempre te derrotar!
Os deuses estão conosco!
Os deuses nos amam!
Nós somos o povo!
Ivar!
Ivar! Odin! Ivar! Odin!
Ivar! Odin!
Ivar! Odin! Ivar!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV