inSanos e Legendas.TV
Apresentam:
Legenda:
FOX Premium
Revisão:
BrunoLoko
S05E18
Baldur
Aí, ele pegou
uma das crianças,
um menininho,
e ele o devorou!
Alto!
Quem é você, estranho?
Meu nome é Hvitserk,
filho de Ragnar Lothbrok.
Vim ver o Rei Olaf.
Deveríamos ser aliados.
Amigo,
eu atravessei montanhas
e lagos congelados.
Estou morrendo de frio.
Não vai deixar
que eu me aqueça em seu fogo?
Essa é a hospitalidade
a um amigo
e aliado?
Você chegou de surpresa
e a primeira coisa que faz
é me insultar.
Sim.
Perdoe-me.
De fato.
Claro que vou levá-lo
até o Rei Olaf.
- Obrigado.
- Antes, tem que tirar a roupa.
O quê?
Tire suas roupas.
Caso contrário, não o verá.
Queria dar os parabéns.
Obrigada, Rei Harald.
Achei que queria ser
Rainha da Noruega.
Quero.
Mas nunca disse
quem eu queria como rei.
Dias felizes.
- Dias felizes.
- Sim.
É como se eu estivesse
em um sonho.
Na juventude,
tinha que me esconder.
E não podia dizer a ninguém
quem eu era.
Mas agora,
no casamento do meu irmão,
Bjorn Ironside!
Um dos homens mais famosos
do mundo.
E tenho que agradecer por isso,
Rei Harald.
Podia ter me matado,
mas não.
Agora voltaremos para Kattegat.
Reino do meu pai.
Por que não deveria
me animar?
Anime-se!
Beba outro chifre,
beba vários.
Prepare-se para nossa jornada.
Não vai ser fácil.
Alguns de nossos barcos
certamente se afundarão.
O meu não.
Veja, os deuses,
eles não permitiriam,
porque eu sou um filho
de Ragnar Lothbrok.
E os deuses cuidam de mim.
Eles sempre cuidaram.
Só que eu não sabia.
- Saúde.
Amigo...
Parabéns.
Eu a queria.
Ela sabia disso,
mas você prevaleceu.
É uma virtude
ser filho
de Ragnar Lothbrok.
Não sei mesmo por quê.
Claro que sabe.
Você não é idiota.
Você sempre quis ser
Ragnar Lothbrok.
Sentia-se igual a ele,
sei disso.
- Parabéns.
- Obrigado.
Não havia nada
que você não fizesse.
Não entendia por que seguiam
Ragnar e não você.
Não é verdade?
Mas você nunca será Ragnar.
E nunca será rei da Noruega.
Quer saber por quê?
Por que não me diz?
Não tem nada a ver
com poder,
ou títulos...
Ou seu exército.
É o dom dos deuses.
Fico feliz por você hoje,
Bjorn.
Casou-se
com uma linda mulher.
Claro...
Alguns dizem que é
a maior maldição de todas.
Mas não acredito nisso.
Eu o invejo.
A inveja eu entendo.
Não nos impede
de trabalhar juntos,
ou de confiar um no outro.
- Impede?
- Claro que não.
Há mais em jogo
do que apenas uma mulher.
Mas ela não é
apenas uma mulher, ou é?
Milorde Olaf.
- Esse é...
- Eu sei quem é!
Venha, sente-se,
Hvitserk.
Seu irmão Ivar
me contou que o enviaria.
Então...
Eu estava esperando.
Sirva hidromel ao convidado.
Sim, senhor.
Saúde.
Outro filho de Ragnar.
Isso é um sinal de...
Respeito.
Então,
o que acha desse lugar
até agora?
A verdade?
Acho que é tudo uma ilusão.
E você é o que chamam
de Buda.
Andem! Vamos!
Saiam da frente!
Andem! Andem!
Para trás!
- Abram caminho!
- Andem!
Para trás!
- Volte!
- Para trás!
Para trás!
Abra a porta!
Abra a porta agora!
Venha.
Por favor. Sente-se.
Thora,
estou tentando governar bem.
Estou tentando governar
em benefício de nosso povo.
Não de estranhos ou forasteiros
que nos ameaçam.
Uso minha divindade
para proteger vocês.
Como um pai.
Mas você ainda me odeia.
Você estraga minha imagem.
Me critica.
Por quê?
No tempo de Ragnar,
todos eram livres.
É o que meus pais
me contaram.
Podiam falar
o que quisessem,
fazer o que quisessem.
Ragnar nunca os forçou
a nada.
E, acima de tudo,
ele nunca
os forçou a idolatrá-lo.
Ele sabia
que era apenas humano.
Assim como todos nós.
Você falou bem.
Vá.
Ir?
Lembro do seu pai.
É um bom homem.
Um de nós.
Vá.
Estou ansioso para viajar
para a Inglaterra
e invadir com seu irmão.
Ouço muitas histórias
das proezas dele
como guerreiro.
Que tipo de governante
é o seu irmão?
Ele é...?
Ele é cruel?
É um monstro?
Preciso saber.
Meu irmão
se autoproclamou deus.
Não é mais o Ivar
que conheci.
O irmão que conheci.
É um tirano.
Thora!
Pai!
Quer que eu me junte a ele
na invasão à Inglaterra?
Não.
Não?
Você...
Gostaria de explicar?
Fuja!
Fuja! Fuja!
Fuja, Thora, fuja!
Solta!
Não! Não!
Não!
Rei Olaf, não vim aqui
para pedir para ajudar Ivar
a recuperar York
e atacar Wessex.
Vim para pedir
que ataque Ivar
e o tire do trono
de Kattegat.
Entendo.
Mas é provável
que eu siga o plano oficial.
Rei Olaf, escuta...
Rei Olaf! Rei Olaf!
Você não cavou a sepultura
da sua filha.
Ela se tornou mais sua filha
do que minha.
Ela sempre foi boa demais
para você.
Deve ter razão.
Quem sabe dessas coisas?
Você dorme com uma mulher.
Tem um filho.
Quem é que sabe
dessa criança?
Quem se importa?
Você é como o resto de nós.
Estava apenas fingindo.
Faça! Faça!
Não, Kjetill.
Não vou.
O homem que eu fui
enterraria essa espada
no seu crânio
só até você
ficar inconsciente.
E quando você acordasse,
eu deixaria você testemunhar
quando eu queimasse
sua esposa viva.
E aí faria o único filho
que restou a você
cortar suas bolas
e fazer você comê-las.
E, enquanto sangrasse
lentamente,
a última coisa que veria seria
ele sendo estuprado por mim.
Sem saber se eu terei a piedade
de matá-lo ou não.
Mas, sabe,
não vou fazer nada disso.
Mesmo que você
e Eyvind,
e todos
nesse maldito assentamento,
me mostrassem que eu não consigo
mudar outro ser humano,
eu consegui mudar.
Pretendo continuar assim.
Eu devo isso
aos que morreram.
Faça o que quiser
com esse lugar.
Cansei dos humanos.
Caroço, caroço
Carocinho
Encolha
Como carvão na lenha
Encarquilhe
Como poeira na parede
Perca-se
Como água em selhas
Torna-se pequeno
Como semente de linhaça
E menor
Do que vermes
Até que finalmente
Não seja nada
Precisa ir embora.
O quê?
Quem?
Ela não é nada. Ela não é nada.
Não é problema seu.
Quem é aquela mulher?
Ela não é ninguém.
Por favor, eu disse.
Precisa ir embora.
Não.
Uma mulher louca.
Eu estava atrás dela.
- Lagertha?
- Vá, por favor!
Lagertha, é você?
Pegue isso.
Não. Não!
Bjorn! Bjorn, Bjorn.
Obrigada.
Perdoai as nossas ofensas,
assim na Terra como no Céu.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade.
Me alegra saber que Odin
prepara-se para um banquete.
Logo eu estarei bebendo
em chifres curvos!
Este herói que entra
em Valhalla
não lamenta a morte.
Não entrarei no salão de Odin
com medo.
Ragnar...
Lá,
vou esperar que meus filhos
se juntem a mim.
E, quando acontecer,
revelarei
seus contos de triunfo.
Os Aesires vão me receber!
Minha morte vem
sem desculpas!
E recebo as Valquírias
que me levarão para casa!
Livrai-me, Senhor,
dos meus inimigos!
Ragnar, lá!
Sempre sonho com você.
Ontem à noite, sonhei
que me dava um pudim de sangue.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que você
me deu o seu coração.
Ragnar.
Onde é isso?
Onde estou?
A vila real em Wessex.
Wessex.
Ecbert.
Sim.
Os três reis Daneses acamparam
oito quilômetros rio acima.
Preparam o ataque
o mais breve possível.
Obviamente devemos
atacar de uma vez.
- Acho que não.
- Que vantagem temos em atrasar?
Logo vão descobrir
que estamos aqui.
Estou certo que já sabem
Então o que você propõe?
- Ir até lá e falar com eles.
- Falar com eles?
É o melhor modo de evitar
uma batalha terrível
e mortes desnecessárias.
Como saberei
que não vai nos trair
- e se juntar a eles?
- Não vai saber.
Mas se querem passar
por cima do rei,
que me nomeou
líder do exército,
vá em frente.
Viemos aqui em paz.
Somos amigos de vocês.
Eu sou Ubbe,
filho de Ragnar Lothbrok.
Levem-nos
aos seus três reis.
Rei Olaf pergunta
se mudou de ideia.
Juntará-se a ele e ao Rei Ivar
no ataque à Inglaterra?
Eu gostaria
de poder concordar.
É um modo ridículo
de morrer.
Quente demais
em um clima frio.
Sei que gosta da ironia.
Amo a ironia.
Mesmo assim, morte é morte.
É verdade.
Não é para rir.
Mas eu me decidi
contra meu irmão.
O rei deve
decidir-se sozinho.
Achei que ele
concordava comigo.
Não deve tentar adivinhar
os desejos dos reis.
Achei que você, entre todos,
saberia disso.
Ubbe! Ubbe! Ubbe!
Ubbe! Ubbe!
Ubbe!
Viu?
Está famoso.
Ubbe! Ubbe!
Isso.
A cabeça. Mais uma vez.
Isso!
Isso.
O que é?
Você tem um filho, Rei Ivar.
Eu tenho um filho.
- Tenho um filho.
- Entregue-me meu filho.
Ele não poderá se alimentar
de seu seio.
Do que está falando?
Entregue meu bebê!
Meu Baldur lindinho.
Meu pequeno deus.
Mostre a Ivar
seu filho abençoado.
Isso.
Dê-me meu filho.
Meu divino Baldur.
Esperei por isso...
Eu não disse,
e você não acreditou em mim
quando eu disse
que a deformidade
é sinal verdadeiro
da benevolência dos deuses?
Ubbe! Ubbe! Ubbe!
Ubbe! Ubbe!
Ubbe, filho de Ragnar.
Bem-vindo.
Meu nome é Rei Hemming.
E esses são os reis
Angantyr e Frodo.
De todos inimigos
que esperávamos encontrar,
não imaginaríamos
encontrar você.
Não sou seu inimigo.
Vamos beber.
Eu explico.
Lagertha,
rainha dos Vikings,
a recebemos de volta em Wessex,
a vila real do meu avô,
Rei Ecbert.
Ficamos felizes
em encontrá-la viva.
Obrigada, Rei Alfredo.
Obrigada a todos.
Ubbe e Torvi foram enfrentar
um exército Danês
nas fronteiras
de nosso reino.
E eu soube que meu filho
foi atacar Ivar em Kattegat.
A vida continua,
quer nós façamos parte dela
ou não.
Tudo muda.
Como eu mudei.
Não sou mais Lagertha,
a escudeira,
já que meu escudo se foi.
Não tenho nada
com que me proteger.
Apenas você mesma
e sua honestidade.
Doce Judith, acha que basta?
Não entendo.
Está liderando um exército saxão
em nome do rei de Wessex?
Estou.
Fizemos uma aliança com ele.
Antes de você e seu povo
chegarem aqui.
Mas são nossos inimigos.
Por que faria aliança
com nossos inimigos?
Às vezes é sensato
fazer acordos
quando se tem objetivos
de longo prazo.
Talvez mulheres entendam isso
melhor do que homens.
Homens vão lá e lutam
e se matam,
e só depois percebem
que não era necessário.
Que haviam
alternativas melhores.
Quem é essa mulher?
Uma escudeira.
Torvi.
Minha esposa.
Precisa saber mais,
Rei Frodo?
Qual é o fruto da sua aliança?
O Rei Alfredo de Wessex
nos concedeu
uma grande área
em seu reino.
Meu pai sempre sonhou
em firmar
um posto de trabalho aqui.
O que isso tem a ver
conosco?
Se seu exército desistir
de apresentar armas,
poderão ir para Anglia Oriental
de uma vez.
Em vez de morrer em vão
no campo de batalha,
seus guerreiros e escudeiras
podem pegar em arados e teares
e fazer uma vida aqui.
Nada pode detê-los.
E ainda têm muito a ganhar.
Qual é o nome da pedra?
Lápis-lazúli.
De onde vem?
De longe.
Da rota da seda.
O azul
é o pigmento mais caro.
Por isso é reservado
para a Virgem Maria.
É uma cor incrível.
Brilha.
Como a lua brilha
na luz que reflete do sol,
Maria brilha
refletida na luz de seu filho.
Jesus Cristo.
Acho que você
vai ter um filho.
Como você, Lagertha,
tem um filho.
E eu, dois filhos.
Ainda que eu tenha matado
um deles.
E agora estou morrendo.
- Não.
- Estou.
Tenho um caroço no meu seio.
Sei de outras mulheres
que morreram por isso.
Parece que também
não tem mais o seu escudo.
Não.
E nenhuma experiência
pode compensar.
Eu não vou suportar.
Você é jovem.
Pode suportar tudo.
Tem sido guerreira como eu.
À sua maneira.
Mas eu não concordo
com você.
Há muitas coisas
para descobrirmos
do outro lado
da barreira de escudos.
Parece que temos que lutar
para sair daqui.
Se tivermos que lutar
para sair daqui, faremos juntos.
Se tudo estiver contra nós,
fico feliz
em morrer com você.
Nunca pensei que ouviria
uma mulher falar assim.
- Todos podem se enganar.
- Ubbe.
Até você.
Dois de nós queremos aceitar
a sua proposta.
Mas...
Rei Frodo
se recusa a concordar.
Ele quer prosseguir
com a invasão.
Só há uma coisa a fazer.
Recebo sua recusa
como um insulto.
E o desafio
a um combate individual.
Ótimo, isso me deixa
muito feliz,
Ubbe Lothbrok.
Deuses.
Onde estão?
Vocês não falam mais comigo.
Vocês não aparecem
mais para mim.
Desisti de minha vida
por vocês.
Desisti de minhas esperanças
Tudo que fiz, foi por vocês.
Quase perdi
minha fé em vocês...
Vou atravessar
a grande boca de Hel.
Vou penetrar
em solo profundo,
onde duendes guardam
seus salões e encontrá-los.
Estou cheio de esperança.
Doação.
Compaixão.
Controle.
Decidi
¡r com você.
E atacar o reino de Ivar.
Está bem?
Vamos conversar
um pouco mais.
Eu e você, meu filho.
Esperei por você muito tempo.
Achei que tornaria...
tudo perfeito.
Porque seria como um deus.
O brilhante.
Como Baldur.
Era meu sonho.
Mas apenas um sonho.
Você não é divino.
Porque me faz
lembrar de mim.
E continuaria me lembrando
a mim, e a todos,
do que eu sou.
Sabe, não posso deixar
isso acontecer.
Não posso deixar que sofra,
como eu sofri
toda a minha vida.
Como posso
fazer isso com você?
Que pai faria isso
com um filho?
Qualquer filho.
Não.
Não posso mais ajudar.
Vai ter que encontrar
seu caminho, Baldur.
Meu menino.
Sei o que é isto:
a boca de Hel.
Sei que vocês,
deuses estão aqui.
inSanos e Legendas.TV