Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E01
The Departed Part 1
Eu sei o que todos vocês
estão pensando.
Mas não é verdade.
Eu não queria matá-lo.
Ele me obrigou a matá-lo.
Ele me provocou,
riu de mim.
O que eu deveria ter feito?
Que tipo de homem
provoca e diz mentiras
sobre o seu próprio irmão?
E quais mentiras ele disse?
Bem, sabe disso
tanto quanto eu, Hvitserk.
Ele disse que não era
um homem de verdade.
O que teria feito se ele tivesse
te dito isso, Ubbe?
O que teria feito
se fosse um homem de verdade?
Eu juro pelos deuses
e por tudo quanto é mais sagrado
que nunca tive a intenção
de matá-lo.
A ira se apoderou de mim.
E eu perdi a cabeça.
Realmente lamento muito.
Não pode deixá-lo
no comando do Grande Exército.
É o seu posto, Ubbe.
Você é o irmão
mais velho dele.
Assuma o comando.
Já te disse que isso não é
problema meu.
Planejo voltar
ao Mediterrâneo.
Com Halfdan.
Voltará primeiro a Kattegat?
Não pretendo fazer isso.
Meu destino é
urgente demais.
Então, vou para lá.
E conversarei com a Lagertha
sobre vingar a morte de seu pai
e sobre a derrota dos Saxões.
E o grandioso presente de terras
para nosso povo.
E diga à minha mãe,
à Torvi e às crianças...
Que eu penso neles.
E que voltarei.
Se os deuses permitirem.
- Skol.
Aqui está repleto
de lembranças fantasmagóricas.
Que Deus ajude
aqueles que fizeram isso.
Se o corpo do Rei Ecbert
estiver aqui,
vamos encontrá-lo!
Sim, Sua Graça!
Capitão, chame
seus homens para frente!
Procurem por ali!
Procurem ali.
Ponha aqueles na frente.
Você tem certeza?
Não entendo por que quer
se separar de mim.
Somos irmãos.
Temos que ficar juntos.
Sempre tivemos
o mesmo sonho.
Não, é seu sonho.
Quer ser Rei da Noruega.
Não sonho em ser irmão
do Rei da Noruega.
Então, qual é o seu sonho?
Quero viajar.
Quero dizer,
qual é a sua ambição?
Tem ambição de sobra
por nós dois, irmão.
Sou um homem simples.
Viajar aos confins
do mundo conhecido...
Isso basta para mim.
Sentirei a sua falta.
Todos precisam de um irmão
que o proteja.
Ainda farei isso.
Onde quer que eu esteja.
Vá com o seu novo namorado!
Sejam felizes juntos!
A maré está virando.
Temos que partir.
Acho que encontramos
o nosso Rei.
Essa gente miserável...
Veja o que fizeram.
Devemos limpar
e recuperar esse lugar
profanado
pelos bárbaros pagãos.
Diga às pessoas que fugiram
que é seguro regressar.
Sim, Sua Graça.
Andando!
Floki!
Por que está construindo
um barco de brinquedo?
Não é um brinquedo.
É um barco
para um só homem.
Não preciso da ajuda de ninguém
para navegá-lo.
E aonde pretende navegar?
Para onde os deuses
decidirem.
Não quero que se vá.
Ainda preciso de você
na luta contra os cristãos.
Meus irmãos são muito moles
e sabe disso, Floki.
Por favor?
Você sabe que é como
meu verdadero pai.
Não.
Seu verdadeiro pai
era Ragnar Lothbrok.
O homem mais famoso
do mundo.
Se esquecer disso, Ivar,
os deuses punirão você.
Agora, deixe-me terminar
meu barco.
Não pode me deixar.
Meus irmãos...
Não acreditam
que eu não queria matar Sigurd.
Eu realmente não queria.
Ele era meu irmão.
É por isso
que não pode partir.
Ficarei muito sozinho.
Tenho que partir, Ivar.
Como Helga se foi,
não sobrou nada para mim aqui.
Este mundo
já não me interessa.
Por isso, me renderei às marés,
aos ventos
e à vontade dos deuses.
Venha comigo.
Meu coração está destroçado.
Ele se recuperará.
Ivar, o Desossado.
Flagelo do mundo, não?
Você não precisa de mim.
Tragam os remos!
Mais rápido!
Boa sorte!
Retorno seguro!
Deus eterno e todo poderoso,
Aquele que concede a fiel
vida eterna após a morte.
Portanto, entregamos o corpo
do Rei Ecbert,
Rei de Mecia e de Wessex,
Bretwalda,
Reis dos Reis, à terra.
Como o Senhor declama:
"Eu sou a Ressurreição
e a Vida.
Aquele que crê em mim,
ainda que morra, viverá.
E todo aquele que vive
e crê em mim,
para toda a eternidade,
não morrerá."
- Amém.
Por que os homens do norte
o deixaram vivo?
Eu não sei.
Suponho que não estavam
interessados em mim.
Então, quando eu tive a chance,
escapei e me escondi.
E qual era
seu serviço aqui?
Eu transcrevi e testemunhei
o acordo entre o Rei Ecbert
e os filhos de Ragnar,
no qual receberam o título
pelas terras da Ânglia Oriental.
Mesmo quando temia a morte,
o Rei Ecbert
jamais devia ter vendido
a parte da herança dele
àqueles pagãos.
Ele não vendeu.
Como assim?
Não pertencia a ele
para que a vendesse.
Você deveria
se explicar melhor.
Antes de mandar a família dele
para longe,
o Rei Ecbert renunciou
a sua coroa
em favor do filho dele,
o Príncipe Aethelwulf.
Então, Aethelwulf é o rei
e a concessão da terra
não vale nada.
Exato.
O Rei está morto.
Longa vida ao Rei.
Como ele está?
Alfred!
Ele está morrendo?
Eu não sei.
É justamente
como o Santo Pai proclama.
Deus enviou os noruegueses aqui
para nos flagelar,
castigando-nos por todas
as nossas vaidades,
pela nossa maldade
e por todas as nossas
abomináveis iniquidades.
E como você tem certeza disso,
Aethelwulf?
Porque não há outro meio
de entender o que houve conosco.
Nenhum.
Claro.
Claro que sim, Deus!
Alfred deve morrer
pelos nossos pecados?
Pelos meus pecados?
Não!
Ninguém está livre
de pecado, Judith.
E só posso rogar
ao nosso Senhor
que seja misericordioso
com a gente,
que nos abençoe
e que Sua face
resplandeça para nós novamente.
Você esteve planejando partir
sem dizer nada, Floki?
Queria poupá-los do trabalho
de tentar me impedir.
Mas tentaremos
mesmo assim.
Vocês não podem.
Então, vamos nos despedir
de forma apropriada.
- Onde você está indo?
- Aonde os deuses me levarem.
Mas, enquanto eu viver
e estiver respirando,
vocês...
filhos de Ragnar Lothbrok,
sempre os levarei
no meu coração.
Adeus, Floki.
Você é o melhor construtor
de barcos de todos os tempos.
Adeus, Floki.
Querido pelos deuses.
Você, tolo maldito.
Fique.
Precisamos de você tanto
quanto nosso pai precisou,
mas em vez disso, você
preferiu fugir. Covarde.
Levante-se e diga isso
na minha cara.
É verdade que ele se entregou
completamente ao mar?
Não se preocupe.
Dei a ele os meios
para que se guie.
Não queremos
que ele se perca.
Floki!
Adeus!
Todos saúdam Floki!
Ecbert, nosso rei mártir,
ouça a minha prece.
Deixe a ira de Deus cair
sobre esses pagãos
que profanam os lugares sagrados
da nossa terra.
Deixe-os padecer
nas nossas mãos.
Abata-os na batalha.
Corte-os como espigas
de milho durante a colheita.
Dê-nos o regozijo de sua ruína
e mande-os de volta
para o mar de onde vieram.
E permita
que a Santa Igreja de Deus
arme-se contra
esses adoradores do demônio.
E que essa guerra jamais termine
até que nenhum dos pagãos
viva ou respire.
Ecbert, mártir,
ouça a minha prece.
Ouça a minha prece.
Aleluia.
Não tenham medo.
Cristo está aqui.
Vocês estão a salvo.
Sua Graça.
Obrigada.
Deus o abençoe,
Bispo Heahmund.
Deus o abençoe.
Sua Graça.
Que o abençoe, Sua Graça.
Que o abençoe.
Falando sobre nosso pai...
Devemos reivindicar e resolver
as terras que Ecbert nos deu.
Os saxões estão dispersos.
Esta é uma boa oportunidade.
Nós temos recursos para fazer
um acampamento permanente.
É isso.
Você concorda, Ivar?
Não quero dispersar
o exército.
De fato, quero que a guerra
contra os Saxões continue,
enquanto ainda estamos
em posição de vantagem.
Minha sugestão
é que regressemos ao norte,
onde derrotamos Aelle.
Devíamos montar
o assentamento permanente,
como você mencionou,
porém perto da costa,
de onde podemos atacar
quando quisermos.
O sonho do nosso pai
era que não fôssemos
meros invasores.
Que fôssemos diferentes.
Você não está escutando,
Ubbe.
Nós temos
que ter uma fortaleza.
Se nós formos para o norte,
estaremos perto
das nossas terras
e das rotas marítimas.
Podemos construir
uma fortaleza invencível.
Onde?
Ouvi falar de uma cidade
chamada York.
Ela está construída
em um rio importante
e não fica longe do mar.
Acho que devemos tomá-la.
Não.
Pareceria uma retirada.
Sim, sim, pareceria.
Mas é apenas estratégia.
Certamente
você entende, Ubbe,
que se nós nos estabelecemos
no meio do país,
seríamos surpreendidos
pelos nossos inimigos.
Em York,
estamos perto de casa.
Certo, Hvitserk?
Eu concordo com Ivar.
Nós devíamos ir para o norte
e atacar York.
Está bem.
Obrigado, Ivar.
Tem uma mulher na igreja
que precisa falar com você.
Dai-nos a força que o mundo
não pode nos dar.
Reveste-nos
com a Tua gentileza,
bondade e de Tua proteção.
Amém.
Por quem você reza?
Por todos nós,
nesses tempos difíceis.
- Qual é o seu nome?
- Aethelgyth.
Aethelgyth.
Você deveria se ocupar
de sua própria alma.
Deixará a missa
nas minhas mãos?
Então, ajoelhe-se.
"Eis o cálice do meu sangue,
da nova e eterna aliança,
mistério da fé.
Que será derramado por vós
e por muitos,
para remissão de pecados.
Tomai, comei,
é o meu corpo partido por vós.
Fazei isto em minha memória."
- Amém.
Senhor, perdoa esse lamentável
e miserável pecador.
Eu tenho pecado
em pensamentos e ações.
Por favor, perdoa-me,
Santíssima Trindade.
Castiga-me.
Castiga-me!
Purifica-me
dos meus pecados.
Pai.
Pai...
York.
Olhe para ela.
Tão madura para ser colhida.
E eles nem sabem
que estamos aqui.
Sugiro que ataquemos amanhã,
antes que eles percebam.
- Sim.
- Espere.
Lembro-me de algo
que o nosso pai disse.
Sempre é melhor atacar
uma cidade inglesa
quando ela está celebrando
um dia de seus Santos.
Nesses dias, a maioria
das pessoas estará na igreja
ou estarão bêbadas.
Então, como saberemos?
Acharemos um jeito.
Se vocês falarem a verdade,
nós não os machucaremos.
Só nos diga
quando vocês celebrarão
o próximo dia
de algum santo de vocês.
Daqui a três dias,
será o Dia da Ascensão.
Três?
Aí está.
Isso foi fácil.
- Noruegueses!
- Preparem os arcos!
- As muralhas!
- Preparar!
Preparar arcos!
Envie homens!
Abaixo!
Vocês dois comigo!
Há uma multidão deles!
Arqueiros! Soltem!
Soltem!
- Mais rápido!
- Você é o próximo!
Vamos!
Atacar!
Com clemência, Senhor
e Tua indescritível misericórdia
para conosco.
Que ambos nos absolvam
dos nossos pecados
e nos entregue às dores,
as quais, nos são merecidas.
Deus da vontade sagrada,
dos conselhos virtuosos
e certeiros,
dê aos Teus fiéis a paz
que o mundo não pode dar.
Que os nossos corações
sejam consagrados
aos Teus mandamentos
e que o temor
aos nossos inimigos se esvaneça.
Que nosso tempo seja de paz
sob a Tua proteção.
Tem misericórdia de mim.
Por favor, me mate.
Por favor.
- Eu lhe imploro!
- Não!
Segure a cabeça dele.
Segure-a.
Segure as mãos dele.
Deus, tem misericórdia
de mim.
Agora você pode beijar
a sua cruz.
Cavalo!
A vocês, meus irmãos
e à nossa cidade de York.
À York.
E a todos os nossos irmãos,
¡ncluindo o Sigurd.
A todos nós!
Skol.
Chega! Chega!
Você está quase
forte demais para mim, Guthrum.
Precisa treinar
com mais alguém.
Deve se lembrar que seu pai
foi um grande guerreiro.
Ele ainda é
um grande guerreiro.
Não me referi a Bjorn.
Eu me referi ao seu pai
verdadeiro, Jarl Borg.
É um nome do qual deve
se orgulhar e nunca se esquecer.
E apesar de Ragnar
tê-lo matado,
no meu coração, sei que agora
estão lutando e festejando
juntos em Valhalla.
Barcos!
Quem são eles?
Devo avisar a Lagertha.
Rainha Lagertha.
Trago notícias maravilhosas.
O Grande Exército,
liderado pelo seu filho
Bjorn Ironside,
conseguiu vingar a morte
de Ragnar Lothbrok.
Tanto o Rei Aelle
como o Rei Ecbert estão mortos.
Mas antes, o Rei Ecbert nos deu
umas belas terras de presente
para um futuro assentamento.
Você fez bem em me contar isso,
Rei Harald.
Mas por que o meu filho
não veio me dar essas notícias?
- Ele está morto?
- Não.
Dos filhos de Ragnar,
somente Sigurd está morto.
Assassinado pelo próprio
irmão, Ivar.
Então, novamente
eu lhe pergunto,
por que Bjorn
não está aqui?
Ele disse a todos nós
que desejava navegar
de novo ao Mediterrâneo.
E ele me pediu que apresentasse
seus respeitos a você,
mãe dele,
e a Torvi,
mãe dos filhos dele.
Agora, diga por que você
realmente está aqui, Rei Harald.
Eu já disse a você.
Quando o seu filho se negou
a lhe trazer as boas novas,
achei que eu mesmo
devia fazer isso.
E achei que, talvez,
você quisesse saber
quão bem Egil, o Bastardo,
tem servido a você.
Talvez você esperasse
encontrá-lo aqui,
sentado no trono,
esquentando-o para você.
Talvez eu esperasse.
A verdade pode ser
uma má escolha para um sábio.
Nunca fui acusado
de ser um sábio.
Mesmo assim,
nunca o considerei um tolo.
Mas você conhece o ditado.
Se um tolo persiste
em sua loucura,
ele pode se tornar um sábio.
Os deuses podem
não dar tempo a você.
Não posso culpar os deuses.
Eles me deram muito mais.
Muito mais.
Fico feliz em morrer.
Não tenha medo.
Golpeie.
Golpeie!
www.legendas.tv