Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E06
The Message
Ataquem!
Agora!
Corram!
Rápido!
Mais rápido!
Ivar.
Ivar e Hvitserk Lothbrok.
Por que não voltaram
a Kattegat?
Não é preciso do Vidente para
saber que Ubbe e eu brigamos.
Nós discordamos
em muitas coisas.
Mas no fim, Hvitserk
concordou comigo
e Ubbe navegou sozinho
para Kattegat.
E é por isso
que estamos aqui.
Uma boa escolha, de fato.
É claro que vocês
se lembram da Astrid.
Ela é minha rainha agora.
Fico feliz por ambos.
Obrigada, Ivar.
Então, posso deduzir que você
e seus guerreiros
vão me apoiar
quando eu atacar Kattegat?
Ele é direto, eu gosto.
Sim, vamos apoiar.
Mas só se Ivar
se tornar rei.
Você sabe que eu tenho
meus planos para aquele reino.
É claro, é claro.
E é por isso
que estamos aqui.
O que eu acho que meu irmão
está tentando dizer
é que, a longo prazo, o que vai
impedi-lo de governar Kattegat,
quando eu estiver morto?
Quanto tempo vai levar?
Não sou muito saudável.
Sou aleijado.
Mas e seu irmão Hvitserk?
O que importa a nós dois
é exigir o reino
que nos foi arrancado por aquela
vadia assassina, Lagertha.
Queremos uma aliança com você,
para fazer isso acontecer.
E rápido.
Você tem um prisioneiro.
Já ouvir falar nesse homem.
Onde ele está?
Tragam o cristão!
De joelhos.
Bispo Heahmund.
Para que ficar com ele?
Por que não o mata?
Porque ele é
um grande guerreiro.
Eu o vi lutar
com meus próprios olhos.
E eu admiro
os grandes guerreiros.
Ele lutaria por nós?
Talvez.
Se ele não quiser
ser crucificado.
O Senhor é meu pastor,
nada me faltará.
Não, não.
Deixe-o continuar.
Em verdes pastagens
me faz repousar
e me conduz
a águas tranquilas.
Restaura-me o vigor.
Guia-me
nas veredas da justiça
por amor do seu nome.
Mesmo quando eu andar por um
vale de trevas e morte, Senhor,
não temerei perigo algum,
pois o Senhor está comigo.
A tua vara e o teu cajado
me protegem.
O que ele disse?
Ele está rezando
para o deus dele.
Isso fez muito bem para ele.
Pai, não podemos ficar aqui.
Os nórdicos vão vir.
E aonde nós devemos ir?
De volta aos pântanos,
é claro.
Estaremos a salvo lá.
Não quero fugir mais.
- Atenção!
- Mas nós...
Seu pai está certo. Não podemos
fugir e nos esconder.
E não vamos.
Por que não?
Porque nosso pai é rei.
Meu avô,
não quero incomodar
seu sono, mas preciso lhe falar.
Nós sofremos
uma derrota muito grave
nas mãos dos nórdicos
e dos filhos de Ragnar.
Nenhuma palavra pode explicar
a miséria
e a desolação do nosso povo.
Por enquanto, parece que estamos
sob a misericórdia deles.
Tudo o que você
sonhou e trabalhou
para este grande reino,
que você criou na Inglaterra,
poderá se perder.
Mas eu quero lhe fazer
essa promessa:
se o nosso Senhor jamais achar
oportuno escolher-me como rei,
mesmo nessa terra desolada,
então eu lhe juro,
como se estivesse sentado
ao meu lado,
que vou lutar e me esforçar
para restaurar seu reino
às suas antigas glórias!
Para realizar seu sonho
de se tornar rei
de todos na Inglaterra
ou perecer tentando.
Essa é uma bela espada.
É a espada do bispo.
Ele deve ter pagado muito
aos anões para fazê-la,
pois é uma espada mágica.
O metal é muito mais forte
que os nossos.
Eu o vi matar
muitos homens com ela.
Ela nunca perdeu o fio
e continuou a cortar.
E agora...
é minha.
Ter uma espada dessas
lhe dá uma grande vantagem.
Pense na lança de Odin.
E agora,
pense na espada de Ivar.
O que você quer mesmo,
Ivar Lothbrok?
Vingança.
Eu sonho com muitas formas
com que poderei fazer Lagertha
sofrer, antes que eu a mate.
Quero vingança,
porque ela matou
minha linda mãe.
E quanto ao reino?
Quanto a Kattegat?
Não é tão importante
para mim.
- Mas certamente seu irmão...
- Já disse, não é importante.
O que tem na palavra "rei"
que faz até pessoas sensatas
se comportarem como idiotas?
E a vida de casado?
Você se casou com Astrid,
amante de Lagertha.
Espero que ela valha a pena.
Eu o avisei.
Quem foi?
Quem nos denunciou?
Quem nos traiu?
Você, Guthrum.
- Por quê?
- Pensei muito no que disse.
Que neste lugar,
não haveria guerra.
Mas então lembrei do meu pai,
em Valhalla.
E percebi que se eu não morresse
em batalha,
eu nunca o veria novamente.
Não quero ser preso
de novo, Lagertha.
Poupe-me disso, ao menos.
Um golpe rápido de um machado
ou espada é tudo que peço.
Você merece ser punido.
Eu não fiz nada
que justifiçasse sua traição.
Eyvind.
E você, Kjetill Flatnose.
Por que vocês nos deixariam?
Os dois são renomados guerreiros
de famílias proeminentes.
Kattegat é o lar de vocês.
Floki nos persuadiu.
Se ele foi honesto, quem não
gostaria de viver com os deuses?
Kattegat está em perigo
e você só pensou em si mesmo.
E você, Aud.
Eu sempre fui fiel
a você, Lagertha.
Mas você também sabe,
somos os brinquedos dos deuses.
Eu percebi que não era Floki,
o construtor de barcos,
que estava me chamando,
mas o deus que habita nele.
Portanto, eu tive que aceitar
meu destino.
E eu ainda preciso.
O que quer que seja.
Eu fui traída muitas vezes
na vida, mas nunca me acostumei.
Mas eu vou permitir
sua partida.
Vou permitir a partida
de todos vocês.
Qual é o sentido de mantê-los
aqui contra sua vontade?
Sobretudo se Aud tiver razão
e vocês estiverem partindo
pela vontade dos deuses.
Só espero que Floki tenha
achado o que diz ter achado.
Eu o conheço há muito tempo.
É um bom homem
e um grande
construtor de barcos.
Mas ele também
é um trapaceiro.
Não, Lagertha.
Não agora.
Não desta vez.
Você realmente acha
que eu mandaria matá-lo, Floki?
Você já fez coisas piores
do que essa, Lagertha.
Escudeira, abençoada
pelos deuses.
Adeus.
Você viu como ela está fraca?
Ela faz parecer que está
no controle de tudo,
mas é claro que ela
não tem mais poder.
Ela acabou de provar isso!
Nem acredito que ela nos poupou.
Ela é uma grande mulher.
Ela nos poupou
porque é mulher.
Nenhum homem nessa posição
teria feito o mesmo.
Tem certeza?
Sim.
Homens são impacientes.
Eles não esperam por nada.
Se eles têm o poder,
precisam exercê-lo.
Caso contrário, parece
que eles não têm poder.
Mas uma mulher tem que esperar
quase um ano para dar à luz.
Então, ela leva a vida mais
devagar e mais profundamente.
Mas o que ela está esperando?
Ela está esperando para ver
se o Floki está certo.
Vai haver uma guerra.
Uma guerra que vai me fazer
rei de Kattegat,
o reino de meu pai.
Uma guerra contra a usurpadora,
a primeira mulher de Ragnar,
Lagertha, que matou minha mãe
para ser a rainha.
E, é claro,
uma guerra entre irmãos.
Bispo, você tem uma escolha.
Lute do meu lado,
ou eu o matarei.
O que são suas guerras
para mim?
Um meio de ficar vivo.
Não tenho medo de morrer
por minha fé.
Mas não foi pedido a você
que faça isso.
Não lhe peço
que renuncie à sua fé
ou que lute contra cristãos.
Tudo que eu peço é que mate
mais desses que chama de pagãos.
Por que me oferece
esta escolha?
Porque tenho inveja de você.
Eu queria ser como você.
Forte
e completo.
Um grande guerreiro.
Por isso eu o salvei.
E é por isso que quero
que você lute ao meu lado.
Eu vejo terra!
Kjetill! Eyvind!
Olhem ali.
Não se preocupe, Aud.
Não pode ser tão ruim
quanto parece.
Ele vai lutar conosco?
Não tenho ideia.
Você não discutiu comigo o
acordo que fez com o rei Harald.
Que acordo?
Que você seria rei, mas depois
a coroa seria passada a ele,
e não para mim.
Isso é porque, Hvitserk,
não é um acordo verdadeiro.
São apenas palavras, certo?
Quem pode dizer que ele
não vai tentar me matar?
Ou que eu tente matá-lo.
Ou que você vai tentar matar
a nós dois, aliás?
Então, por que fingir
que existe um acordo?
É conveniente para todos.
Neste momento.
E novamente, tudo também pode
mudar em um momento. Certo?
Não sei, Ivar. Eu queria
poder acreditar em você.
Eu queria saber
quem você é realmente.
Você sabe quem eu sou, Hvitserk.
Sou seu irmão aleijado.
Você me puxava num trenó
pelas ruas de Kattegat.
Você se lembra?
Nada mudou de verdade, exceto
que eram jogos de criança.
O que você quer
de verdade, Ivar?
Quero ser o homem
mais famoso que já viveu.
Maior até que o pai?
Muito maior que o pai.
Com o tempo, o nome
Ragnar Lothbrok vai desaparecer
e será esquecido.
Ninguém esquecerá
Ivar, o Desossado.
Senhor, livra-me da justiça
e faze-me escapar.
Inclina os Teus ouvidos
para mim e me salve.
Livra-me, Senhor,
das mãos dos perversos,
das mãos do homem
injusto e cruel.
Porque Tu és...
Porque Tu és
minha esperança, Senhor.
Pela queda da bruxa,
Lagertha,
e a libertação de Kattegat!
Skol!
Então, quando atacamos?
Vou convocar
meus comandantes.
E meus navios ainda necessitam
reparos para ficarem prontos,
assim como os seus.
Mas quando tudo isso
estiver pronto,
teremos uma esquadra
de, ao menos, 70 barcos.
Teremos lua cheia esta noite.
Digamos que vamos atacar
no tempo de duas luas.
Concordo.
- Skol.
Será estranho para você voltar
a Kattegat como uma rainha.
Skol.
E este é para nosso
acordo sagrado!
Se algum dos homens
o quebrar,
ele merece morrer!
- Skol!
Minha mãe me disse
Que algum dia eu compraria
Uma galera com bons remos
Que navegasse a costas distantes
Alfred!
- Ajudem-no!
- Alfred?
Alfred!
Ajudem.
- Filho?
- Alfred!
Ajudem-no!
Levem-no para seu quarto.
É como se a morte
do nosso exército
fosse o castigo de Deus
pelos pecados e males
do nosso povo.
Nu saí
do ventre de minha mãe,
e nu tornarei para lá.
O Senhor deu,
e o Senhor tirou.
Bendito seja
o nome do Senhor.
Não acredito em você.
Não acredito
que estamos sendo castigados.
Afinal, Deus é
misericordioso, não é?
Nos ama como um pai.
Se perdeu a esperança
de que Alfred sobrevivirá,
então tem
que me deixar sozinha.
Deixe-me sozinha
para rezar por sua alma.
Todos vocês!
Qual é seu nome?
Hakon.
Vai caçar baleias?
Vou sair amanhã.
Quem é seu capitão?
Está olhando para ele.
Quantos dias
você ficará fora?
Depende.
Talvez dez dias.
Você navega
perto de Kattegat?
Não, não é frequente.
Quanto tempo demora
para você navegar até lá?
Se eu tivesse uma razão
para ir lá, só dois dias.
Sua tripulação é fiel?
São todos membros
da minha família.
É uma boa resposta?
Rainha Astrid,
por que me pergunta isso?
Quero que você entregue uma
mensagem a alguém em Kattegat.
- Uma mensagem.
- Sim.
Que tipo de mensagem?
Apenas diga que vai considerar
meu pedido.
Imagino que seja perigoso.
Sim.
Bem, se for perigoso,
você vai fazer valer a pena?
Sim.
Veja.
Isto é generoso.
Mas...
E tem mais, muito mais,
o suficiente para você
e sua tripulação
nunca mais caçarem baleias,
se quiserem.
Eu concordo.
E você não me trairá?
Não.
Ótimo.
Eu voltarei.
Espere.
Tem algo mais que eu quero.
O quê?
Você.
Eu quero você.
Que homem não ia querer
fazer sexo com uma rainha?
Floki!
Onde está aquela terra boa
que você nos prometeu?
Aqui só tem pedra.
Não se pode plantar aqui.
Sem dúvida, Floki encontrou
um lugar melhor do que este.
É o mesmo no nosso país, não?
Muitos lugares áridos.
Mas isso deveria
ser diferente.
Isso foi o que Floki
nos disse!
Uma terra de leite e mel.
Quanto mais
devemos caminhar?
Apenas mais alguns dias.
Floki, por que ir
para o interior?
Por que não
nos estabelecemos na costa?
No início, isso será
um trabalho muito difícil.
Tão difícil que vocês
amaldiçoarão esta terra
e o homem
que os trouxeram aqui.
Mas no final,
eu juro
que vocês lhe agradecerá
por trazê-los aqui,
para a terra dos deuses.
Trouxe o tesouro?
Qual é a mensagem?
Diga à rainha Lagertha
que o ataque será
em duas luas cheias.
- Isso é tudo?
- Sim.
Mas você deve jurar aos deuses
que vai entregar.
Eu juro
por quem você quiser.
Eu vou entregar.
Agora...
o sexo.
Você precisa mesmo?
O que quer dizer?
Um acordo é um acordo.
O que está fazendo?
Quem são esses homens?
Minha tripulação.
Eu lhe disse,
que homem não ia querer
fazer sexo com uma rainha?
Não.
Se você não se submeter,
o rei Harald saberá
que você tentou traí-lo.
Alfred.
O que está fazendo?
Partindo.
Decidi ir em peregrinação
ao mosteiro de Lindisfarne.
Foi onde seu pai foi treinado
para a Igreja.
Tem certeza de que você
está bem para esta viagem?
Sim.
Então, por que você quer ir?
Isso vai me ajudar
a entender umas coisas.
Certamente.
Não faça
o que você sempre faz.
Não finja que foi apenas
algo que aconteceu.
Isso não aconteceu apenas.
Você fez sexo. Você engravidou.
Eu fui o resultado.
Mas agora é como se todos
concordássemos
que nunca aconteceu.
Mas eu preciso seguir
os passos do meu pai.
Preciso descobrir quem ele
realmente era
e de onde ele veio.
Certamente você não
me negaria essa viagem.
Não.
Não, é claro que não.
Filho,
use seu escudo,
ou perderá a cabeça.
De novo!
Chega!
Ótimo.
Você tem os ingredientes
de um grande guerreiro.
E de um grande rei.
Em duas luas cheias?
Ela disse algo mais?
Quantos barcos eles têm?
Quantos guerreiros?
Não. Mas eu posso
lhe dizer uma coisa.
Ivar, o Desossado,
se associou ao rei Harald.
Ivar?
Ele apareceu um dia
com seus barcos.
Ele e Harald
comemoraram juntos.
Diga-me, como está
a rainha Astrid?
Ela está muito bem.
Eu não a vi
por muito tempo.
Enfim, o que sou eu,
além de um simples pescador?
Acho que agora ela deve
considerá-lo um amigo e aliado.
Talvez.
Eu gostei de servi-la.
Faça com que este homem e sua
tripulação sejam bem cuidados.
Não temos muito tempo.
Devemos decidir o que fazer.
Ou esperamos aqui pelo ataque,
ou escolhemos outro lugar
para fazer a batalha.
Ubbe, você comandará
nosso exército.
Sim.
Contra meus dois irmãos.
Quem imaginaria
uma coisa dessas, não?
Isso vai destruir
o legado do meu pai.
Mais do que isso, Ubbe.
Como o Vidente previu,
¡sso vai destruir
o nosso mundo.
Agora, devemos nos preparar
para isso.
Os dias passarão
como o vento.
Vou cuidar dos negócios
e informarei aos comandantes.
Margrethe!
Um momento.
Você continua a dar
conselhos contra mim,
a questionar meu julgamento,
autoridade e competência.
- Eu...
- Não discuta!
Agora, isso acabou!
Você vai parar de fazer isso!
Os riscos são altos demais.
Mas se eu souber
que você disse algo
contra mim uma vez mais,
vou cortar sua língua
e vou escravizá-la de novo.
Ubbe teria algo a dizer
sobre isso.
Ubbe não manda em Kattegat.
Enquanto eu mandar,
você fará como eu mando.
É Kattegat!
Por que ele está aqui?
O cão cristão? Os pagãos!
Mate-o!
- Cristão, morra!
- Morra!
Cão cristão!
Você deveria estar apavorado!
Agora nós decidimos
se você luta conosco
ou se eu o mato.
Nada o mantém vivo
além de mim.
Por que você não me dá
a adaga?
Morra!
Você tem medo?
Covarde!
Acho que ele lutará conosco!
Heahmund!
www.legendas.tv