Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E09
A Simple Story
Os ferimentos dele
vão se curar.
Salvou a minha vida.
Obrigado.
Se eu não tivesse poupado
sua vida, estaria no paraíso.
Creio que seja
um sacerdote cristão.
Não preferiria estar lá?
Sou um sacerdote.
Também sou homem.
Amo a Deus.
Também amo a vida.
E o que na vida
você tanto ama?
A alegria.
A dor.
E você ama os seres humanos?
Nosso Senhor amou
todos os seres humanos.
O amor Dele era...
Ágape, não Eros.
Um amor grande, acolhedor.
Tem o mesmo amor
acolhedor, sacerdote?
Ama aos homens e às mulheres
da mesma forma?
Não sou Nosso Senhor.
Ágape é muito difícil
para mim.
Amo as mulheres.
Não apenas espiritualmente.
Não temos problemas
em amar o espírito
e a carne.
Nossos deuses incentivam.
Então não sente culpa?
Remorso?
- Não.
- Invejo você.
Passei muitos anos
da minha vida...
vivendo em pecado.
Mesmo em meus pensamentos.
Você é engraçado.
Seus pensamentos
são seus somente.
Mas se faz coisas terríveis,
isso é diferente.
Por que não me matou?
Não sei.
Talvez possamos descobrir.
Você foi inteligente demais
para o seu bem, Ivar.
Tínhamos vantagem...
e perdemos.
Pelo que me lembro,
você aprovou o plano.
Até aquele momento,
você se mostrou
um bom estrategista.
Confiei em você.
Posso não ser tão rápido
em endossar seus planos
da próxima vez.
Faça como quiser,
Rei Harald.
Ivar, o tio Rollo
uma vez me disse,
no navio, voltando
do Mediterrâneo...
Ele disse que se eu
precisasse do apoio dele,
a única coisa a fazer...
era pedir.
O que acha?
Vamos!
Acha que os Francos
nos ajudariam?
Acho que devia sair
amanhã bem cedo.
Sim, vamos!
Firme!
Andei pensando sobre Eyvind,
sobre esse comportamento.
O que tem?
Você disse que se ele
não estava gostando daqui,
ele poderia
voltar para casa.
E ele disse que queimamos
as nossas pontes
e não poderiam
voltar para casa.
Mas não é verdade.
Ele poderia velejar de volta.
O que na verdade o detém?
- Nada.
- Não.
Não, ele tem
um motivo para ficar.
Mais do que deixar essa ilha,
ele quer ficar
porque ele quer ser o rei.
Ele nunca poderia
ser rei em Kattegat.
Mas aqui, uma terra
desabitada, um novo mundo,
duro ou não,
ele pode ser rei.
Mas primeiro precisa
minar a sua autoridade.
Ele tem que virar
as pessoas contra você.
É o que ele vem tentando.
Não vê?
Estou observando Eyvind
desde o começo,
e a verdade é...
que ele está tentando
provocar uma reação.
Ele quer que todos caiam
na violência e no caos,
de onde ele pode
se erguer para o poder.
Mas não daremos
a ele essa satisfação.
Vamos permanecer calmos.
Mãe.
Aud, o que quer?
Só conversar.
Os homens sempre
cometem erros.
Está na natureza deles.
Ou são fogo ou são gelo.
Sei que entende isso.
Talvez.
Mas de que homem
está falando?
Ketill e Eyvind.
Ambos são grandes homens.
Ambos
de famílias proeminente,
com nada a provar em termos
de valor ou responsabilidade.
Se pudéssemos persuadi-los,
para esquecerem
suas diferenças,
para entrarem em acordo
e viver em paz.
Como mulheres, certamente,
podemos concordar com isso?
Concordo com você,
- exceto por uma coisa.
- Mãe...
O pai de Ketill
matou o meu irmão.
Eles brigaram
por algumas terras.
O pai de Ketill
deu uma machadada
na cabeça dele.
No que está pensando?
Em nosso filho?
Claro que sim.
Então fico feliz.
Se houver outra batalha,
não diga
que não posso lutar.
Não me mande embora.
Deixe que eu faça
o que preciso fazer,
o que eu quero fazer.
Quero que nosso filho
ouça os gritos da batalha.
Quero que seja um guerreiro.
Você deveria estar feliz.
Mas não está.
Perdemos uma batalha.
Muitos morreram.
Acha que eu deveria
mesmo estar feliz?
Puxem!
Ótimo.
Esperem!
Ei, Bul!
Venha ajudar.
Thor é pesado!
Não queremos ter nada a ver
com seu templo, Thorgrim.
Problema de vocês.
E não vamos pagar
impostos para isso também.
Do jeito que fala...
nem parece um touro.
Parece mais um cão.
Vou chamar você assim,
Bul, o cão.
Repita isso!
Faça um favor a si mesmo, Bul.
Recue.
Repita isso!
Bul, o cão!
Bul, pare!
Pare!
Kjetill!
Solte-o!
Pai, pare!
Parem!
Abaixem as armas.
Venha, Bul.
O rapaz aprendeu a lição.
Vai, Bul.
Tem certeza
de que eram soldados francos?
Sim, tenho certeza.
E eram muitos deles.
Eu vi muitos, muitos navios,
demais para se conseguir
contar.
Por que Rollo mandaria soldados
para lutar por Hvitserk e Ivar?
Eu não sei.
Talvez ele esteja lá.
Talvez eu possa
ir falar com ele.
- Vou com você.
- Não.
Ivar mataria você.
Vou sozinho.
Talvez possamos negociar
algum tipo de acordo.
Talvez o Rei Harald e Rollo
sejam sensatos.
Eu não contaria com isso.
Estão em uma posição
de força agora.
Onde está Rollo?
Rollo não pôde vir.
Ele tinha muitas
responsabilidades.
Mas ele disse que voltaria,
e celebraria conosco depois.
Ele só pediu uma coisa.
E o que foi?
Que a vida de Bjorn
seja poupada.
Talvez seja.
Este templo
é dedicado a Thor.
Thor, o arremessador.
Thor, o grande viajante.
Filho de Odin.
Deus dos fazendeiros.
O deus que pescou
e lutou com a serpente.
O deus que enfrentou
um gigante
e que ficou
com um pedra alojada
na cabeça para sempre.
Deus do trovão!
Deus das pessoas comuns!
Ouça a nossa prece!
Ouça a nossa prece.
E abençoa nosso templo
e receba nosso sacrifício
em seu nome.
Devolva a tigela!
Isso é sagrado.
Thor está aqui.
Entregue a tigela!
Entregue o sangue!
Tudo bem, pega!
Floki, não!
Quero dançar com o cristão!
Vai para a lama, cristão!
Levanta, cristão!
O que está fazendo?
Eu queria falar com você.
O que queria falar comigo?
Tudo.
Os deuses.
Vida e morte.
Minha alma.
O enforcado.
Desespero.
Esperança.
Vida eterna.
Por que comigo?
Acho que você deve
saber algumas respostas.
Por que pensa assim?
Você acredita no destino?
Claro.
Então o destino nos uniu.
Não se gabe disso.
Não.
Acho que somos iguais.
Acho que sabe disso também.
Estou interessado em você.
Fascinado.
Quero saber mais.
Acho que temos mais
em comum do que você pensa.
E que há uma urgência
nessa conversa.
O que é tão urgente,
sacerdote?
Sei que vamos lutar de novo,
em breve.
Não precisa lutar por nós.
Claro que preciso.
Por isso salvou
a minha vida.
Esperava que eu
tomasse a minha espada
e lutasse por você...
contra Ivar.
E lutará?
Lutarei por você,
Lagertha.
Morrerei por você.
Mesmo que não me conheça.
Conheço você.
Conheço você
da minha vida inteira.
Quer mesmo pecar de novo?
Eu não devia ter
me casado com ela.
Era muito jovem.
Ela não é o que eu pensava.
Ela tem ambições.
Infelizmente, deixei meus
filhos pequenos com Margrethe.
Ela não vai machucá-los.
Parece que vamos
lutar de novo em breve.
Qualquer um de nós
pode morrer.
É quase certo
que um de nós morrerá.
Não quero morrer sem dizer
que eu queria
que você tivesse sido
mãe dos meus filhos.
Margrethe!
Margrethe, o que foi?
Estávamos chamando você.
Mamãe!
Como você é idiota!
O que acha que sua mãe
está fazendo agora?
Talvez esteja
se preparando para lutar.
Ou talvez esteja morta.
Talvez ela já tenha
morrido em batalha.
Ela não morreu!
Meu conselho é que você
esqueça a sua mãe.
Não pense nela.
Não pense
que ela vai voltar.
Só como fantasma.
Mas onde está Rollo?
Onde está meu tio?
Eu fui falar com ele.
Ele manda lembranças,
Bjorn, Ironside,
e espera que não queira
lutar contra as forças dele.
Então por que ele cederia
o exército a você?
Ele não falou.
Essa é a verdade.
Só que estava
preparado para isso.
Posso dizer a você.
Rollo vê justiça
em nossa causa.
Lagertha assassinou
nossa mãe
e usurpou o reino dela.
Tudo é passado agora, Ivar.
Tenho que vingar
a morte da minha mãe,
e acho que faria
o mesmo se eu fosse você.
Em nome de nosso pai,
em nome do legado
de nosso pai,
e tudo em que ele acreditava,
eu peço a você, Ivar.
Não arrisque
a vida do nosso povo.
Você só está falando isso
porque vê todo o poderio
se reunindo contra você.
Se ainda pudesse ganhar,
não estaria aqui, Bjorn.
Você está com medo.
Não estou com medo.
Isso não muda nada.
Bom.
O que é isso?
Sabe tão bem quanto eu
que não agimos assim.
Não agimos assim!
Valeu a tentativa.
Lamento que Rollo
tenha se envolvido
em nossa briga de família.
Ele não tem terras
o bastante para conquistar?
Meus senhores,
convoquei este Conselho
porque agora é imperativo
que todos reconheçamos
os perigos novos
e urgentes que enfrentamos.
Depois da depredação
trazida a esta ilha
pelo Grande Exército Pagão,
poderíamos achar
que a tempestade passou.
O Grande Exército Pagão
se mostrou
ser apenas o precursos
de mais ataques.
Agora ataques, as frotas,
os exércitos surgem
de todos os lados.
Atacam a Escócia
e a Irlanda com impunidade,
e nos atacam,
como muitos lobos loucos,
como vespas,
que se espalham de norte
a sul, de leste a oeste.
Agora são uma ameaça
para cada reino inglês.
Antes, atacavam
e iam embora rápido.
Mas agora ficam!
Trazem o inverno
para essa ilha!
E se recusam a sair,
a não ser que sejam pagos.
York tem
uma fortaleza viking.
Quanto tempo mais
antes que cidades
e reinos caiam perante eles?
Nossa terra e nossa fé
estão juntas nesse risco.
Por isso convoquei a todos.
Amanhã,
discutiremos o melhor modo
de lidar com essa ameaça.
Temos que fazer planos.
Temos que ser
fortes e decididos.
E nessa missão,
sei que Nosso Senhor e Salvador
Jesus Cristo estará conosco.
E se Ele está conosco,
não falharemos.
Eu trouxe Alfred.
Fomos libertos de nossos
pecados pelo sangue de Cristo.
Amem uns aos outros.
Faça o melhor por Wessex,
e nada mais.
Meu filho.
Pai.
Venham aqui.
Eu não conheci a minha mãe.
Ela morreu quando eu nasci.
Mas vocês, rapazes,
precisam cuidar
da mãe de vocês.
Escutem-na.
Ela é mais sábia
do que os dois.
Doce Judith.
Não chore por mim.
Os anjos já estão aqui.
Não está vendo?
Não farão um acordo.
Temos que lutar.
No fim, estamos todos lutando
pelo legado de meu pai.
Todos acreditamos nele,
e todos passamos a entender
como um jovem
fazendeiro da Noruega
arriscou a vida
para explorar o mundo,
para que o povo dele
pudesse plantar.
Foi o objetivo da vida dele.
A ambição da vida dele.
Quero que conquistemos isso.
Se Ivar ganhar,
os sonhos de Ragnar
se perdem.
Vamos nos preparar.
Há algo a ser dito
por escolhas simples, não?
Não podemos deixar Kattegat
totalmente exposto.
Não sabemos
os planos de Ivar.
Acho que devemos mandar
um número de guerreiro
para defender a cidade.
Não, você não sabe
o que eu vi.
O número de francos.
Os deuses...
já decidiram
o resultado desta batalha.
O Conselho vai voltar
a se reunir amanhã.
Precisam escolher
um novo rei.
Vão oferecer o trono a você.
Tem certeza?
Sim.
Além de ser o filho
mais velho de Aethelwulf,
sabem como vinha treinando
você para o reinado.
Além disso,
não há ninguém entre eles,
nem mesmo Cuthred,
que tenha poder
para reclamar para si.
Então, com toda
humildade, aceitarei.
Não.
Você recusará a coroa.
Mas por que recusaria?
Disse que meu pai
me preparou.
Sim.
Sim, Aethelred,
ele preparou você para
ser um rei à imagem dele.
Um rei guerreiro.
Mas os tempos exigem
um tipo diferente de líder.
Seu avô deixou isso
bem claro.
O que Ecbert saberia
desses tempos?
- Tudo!
- Não.
Só fala em nome dele
porque eram amantes!
O que vai contra toda
consciência cristã.
- Irmão.
- Não fale.
Pelo contrário,
ele deve falar.
Sejam quais foram
as circunstâncias do nascimento,
Ecbert viu em Alfred
o futuro líder
do país que ele
estava criando!
Sim!
Por isso mandou
Alfred para Roma.
Não você, Aethelred.
Ele mandou Alfred.
O Papa o abençoou
e o coroou porque ele sabia.
Não!
Ele não sabia.
Poderia ter sido comigo!
Mas não foi você.
Ecbert viu em Alfred
dons que você não tinha.
Habilidades
que você não tinha.
Ele o educou
para a diplomacia.
Ele deu ferramentas
para que fosse o fututo rei.
Mas ainda vão me
convidar para ser o rei.
Sim.
Tenho certeza disso.
Bom, então...
Amanhã o Conselho
escolherá o nosso novo rei.
Deve escolher
o Príncipe Alfred.
- Senhora, não é...
- Deve...
e escolherá Alfred.
E o senhor, Lorde Cuthred,
será o primeiro a apoiar.
Não, em sã consciência
não posso concordar.
Mas digamos que pudesse.
Sua consciência permitiria,
como recompensa,
aceitar a vaga
no Bispado em Sherborne?
Como sabe,
é uma posição que confere
mais poder e prestígio
do que qualquer outra
oferecida a lordes temporais.
E, claramente, Lorde,
há quanto tempo aspira ser
Príncipe da Santa Igreja?
Como sabemos,
o Rei Aethelwulf,
Rei de Wessex e Mercia,
Bretwalda, e meu amado pai,
está morto,
e agora está em paz
com o Criador.
Ainda não sabemos
a causa da morte.
Foi tão repentino.
Tão calamitoso.
Como um guerreiro
tão forte foi tirado de nós
nesta hora de necessidade
é além de nosso entendimento.
Nosso Senhor trabalha
de formas misteriosas.
Mas agora temos
que escolher um novo rei.
Porque é nosso dever
solene e sagrado.
E não tenho dúvidas
em indicar o filho
mais velho do rei,
Príncipe Aethelred!
Que seja ungido
como nosso novo líder.
Perfeito para enfrentar
os desafios que nos esperam.
Vamos eleger Aethelred
como nosso rei!
Obrigado, Lorde Cuthred,
pela minha indicação.
Ser rei seria a maior
honra da minha vida.
Mesmo nestes tempos
de grande perigo.
Infelizmente,
devo recusar a honra.
Não nasci para ser rei.
Devem escolher outro.
Lordes, fiquem quietos!
Silêncio, lordes, por favor.
Temos que tomar
uma grande decisão.
Por favor!
Como o filho mais velho
do Rei Aethelwulf
recusou a coroa,
então acho
que devemos oferecê-la...
ao filho mais novo,
Príncipe Alfred.
Todos a favor?
- Ele não é guerreiro!
- Adoece muito.
Não nasceu para ser rei!
Lordes!
- Lordes!
- Silêncio, por favor.
Silêncio.
Pelo bem de Wessex
e da Inglaterra,
em nome de meu pai,
o Rei Aethelwulf...
e de meu avô, Rei Ecbert,
eu indico
meu irmão Alfred
para ser o rei.
Quem concorda, diga "sim"!
Sim!
- Sim.
Um incêndio!
Venham rápido!
Fogo no templo!
Rápido!
O templo está pegando fogo!
Thor está queimando!
Vim oferecer minha fidelidade,
Rainha Lagertha.
Minha espada
está a seu serviço,
agora e para sempre.
Ei, Bul!
Bul, o cão!
Foi você!
Vida longa ao rei!
Queimar os deuses?
Foi longe demais, Bul.
- Acho que não.
- Bul!
- Não!
Pare!
Vida longa ao rei!
Não!
www.legendas.tv