Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E07
Full Moon
Na próxima lua cheia,
vamos explorar nossa fama
e fortuna,
e travar uma batalha que vai
fazer o mundo tremer,
e o vencedor vai herdar
a terra.
Em casa?
Sinceramente, não sei mais.
O que é uma casa?
Sou um viking.
Mas tem algo mais.
A mãe dos meus filhos.
Torvi.
Eu não a amo mais.
Ela não merece.
Eu me sinto mal por isso.
O que merecemos
e o que levamos,
Bjorn Ironside,
nunca está em equilíbrio.
Parece que os deuses
não se interessam muito
em equidade.
Falta muito, Floki?
Estamos andando há dias.
Estou ansioso para ver a casa
que Odin construiu para Floki.
- Se existir.
- Existe.
Vi em um sonho.
É feita de ouro.
É uma casa construída
pelos deuses,
deve caber todos nós,
não só o Floki!
Por que não fala conosco,
Floki?
Porque vocês
não entenderiam.
Bem-vindo ao lar, meu filho.
Por que os Sami estão aqui?
O Rei Harald
e seu irmão Ivar
estão planejando nos atacar.
- Quando?
- Na próxima lua cheia.
Parece que voltei
na hora certa.
Precisamos
de ainda mais ajuda.
Não podemos
subestimar as forças
que Harald e Ivar
colocarão em ação.
Por isso convidei os Sami
a se unirem a nós.
Venha conhecê-los.
- Ubbe.
- Bem-vindo.
Rei Svase, permita-me,
esse é meu filho,
Bjorn Ironside.
Uma grande honra finalmente
conhecê-lo,
Bjorn Ironside,
filho de Ragnar Lothbrok.
Também para mim, Rei Svase.
Uma grande honra.
Permita-me apresentar
minha filha, Princesa Snaefrid.
Princesa.
Diga, Halfdan.
O que viu de mais incrível
em suas viagens?
Nada.
- Nada.
- Chamam de deserto.
Quilômetros de areia.
Areia até onde a vista alcança.
E nada além de areia.
E qual foi a segunda coisa
mais incrível que viu?
Tudo!
Ubbe, por que teve uma briga
tão violenta com Ivar?
Como pode me fazer
essa pergunta?
Sabe o que Ivar é.
Você viu.
E Hvitserk escolheu ir com ele.
O traidor.
Vão destruir o legado
de nosso pai de vez.
Podemos lutar para preservar
o máximo possível.
Ou nosso pai vive através
de nós, Bjorn,
ou não viverá
de forma alguma.
O que vai fazer, Halfdan?
Vai se juntar de novo
a seu irmão?
Não.
Bjorn salvou minha vida
e eu jurei fidelidade a ele,
e nada
vai me fazer mudar de ideia.
Enquanto esteve fora,
seu irmão veio aqui.
Ele me jurou que não tinha mais
nenhuma intenção com meu reino.
Mas estava mentindo.
Como vou saber
que você não está mentindo?
Não saberá.
Mesmo que eu tenha jurado
sobre o meu anel sagrado.
Acha que estou mentindo,
Bjorn?
Você e eu saímos de baixo
da mesma pedra.
Acredito que vá lutar
contra o seu irmão.
Guthrum, trouxe uma coisa
para você.
Pertenceu a um homem chamado
Comandante Eufêmio.
Um príncipe bizantino.
Obrigado, Bjorn.
É lindo. Talvez um dia
eu conheça esse Eufêmio.
Não, você não vai.
Halfdan e eu o comemos.
- Vocês o comeram?
- Não foi de propósito.
Não, tem de entender que muitas
coisas estranhas aconteceram
naquele outro mundo.
Talvez um dia você veja
por si mesmo.
O lugar é aqui.
É aqui que vamos viver.
O que é aqui?
Nosso novo assentamento?
Não estou vendo
nenhuma casa!
- Deve estar brincando.
- Você não está olhando.
Tem sido o seu problema
por todo o caminho, Eyvind.
Você não sabe olhar.
Eu enxergo tudo
com meus próprios olhos.
Não preciso ser enganado.
O que eu vejo é nada!
Onde está a casa
que os deuses construíram?
Não está aqui!
Tenho que cortar a sua maldita
cabeça agora, Floki!
Está vendo!
Esta é a terra
de Loki e dos Gigantes.
Esta é a terra do mal.
Olha a água quente
esguichando.
Estamos perto
do Mundo dos Mortos.
Pare de dizer bobagens.
Os deuses esquentaram esta água
com o objetivo de nos ajudar.
Aqui podemos lavar nossas roupas
e até fazer pão.
Alguém aqui não gostaria
de uma fatia de pão quente?
Vejo que está
interessado nela.
Não se preocupe.
Não estou com ciúmes.
Não mais.
Quando não voltou da Inglaterra,
eu soube que nosso amor acabou.
Só preciso saber que sempre
vai cuidar de nossos filhos.
Juro, Torvi,
sempre vou cuidar de você
e das crianças.
Isto é para você.
Por que não dá
para outra pessoa?
Porque quero
que fique com você.
Obrigada, doce Bjorn.
O que é?
Eu quero ela.
Não sabe nada
sobre essa moça.
Pergunte ao rei.
Mas e a Torvi?
Acabou.
Vamos.
Meu filho gostaria
de dormir com a sua filha.
Torvi?
Está tudo bem, eu entendo.
Ele não era meu destino,
afinal.
- Não.
- Não culpo o Bjorn.
Não.
Mas ainda tem
os filhos dele.
Crianças morrem.
Todos morremos.
Não devemos nos apegar tanto
a coisas que passam.
Você é muito sábia, não é?
Não.
Quero que dê isso
para Margrethe.
Não.
Você ama Torvi?
Sinto pena dela.
Se você sente pena de alguém,
não precisa beijar.
Não temos tempo
para joguinhos.
O mundo vai acabar.
Ivar e Harald estão a caminho.
Temos que saber
pelo que estamos lutando.
por que estamos lutando.
Concordo.
Lagertha está enfraquecida.
Queremos mesmo lutar
por alguém assim?
Ela é por direito
a governante de Kattegat.
Não, ela matou o legítimo
governante de Kattegat.
O que está dizendo?
Não enfrente Ivar.
Por que enfrentaria?
Deixe que venham.
Deixe que a derrotem.
Não atrapalhe.
Você é o filho mais velho.
Se matarem Bjorn...
você será rei de Kattegat,
e eu serei rainha.
Que conquista incrível
para uma escrava.
Terminar como rainha.
É o que você quer?
Sim, Ubbe.
É o que eu quero.
Ainda sinto falta de Ragnar.
Mesmo agora.
Sempre me lembro de quando
éramos fazendeiros.
- O caminho foi longo.
- Talvez.
Um dia eu quero voltar
a ser fazendeira,
levar uma vida simples,
ver o sol nascer de manhã
e se pôr no fim da tarde.
Bom, você merece.
Sua vida nunca foi fácil,
eu sei disso.
Mas, como seu filho,
sinto muito orgulho.
Do que você conquistou.
O Rei Harald sequestrou Astrid
e a levou embora.
Sinto falta dela também.
Minha vida...
é cheia de fantasmas agora.
Você fala como se tudo
fosse se acabar em breve.
Mas você não é assim.
Lagertha não olha para trás.
Encara o que vem pela frente.
E eu sei que é o que vai fazer.
A guerra está se aproximando,
e vai ser como o Ragnarok.
Ivar será
como o lobo Fenrir,
e as chamas vão dançar
nos olhos dele,
e ele vai tentar
destruir o céu!
Não. Você não vai querer
perder isso, vai?
Não, é verdade. Não vou querer
perder isso.
Vamos lutar contra
seus irmãos. Certo?
Sim.
Talvez até meu irmão Bjorn,
se ele voltar das viagens.
Eles assustam você?
Seus irmãos?
Não. Talvez Bjorn,
só um pouco.
Ele não é muito inteligente,
mas é um grande guerreiro.
Eles o chamam
de Bjorn Ironside.
E a mulher,
a que matou a sua mãe?
Lagertha.
Jurei matá-la.
E ela sabe que farei isso.
Ela não sabe
como vai ser ruim.
- Onde você vai lutar?
- Não sei.
Talvez eles se bloqueiem
em Kattegat.
A cidade principal.
Isso...
seria tolice.
Talvez possa me ajudar
a pensar na estratégia.
Confiaria em mim para isso?
Mesmo que não me importe
que lado ganhe?
Mas você quer vencer.
Vejo isso.
E quero estar perto de gente
que queira vencer.
O que eles fazem depois,
quem liga?
O fato é que só vou lutar
com você porque tenho certeza,
certeza absoluta,
de que Deus quer assim.
Que sou parte de algum plano
que não compreendo.
Então você acredita, como nós,
de que está destinado?
Não, ainda acredito
em livre arbítrio.
Escolho lutar por você.
Se está destinado,
não importa se você
escolhe ou não.
Simplesmente tem a ilusão
de ser livre para escolher.
Não sei.
Como é?
Eu não sei se,
quando me juntei ao seu lado,
se foi destino
ou livre arbítrio.
De que importa?
Eu estava procurando você.
Não sabia onde estava.
Não tenho que estar acompanhada
o tempo todo, tenho?
Claro que não. Só gosto
de saber onde você está.
Você é muito preciosa
para mim.
Vi que passou mal.
Está doente?
Diga que não está doente.
Não, acho
que não estou doente.
Então?
Acho que posso
estar grávida.
Por todos os deuses.
Grávida?
Sim, é possível.
Você me deixa muito feliz.
Que bom. Eu...
Não chore.
É uma notícia maravilhosa.
Primeiro, encontro uma mulher
e ela vai ter um filho meu.
Não chore, Astrid.
Astrid.
Você me fez o homem mais feliz
de Mitgard.
Inge, olha a criança.
Por que não se mostra a essas
pessoas como se mostra a mim?
Elas querem acreditar.
Por isso eu as escolhi.
Só precisam de um sinal.
Pode sentir?
Você está grávida?
Não consegue sentir?
Sim!
A primeira criança
do Novo Mundo.
Qual é o seu problema?
Vou ser pai.
Skol.
Quero me casar
com sua filha.
Ela vale muito mais
do que você pode dar.
Eu sei.
Então darei muito mais
do que eu posso pagar.
Muito bem.
Se ela quiser.
Snaefrid.
Temos um costume estranho
no norte.
Nós castramos nossas renas.
Mas não tiramos
os testículos na bolsa.
Em vez disso, os homens
seguram as renas.
E nós mulheres mastigamos
as bolas dentro da bolsa.
Então, diga, Bjorn,
achava que era assim que nós,
Sami, sempre nos casamos?
Aposto que achou
que era nosso costume.
E por isso você deixou
que eu te amarrasse.
Eu disse ao meu pai
que me casaria com você
no momento em que o vi.
Talvez eu não mastigue
suas bolas.
Homens Sami aguentam
por muitas horas.
Freya.
Deusa amada.
Pense bem em mim.
Veja o meu sofrimento.
Cure meu coração
e deixe minhas orações
chegarem até você.
Alegra meus olhos ver vocês
trabalhando todos juntos.
Esse era meu sonho.
Criarmos um novo tipo
de mundo,
no qual todos sejam iguais,
e contribuam igualmente
para a comunidade,
com suas
melhores habilidades.
E quem adoecer, ou se ferir,
pode esperar ser bem cuidado
pelo resto de nós.
Vamos dividir a terra
com justiça
e cobrar impostos só de quem
puder pagar. Então...
Não há motivos para
se sentirem desfavorecidos.
Vamos encontrar um lugar
para nossas reuniões
e vamos eleger um legislador
que vai decidir os méritos
de cada caso.
Não haverá motivos
para usar o machado
para resolver disputas
entre nós.
Não.
É um novo lugar,
uma nova terra.
Devemos tentar ser
pessoas melhores.
Pessoas diferentes
do que éramos.
Isso tudo é muito bom, Floki.
Mas quem vai nos governar?
Ninguém.
Nós vamos nos governar.
Não acredito em você, Floki.
Nem por um momento.
Sei que você quer
nos governar.
Você quer ser rei.
É verdade, não é?
Não negue.
Você quer ser rei.
É lindo.
"Ao que me disse o Senhor:
'Do norte se estenderá o mal
sobre todos os habitantes
da Terra'."
Nunca houve tamanho terror
na Inglaterra.
E apareceu primeiro aqui,
em Lindisfarne.
Se o jovem monge
que mencionou,
Athelstan, estivesse aqui
na época,
ele teria trabalhado
neste escritório,
esclarecendo as palavras
de Nosso Senhor.
Poderia até ter pintado
ícones,
apesar de que, claro,
nunca assinaria o trabalho.
Os maiores artistas reconhecem
que devem o talento a Deus
e que a obra é pela glória Dele,
e não pela glória pessoal.
Eu não cheguei
a conhecer meu...
Conhecer Athelstan.
Mas pelo que eu soube,
era um homem gentil e humilde.
Eu queria poder dizer mais
sobre ele.
Só sei que,
naquele dia terrível,
que alguns pensaram
que era o Dia do Juízo,
muitos monges
foram mortos aqui.
Outros se afogaram
tentando fugir da ira
dos nórdicos.
Mas sei que alguns foram levados
e vendidos como escravos.
Há mesmo uma história
de que um deles
retornou depois
a essas margens.
Ele era um apóstata
que havia abandonado Deus
- e adotado o paganismo.
- Talvez por vontade de Deus.
- Parece pouco provável.
- O que não torna mentira.
Príncipe, posso perguntar...
Quem era esse monge
para você?
Uma inspiração.
Ele não foi crucificado
como apóstata?
Sim.
Mas ressurgiu.
Tenho a cruz dele aqui.
Mas se não o conheceu...
Foi dada a mim.
Por Ragnar Rothbrok.
Ragnar Rothbrok?
Ele liderou o ataque
a essa ilha!
Ele era o demônio encarnado!
Milorde Abade, só sei que
o mundo não é um lugar simples.
Há bem e mal em todas as coisas,
e em todas as pessoas.
Somos todos, todos nós,
demônios e anjos.
Pode colocar isso
em um dos seus sermões.
Pode pensar
em uma outra coisa.
Parar de conduzir todos
os serviços em latim.
A maioria não fala latim, então
acha que vocês são superiores,
o que não é verdade,
já que são tão humildes
e trabalham
para a glória de Deus.
Deus pode ser glorificado
e citado em nosso idioma.
Assim, todas as pessoas aqui
podem compartilhar seu amor
e entendimento sobre Ele.
Assim como dividimos
o conhecimento
contido nos livros
da biblioteca.
É só um pensamento.
Apareceu uma grande maravilha
no Paraíso,
uma mulher vestida de sol,
e com a lua sob os pés,
e sobre a cabeça
uma coroa com 12 estrelas.
Quem era a mulher?
A Virgem.
Maria, mãe de nosso Deus,
Jesus Cristo.
Se ela era virgem,
como pôde ser mãe?
Foi um milagre.
Eu diria que sim.
Não há muitas coisas milagrosas
na sua fé?
Como a serpente cujo corpo
segurava o mar?
Não é milagre, é verdade.
Um dia, Thor estava pescando
e pegou a serpente
por engano.
E os dois travaram
uma batalha de poder.
Posso imaginar.
A lua é uma mulher.
É verdade.
Mas não é uma mulher
de confiança.
Uma mulher traiçoeira,
que enlouquece os homens.
Promete a eles amor
e favores,
mas aí muda de ideia,
trai, vai com outro.
Você entende
o que estou pensando?
Está pensando que não sou
de confiança.
Que minhas promessas
são vazias.
Que sou inconstante
como a lua.
Na minha experiência,
acontece.
Mas se me matar agora,
você nega a si mesmo o prazer
de ter razão.
Heahmund,
não quero ter razão.
Quero acreditar em você.
Quero crer que nesse mundo
há alguém
que nunca mente, trai,
ou faz concessões.
Que é sempre...
nobre.
Sou eu, Ivar.
Pode acreditar em mim.
Vamos ver.
Nossos números estão
melhorando. Ótimo.
Onde vamos encontrá-los?
Acham que vamos nos defender
de um ataque pelo mar.
- Eles não vão atacar pelo mar?
- Acho que não.
Em minha experiência, Ivar nunca
faz o que se espera dele.
Então, o que faremos?
Se Ivar trouxer o exército
por terra,
devemos tentar
interceptá-lo.
E escolher um campo de batalha
que nos favoreça.
Exato. Ivar gosta de explorar
o local antes da batalha,
para tirar vantagem
das características do terreno.
No entanto,
se tirarmos isso dele,
a vantagem será nossa.
O campo deve
incluir uma floresta.
É onde os Sami usam melhor
as habilidades.
Se vierem do leste, enfrentamos
na Montanha da Cicatriz.
Tem mais uma coisa.
Com a inteligência, se Ivar
trouxer o exército por terra,
os navios
ficarão vulneráveis.
Sim!
E quando nos encontrarmos,
ele vai ter consciência disso,
e vai ter que mandar de volta
muitos de seus guerreiros,
e dos guerreiros
do meu irmão.
Para evitar que nós tenhamos
a vantagem
de chegar aos navios primeiro.
Gostei disso.
Quanto menos guerreiros
ele levar ao campo...
Maiores nossas chances
de vitória.
Por outro lado,
Ivar pode ter previsto
tudo isso.
Nesse caso?
Nesse caso, ele vai atacar
Kattegat pelo mar.
E não vamos estar aqui.
Ele vai conquistar Kattegat
sem lutar.
Temos que escolher.
Acho que Bjorn está certo.
Pai, vim até aqui
para tentar encontrá-Lo.
O senhor não está aqui.
Mas não estou preocupado.
Porque está em toda parte,
especialmente no meu coração.
Acho que está aqui agora.
Olhando para baixo
e sorrindo para seu filho tolo.
Sei que é humilde, pai,
mas não posso prometer
seguir seus passos.
Não almejo ser humilde.
Só posso pensar em rezarmos
juntos o Pai Nosso,
nós dois.
"Pai nosso,
que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no Céu,
o pão nosso de cada dia
nos dai hoje."
Pai...
"Perdoai as nossas ofensas,
assim como perdoamos
quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair
em tentação,
mas livrai-nos do mal,
para sempre,
todo o sempre.
Amém."
Está na hora.
É o fim do nosso mundo.
www.legendas.tv