Equipe inSanos
apresenta...
Legenda
AlexandreMT
BrunoLoko
S05E11
The Revelation
Povo de Kattegat!
Eu sou Ivar, o Desossado!
Sou filho
de Ragnar Lothbrok!
Saúdem seu novo rei!
Bata mais nele!
À Kattegat!
O maior prêmio de todos.
Enquanto Lagertha
estiver viva,
eu não terei minha vingança.
Ganhamos o reino
de Kattegat,
mas ainda sinto
um vazio interior.
Não se preocupe.
Até quando ela e os outros
podem escapar de nós?
Temos vigias
em todos lugares!
Além de tudo,
para onde iriam?
Quem os esconderia de nós?
Mas é verdade.
Também sinto
um vazio interior.
Conquistei o mundo.
Perdi tudo.
Matei meu próprio irmão.
Minha esposa está morta,
junto do filho que não nasceu.
Harald, não me preocuparia
tanto com isso.
Como assim?
A vida continua.
Dê uma olhada.
Há muitas mulheres
bonitas aqui.
Guerreiros!
Guerreiros,
é hora de outro brinde!
A Ivar, o Desossado,
o novo rei de Kattegat.
- Saúde!
A mim.
Traga a rainha!
Aqui!
Salve a rainha!
Nosso templo foi queimado!
Bul, filho de Eyvind
foi assassinado,
agora, Thorgrim,
filho de Ketill.
Claramente, recaímos
aos velhos tempos.
Talvez provamos de vez
que não podemos mudar,
que somos o que somos.
Mas temos que parar
esse ciclo vicioso
de vingança
e assassinato agora,
ou então...
Será certo o fim de nossa jovem
e frágil comunidade.
Para recuperar
a graça dos deuses,
estou disposto a sacrificar
meu corpo e meu sangue.
Mas não é decisão
para eu tomar sozinho.
Precisam decidir se aceitam
ou não minha oferta.
Não aceito o sacrifício
de Floki.
Por quê?
Floki está mais perto dos deuses
do que qualquer um de nós.
Por que iriam querer
a punição dele?
Não faz sentido.
Nenhum de vocês pode votar
para sacrificá-lo.
Claro que devemos
sacrificar Floki.
- Ele mentiu para nós!
- É verdade.
Disse que encontrou
a terra dos deuses.
Se aqui é
a terra dos deuses,
para onde eles foram?
Talvez nunca
nos quiseram aqui.
Talvez estejam bravos
com Floki
por nos trazer aqui!
Ele conhece a vontade
dos deuses?
Ele acha que é um deus?
Ele é só um homem,
e homens cometem erros.
E é um erro estarmos aqui!
Nessa merda de lugar!
Essa é uma terra de pedras
enxofre e morte!
Tenho certeza que os deuses
estão nos vendo.
E estão rindo.
Rindo de nós!
- Floki merece morrer.
- É mesmo.
Como punição
pelas mentiras dele.
Por nosso respeito próprio!
- Os que concordam digam "sim".
- Sim!
Barcos se aproximando!
Dá para ver daqui!
Rollo, Duque de Normandia.
Rei Ivar.
Rei Harald.
Hvitserk.
Vossa Alteza.
Rollo.
Bem-vindo de volta
à Kattegat.
Gostaríamos de agradecer
o apoio à nossa causa
e ajudar na famosa vitória
sobre nossos inimigos.
Kattegat é uma importante
rota de comércio.
Tenho todos motivos
para querer uma aliança com ela.
E fui convencido
por Hvitserk que você
e rei Harald juntos
superariam as forças
de Lagertha, Bjorn e Ubbe.
Permita-me perguntar:
por que veio pessoalmente?
Porque sinto saudade
desse lugar velho.
Tem ambições de talvez governar
esse velho lugar?
Governo cidades
e países suficientes
para satisfazer as exigências
de qualquer homem.
Por que iria querer um fardo
a mais e invadir Kattegat?
Certamente queremos
recompensar
pelo que fez por nós.
Não se preocupe, vocês irão.
Faremos um acordo
de negócios
que será extremamente
favorável a mim.
Também faremos aliança
para nossa defesa mútua,
para que, se eu for
atacado por alguém,
você enviará guerreiros
para me apoiar.
Nos velhos tempos,
tínhamos uma tradição
de hospitalidade aqui.
Até Ragnar alimentou
e saciou seus convidados, certo?
Aqueles que são contra?
É um empate.
Quem não votou?
Eu.
Não quero votar.
Todos devem votar.
É a lei.
Você é meu filho.
Deve votar com sua família.
- Ele deve votar como quiser.
- Não, não deve.
Família é tudo.
- Ele deve saber disso.
- Tudo bem, eu voto.
Sinto muito, Floki,
mas terei que recusar sua oferta
de sacrifício para um bem maior.
É mais importante
para nós vivo.
E pai,
minha família agora é Thorunn
e nosso filho que vai nascer.
Confesso que quando Hvitserk
veio a mim
e contou da guerra civil
de vocês...
Fiquei com inveja.
Não posso mais lutar.
Não tenho permissão.
Eu sou...
Importante demais.
Lembro de uma vez
ouvir a história
de um guerreiro ancião
que, contrariando a todos,
viveu uma vida...
Uma longa, revoltada
e frustrada vida.
Ele falou para seus servos
irem buscar
todos utensílios de ferro.
Suas panelas e potes.
Suas...
Suas armas...
E carregá-los ao topo
de uma montanha,
e jogá-los lá de cima
para que pudesse uma última vez,
ouvir o barulho
de uma batalha.
Você teria amado, tio.
As batalhas foram cruéis.
Grandes guerreiros
assassinados nos dois lados.
Odin deve estar feliz
em ter de volta
tantos para cear
em Valhalla.
- Você não, irmão.
- Não, eu não.
Ubbe poupou minha vida.
Ele é seu irmão,
afinal de contas.
O que devo saber?
Eu matei Halfdan.
Eu matei meu irmão.
Tentei matar o meu uma vez.
E então?
- Ubbe está vivo?
- Sim.
E Bjorn?
Claro que  Bjorn Ironside
sobreviveu!
Eu o ensinei a lutar!
Quem pode matá-lo?
Tem outra pessoa
que ainda vive.
A mulher que assombra
meus dias e noites.
A mulher que jurei...
Matar,
sob meu bracelete sagrado.
Está falando da Lagertha.
- Onde ela está?
- Não sabemos.
Só sabemos que,
após a derrota,
Lagertha, Ubbe,
Bjorn e Torvi,
deixaram Kattegat
às pressas.
Desapareceram.
Temos vigias
procurando por eles.
Os encontraremos
antes que seja tarde demais.
Bom...
Desejo boa sorte a vocês.
Olha ali!
- É comestível?
- É.
Por que não vamos à Hedeby?
Ainda tem gente sua lá?
Não terá por muito tempo
quando Ivar
descobrir nossos planos.
Quanto tempo até seus vigias
nos acharem?
Talvez umas semanas,
se tivermos sorte.
Recuso aceitar que esse é
o fim de minha história.
Ser capturada,
humilhada
e assassinada por Ivar.
Não.
Eu valho mais que isso.
Não temos nenhum exército
capaz de desafiá-lo.
Deve haver uma alternativa,
algum lugar para irmos.
Onde?
Onde, Ubbe?
O que podemos fazer?
Onde podemos ir?
Ivar nos seguirá
até os confins da Terra.
- Podemos ir à Inglaterra.
- Onde nos matariam.
Possivelmente,
mas não necessariamente.
Vou interceder em seu nome,
com o rei Aethelwulf.
Quase certo
que irá te receber.
Mas pedirá para lutar
por ele
contra os dinamarqueses
ou outros Vikings invasores.
Poderíamos reivindicar
nossas terras
na Ânglia Oriental,
dadas a nós por Ecbert.
Não quero deixar
meu país e minha casa.
Estou cansada
de lutar.
E mesmo assim...
Vamos nessa.
Vamos para a Inglaterra.
Em silêncio. Venha.
Trouxe um pouco de comida.
Eu quero ver Ubbe!
Quero ver meu marido!
Sei que está impedindo ele
de me ver.
Você é um demônio.
Vou pedir ele
para vir vê-la.
Vou matar você!
Você roubou meu marido!
Por mim você estaria morta!
Marido.
Não preciso
estar acorrentada.
Não sou um animal.
É muito perigoso
libertar você, Margrethe.
Faça o que quiser.
Vocês dois!
Descobrirá que corrente nenhuma
pode me prender,
mesmo que sejam forjadas
pelos anões!
- Não é culpa dela.
- Não.
Mas não podemos levá-la
para Inglaterra.
E o que fazemos com ela?
Quer voltar?
Acho que sim.
Quero.
Para o bem de nós dois.
E será bispo de sua igreja
de novo?
Será o Bispo Heahmund
Acho que o Rei Aethelwulf
vai me restaurar.
Somos velhos aliados.
Em minha fé,
o Bispo da Santa Igreja
deve ser celibatário.
Não posso admirar você.
Não posso viver abertamente
com você.
Isso deixa você triste?
O que você acha?
Espero que sim.
Não posso desistir de você.
Mesmo indo contra
meus ensinamentos,
minha fé, minha Igreja,
meu ser em Cristo.
Já desejei mulheres antes,
rejeitei isso e encontrei
o caminho para Cristo.
Mas você,
não posso rejeitar você.
Você é uma mulher incrível,
Lagertha.
Deus deve ter nos feito
para nos encontrarmos.
Cavaleiros!
Peguem suas armas.
Por todos os deuses.
É o Rollo.
É minha primeira reunião
como rei.
Sei que não será fácil
seguir os passos de meu pai
e de meu avô.
Mesmo assim,
devo dar meu melhor.
Ainda estamos sob ameaça
da invasão dos Nórdicos.
Quero aumentar
nossas defesas
construindo novos fortes
e torres de vigília
ao logo da costa
e nossos rios.
Também encomendei
uma nova frota de navios.
Mas como Rei,
sinto não ter responsabilidade
só pela vida dos nossos,
mas também pela alma.
Portanto,
ordenei todos os mosteiros
e casas religiosas
do meu reino
para ensinar e oferecer
orações e lições em inglês.
- Majestade, se me permite...
- É total desejo meu
dar sabedoria, educação
e oportunidades
- ao povo Saxão.
- Majestade, perdoe-me,
mas isso não cabe a você
decidir.
Você é o Rei
pela graça de Deus,
com aprovação e bênção
de nossa Santa Igreja.
Mas em questões de religião
e costumes
você não tem poder
de desafiar a Igreja,
apenas parar a maré.
Irmão, tenho certeza que ele
não quis atacar a Igreja.
Então não sei
o que ele quis.
"A César o que é de César."
Em questões espirituais,
Vossa Graça,
reconheço toda a autoridade
à nossa Santa Igreja.
Mas o dom do conhecimento
pertence a todos!
Foi o que eu quis dizer.
Mas não vamos discutir
sobre isso agora.
Não enquanto os nórdicos
nos cercam como lobos vorazes.
Estão invadindo a Escócia,
Irlanda e Inglaterra.
Só hoje, antes de nos reunirmos,
fui informado
que um exército de Dinamarqueses
subiu rio acima
e agora ameaçam
o local sagrado em Winchester.
Temos que formar rápido
um exército para derrotá-los.
E meu irmão, Príncipe Aethelred,
irá comandá-los.
E que Deus nos ajude.
Vejam!
Jesus Cristo.
Como nos encontrou?
Você sabe como.
Foi aqui que nos escondemos
quando Jarl Borg nos expulsou
de Kattegat há muitos anos.
Por que veio aqui, Rollo?
Para tentar salvar sua vida.
- E a de Bjorn.
- Como pode fazer isso?
Vou dar passagem segura a vocês
de volta à Frankia.
Nem Harald nem Ivar
podem me impedir.
Não entendo.
Para começar,
você se une com Ivar
contra nós,
ajuda a nos derrotar,
e agora,
sem motivos,
nos oferece passagem segura.
Não faz sentido.
Você sabe muito bem
o porquê estou oferecendo isso.
Sei?
Sabe.
Sabe que sempre amei você,
Lagertha,
e sabe que Bjorn
é meu filho.
Ele não é seu filho.
Não consegue negar
na minha cara.
Consegue?
Andei pensando
neste momento
muitas vezes, Lagertha,
e eu sei que você
não consegue negar a verdade.
Acha que eu poderia
falar disso com Bjorn?
- Claro que não.
- E não...
- Eu também não.
- E não começarei agora!
Já estão aqui
há muito tempo.
Vim oferecer para você e sua mãe
passagem segura para Frankia.
Por quê?
Você...
Você é meu filho.
Ouvi algo nesse sentido.
Mas rumores
são verdades duvidosas.
Tivemos um relacionamento
muito especial
quando você era criança.
Se você soubesse...
Você pode ser meu pai,
mas de novo, pode não ser.
E pelo que sei,
você pode ter dormido
com minha mãe,
mas de novo, Ragnar também.
Com quem eu pareço mais?
Com quem me assemelho,
em espírito e princípios?
Isso é o mais importante!
Com isso, sem dúvidas,
é o Ragnar.
Rollo, eu não quero ter
uma batalha durante a vida
igual você teve com meu pai.
Você não é tão importante
para eu me importar.
E eu compreendo.
Mas não vou lutar
contra você, Bjorn.
Não descarte esta oferta.
Volte para Frankia comigo.
Terá tudo o que precisa,
tudo o que sempre quis!
Garantirei isso.
Sua vida seria maravilhosa.
Pelo amor que tenho
por sua mãe,
deixe-me fazer pelo menos isso
por você!
Você tomou sua decisão
em relação a Ivar.
Podemos crer na oferta dele?
Bjorn?
Vou matar ele.
Ele nos traiu.
Ele traiu meu pai!
Quase morreu por causa dele,
Lagertha!
Por causa da traição dele.
Depois, ele nos trai de novo,
com Ivar!
Você deve ser
o Bispo Heahmund.
E você o Conde Rollo.
Um amigo Cristão.
Louvai o Senhor.
Bendito é o homem que anda
no temor do Senhor,
e se deleita
de Seus Mandamentos.
É verdade.
Tento seguir
o Mandamentos Dele.
Tento andar no caminho
da misericórdia e perdão.
E agora, você sentam aqui,
bem calmos,
e sugerem que nos entreguemos
à misericórdia dele.
Vocês não têm orgulho!
Estamos com medo de morrer?
Eu não!
Dê-me suas bênçãos
Bispo Heahmund,
pois tenho pecados demais
para contar.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Se eu matar Rollo,
morrerei feliz.
- Bjorn! Bjorn!
- Bjorn, espere!
Agora não é hora!
Bjorn!
Não!
Afaste-se!
Soltem-no!
Se quer me matar, mate!
Você não vale o tempo
que leva
para limpar o sangue
do meu machado.
Recusamos sua oferta.
Sinto muito.
Não precisa, traidor.
Nunca mais nos veremos.
Encontrou eles?
Encontrei.
Onde eles estão, Rollo?
Eu vou contar.
Mas antes disso,
vamos discutir nosso trato.
Você aceitará me pagar,
uma vez por ano,
6.000 libras de prata,
2.000 soldos romanos
em ouro,
Vai me abastecer
com 2.000 quilos de pele,
presas e couro.
Além disso, mil escravos,
200 toneladas de carne e,
todos os anos,
300 preciosas joias.
E 100 tiras de seda.
Você também me fornecerá
500 dos seus melhores guerreiros
para minha proteção pessoal,
e quero
que cada um de vocês
jurem por seus braceletes
que me darão assistência
se eu for atacado.
Está exigindo
um preço muito alto.
Estou em condição
de fazer isso.
- Ninguém aqui.
- Todos partiram!
Eu conheço você.
Não conheço?
Margrethe.
Temos já ter feito
um inimigo na Igreja.
Um rei tem muitos inimigos,
mas poucos amigos.
Por isso ele deve fazer tudo
para fixar as regras dele
antes que ela possa
ser ameaçada.
Como ele faz isso?
Produzindo herdeiros.
Criando uma dinastia,
igual Ecbert fez,
como toda sabedoria.
Mas não sou casado.
E ainda não pretendo.
Que tal uma pausa
antes de eu escolher a noiva?
Podemos ter guerras
antes de casamentos?
Isso seria insensato,
Alfred.
Sem um herdeiro vivo,
você é mais vulnerável
do que imagina.
Então diga-me, Mãe,
com quem vou casar?
Não precisa
se preocupar com isso.
Vou encontrar uma noiva
adequada para você.
Sim.
Imaginei que diria isso.
RIO ALRE
WINCHESTER
Atirem neles!
A vitória é nossa!
Não encontrou eles?
Não.
Eles se foram.
Menos esta aqui.
Deixaram ela para trás.
Por que ela está amarrada?
Porque ela é maluca.
Hvitserk.
Conhece ela, não é?
Claro que lembro.
Oi, Margrethe.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Não irei machucá-la.
O que está fazendo, irmão?
Espíritos do mal
possuíram ela.
Ela vai matar você.
Vou arriscar.
Talvez você tenha
ficado louco também!
Vejam o que arrumamos.
Que som faz uma ovelha?
Isso!
Falou sério no que disse,
não foi?
O que eu disse?
Que iria nos proteger.
Não nos dar de comida
para os lobos.
Por que eu mentiria
para você?
Porque você voltou
para a Inglaterra.
Porque isso torna tudo
diferente.
Está com medo
de eu trair você?
Não com medo.
- Só estou curiosa.
- Por que eu trairia você?
Eu amo você.
Perdoe-me, meu Rei.
Sem mais erros.
Por favor, não fique aí.
Entre.
Sente-se.
Como está?
Andei pensando em você.
Está casada?
Não.
Não estou.
Vivo sozinha.
Gosto dessa vida.
Você me libertou,
então vivo livre,
sem homens em minha vida,
sem obrigações,
sem compromissos.
Nem sei seu nome.
Meu nome é Freydis.
Igual Freya.
Nunca me esqueci
do que você me disse.
O que eu disse a você
é verdadeiro.
Você é uma pessoa
muito especial, Ivar.
Para mim, ainda é difícil
acreditar nisso.
Toda a minha vida
foi uma batalha.
Uma guerra contra eu mesmo.
Mas veja o que você
já conquistou.
Os deuses têm
enaltecido você.
Você é o mais abençoado
de todos os homens.
Mesmo assim,
corro risco de morte
todos os dias.
Risco de morte?
Por quem?
Posso ser totalmente sincero
com você?
Sinto, de alguma forma,
que posso confiar em você.
Talvez mais
do que qualquer outro.
Pode confiar em mim.
Eu daria a vida por você,
se me pedisse.
Sabe disso.
Como posso ajudá-lo?
O que quer que eu faça?
Príncipe Aethelred!
Não avancem!
Não está me reconhecendo?
Sou eu, Bispo Heahmund!
Olhe para mim!
Pelo amor de Deus!
Abaixem as armas!
Só queremos que nos leve!
Queremos encontrar seu pai!
Rei Aethelwulf.
Não ficou sabendo?
O rei Aethelwulf,
meu pai,
está morto.
E quem governa Wessex?
Meu irmão, rei Alfred.
Assassinos!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!