Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E03
Homeland
Pai de todos,
por favor,
me perdoe pela fraqueza
e grave meu futuro aqui
entre os deuses.
Nosso rei voltou!
Bem-vindo de volta, meu rei!
Nosso herói!
Este é seu reino?
Não, meu reino
é muito maior.
Meu reino alcança o fim
destas terras.
- Meu reino está aqui dentro!
- Não gosto do aspecto disso.
E essa é sua nova casa.
Nossos guerreiros
foram à Inglaterra
e exigiram a vingança
pela morte de Ragnar Lothbrok!
Nosso Grande Exército
foi vitorioso em toda parte!
Alguns dos líderes do exército
decidiram ficar na Inglaterra.
Alguns queriam realizar
outros sonhos, como meu irmão.
Mas não se preocupem.
Halfdan foi explorar
com Bjorn Ironside, então,
que riscos ele está correndo?
Vocês sabem
onde meu coração está.
Ele está aqui, com vocês.
Sabem que eu quero
tornar esta cidade
a capital da Noruega.
Sempre foi meu sonho.
Esta mulher é Astrid.
Ela faz parte do meu sonho.
Sente-se.
Acostume-se a isso.
Escrava, sabe quem eu sou?
É claro.
Você é Ivar.
Ivar? Só isso?
Não, Ivar, o Desossado.
Você não parece
ter medo de mim.
Não.
Estamos esperando
ser atacados pelos saxões.
Eles têm um grande exército
fora dessas muralhas.
Precisamos pedir ajuda
aos deuses.
Precisamos oferecer
um sacrifício a eles.
Você gostaria
de se oferecer em sacrifício?
Eu farei qualquer coisa
que me pedir.
Tire suas roupas.
Venha mais perto.
Beije-me.
Eu não entendo.
Eu sei que você é aleijado,
Desossado.
Mas deixe lhe dizer algo.
Sua deformidade
significa que os deuses
o favoreceram especialmente.
Eu sempre soube disso.
Eu sempre procurei
por gente que nasceu diferente.
Porque esse é
o verdadeiro sinal.
Você é uma pessoa
muito especial.
Ninguém aqui é como você.
Você está destinado
a grandes coisas.
Você está livre para ir.
- Você não quer que eu...
- Não.
Você não entendeu.
Você é
uma mulher livre agora.
Vá.
Levem as tochas para lá!
Mantenham as trincheiras
queimando no perímetro!
Sua Alteza.
Sua Graça.
E as notícias?
Os nórdicos não reforçaram
as muralhas romanas da cidade.
- Elas continuam sem defesa.
- É por ali que vamos entrar.
Sim.
Amanhã nós atacaremos York.
E que Deus esteja conosco.
GOLFO DE CADIZ
Por que você decidiu
vir comigo?
Por que você vai
para o inóspito?
Você tem algo a provar.
Assim como eu.
O que você quer alcançar?
Meu irmão ama mais a fama
do que eu.
Para mim, só quero viver.
Mas quero viver
na maior intensidade.
Quero sentir
cada momento da vida.
Enquanto durar.
Eu quero ser mais
do que alguém vivo,
- se é que você me entende.
- Eu entendo.
Sindric.
- O que o mantém acordado?
- Estive pensando.
Aonde estamos indo,
é melhor nós chegarmos
como comerciantes,
não como invasores.
E então?
Então, mande a maior
parte da frota para casa.
É melhor prosseguir com
no máximo três dos seus barcos.
Mas vou me sentir descoberto.
É melhor descoberto
do que morto.
Soldados, em forma!
Em frente!
A vós, Senhor,
elevo minha alma.
Permita-me não ter vergonha.
Não permita que meus inimigos
triunfem sobre mim.
Que se envergonhem os que
transgrediram nossa causa.
Mostre-me teu caminho, Senhor.
Ensina-me o teu caminho.
Pois o Senhor é o Deus
da minha salvação.
Pelo Senhor eu espero
o dia todo.
- Amém.
Meus meninos,
cuidem um do outro.
E cumpram seu dever.
- Com certeza, cumpriremos.
- Montados!
Venha, irmão.
Montados, preparem-se
para marchar!
Preparem-se para marchar!
Pelas bandeiras!
- É ele.
- Quem?
Aethelwulf,
filho do rei Ecbert.
E ele trouxe
os próprios filhos,
como carneiros
para o abatedouro.
Hvitserk, vamos.
Meu rei!
Vamos dividir nossas forças.
Vamos nos encontrar
na catedral.
- E que Deus esteja conosco.
- Sigam-me!
Comigo!
Saiam! Saiam!
Vamos! Vamos!
Alfred! Volte!
Tem outro!
Por aqui! Comigo.
- Onde está a outra saída?
- Aqui!
- Não há outra saída!
- Vamos lá!
Alfred!
Vamos!
Senhor, perdoe o trabalho
que tenho de fazer hoje.
Saia e lute, covarde!
Alfred!
Pai!
Vá! Onde está seu irmão?
Onde está seu irmão?
Vocês não sabem quem eu sou?
Vocês não podem me matar.
Sou Ivar, o Desossado!
Vocês vão morrer, covardes!
Esperem!
Vocês não podem me matar!
Ataquem!
Aethelred!
Filho!
Vocês vão morrer!
Lutem pelo seu rei!
Lutem pelo seu Deus!
Vamos, garoto!
Mexa-se!
Aplaudam, toda a gente!
Gritem a Deus
com a voz do triunfo!
O Senhor Altíssimo
é terrível.
Deus reinou sobre os pagãos.
Retirada!
Nós nos saimos bem, irmãos.
- Nós?
- Sim.
Eu salvei sua vida.
Foi tudo minha estratégia.
E você sabe.
Todos nós fomos bem.
Por que discutir?
- Não estou discutindo.
- Ótimo.
O mais importante
é o que faremos depois.
- E isso não é óbvio, Ubbe?
- Sim.
Nós derrotamos os saxões.
Vamos reivindicar nossas terras.
Vamos todos fazer a paz.
Eu não tenho
interesse na paz.
"Paz" é uma palavra imunda.
Mais pessoas do nosso povo
podem atravessar a água,
e podemos todos cultivar.
Agora, é tempo de negociar.
E este é o conselho errado,
como sempre, Ubbe.
Então, Ivar, o que sugere?
Os saxões perderam a batalha,
mas ainda não perderam a guerra.
Eu teria cuidado
ao tentar negociar com eles.
Você.
Onde ela está?
Por que ela não veio?
Ela se nega.
- Skol!
Sirvam a comida!
Todos estão famintos!
Comam!
Skol.
Hvitserk.
Hvitserk!
Não diga nada.
Estamos partindo.
E foi quando
eu matei a baleia.
Perdoe-me, rei Harald.
Estou cansada. Vou para a cama.
Mas...
Obrigada pelo banquete.
Saia.
Você está muito linda.
Muito linda.
O que devo dizer?
Não tenho sorte
com as mulheres.
Skol!
Bebam!
Precisa limpar isso com água.
A ferida é grande.
Vocês são os vencedores.
Por que vieram nos ver?
Quero estabelecer a paz.
Não queremos mais lutar.
Queremos reivindicar
nossa terra.
O que você acha?
Disseram que vão comunicar
a decisão pela manhã.
Não se preocupe, Hvitserk.
Isso é o certo a fazer.
Bem-vindos de volta, irmãos.
Vocês parecem ter sede.
Estão com sede?
Sei que não deveria dizer:
"Eu lhes disse."
Mas eu lhes disse.
- Ivar, nós fomos...
- Não, deixe adivinhar.
Foram aos saxões
e tentaram um acordo.
Eles disseram
doces palavras a vocês.
Eles querem paz?
Reivindicam a terra
que meu pai lhes deu.
Ubbe e Hvitserk,
dois filhos
de Ragnar Lothbrok,
estão oferecendo
depor as armas.
Eles são guerreiros valentes.
Eu vi isso hoje.
Deveríamos considerar
a oferta deles.
Meu pai não tinha o direito
de conceder a eles a terra.
Ele não era mais o rei.
Mas você agora é rei
e você pode fazer
essa oferta.
Como homem de Deus, você não
defende a paz e a clemência?
Sim, é claro, meu príncipe.
Ótimo.
Mas é claro que vocês foram
valentes. Vocês revidaram.
Vocês revidaram, certo?
Vocês não os deixaram
sairem impunes.
Uma resposta gentil
afasta a ira.
Mas palavras sérias
aumentam a cólera.
Os olhos do Senhor
estão em toda a parte,
contemplando o mal
e o bem.
- Eu só estava tentando...
- Você decidiu mal!
Você se mostrou fraco.
Vocês têm sorte
de estar vivos.
E agora finalmente é hora
de vocês me reconhecerem
como o legítimo líder
do Grande Exército.
Como seu irmão mais velho...
Como seu irmão mais velho,
eu nunca, jamais aceitarei isso.
De todo modo, seria uma
negligência de responsabilidade,
e enfim, alguém não tem
de ser responsável
por cuidar do nosso povo?
Para mim, não parece que você
cuidou direito deles até agora.
Você não pode continuar...
Ivar.
Ivar!
Não pode lutar
contra a Inglaterra
sem Hvitserk e eu.
Eu acho
que você vai encontrar mais
guerreiros e escudeiras
querendo lutar junto a mim
do que indo cultivar a terra
com vocês dois.
Certo?
Então, Hvitserk e eu voltaremos
a Kattegat amanhã
com nossos homens.
Se for sua decisão...
Nosso pai teria odiado você
por separar
e dividir a família.
Eu não acho.
Pai de todos,
eu não entendo.
Por que me trouxe aqui?
Pai de todos,
agora entendi.
É aqui onde devo morrer.
É aqui onde o Senhor
quer que eu morra.
Com o Senhor, em paz.
Obrigado, Pai de todos.
Obrigado.
Vou viver aqui
com os deuses!
Olhe só!
Tentando se esgueirar
para evitar a vergonha!
Você deve mesmo estar
envergonhado
pois ninguém mais
estar com você.
E por que isso?
Não posso entender.
Você pode?
Ubbe, ninguém está com você.
Todos estão comigo!
Vamos.
Hvitserk.
Está vendo?
Todos estão comigo.
www.legendas.tv