Legendas.tv e inSanos
apresentam:
Revisão:
BrunoLoko
S05E16 - The Buddha
E aí?
Ninguém a viu.
Se ela ainda estiver viva,
desapareceu.
Jurei por minha vida,
e por Deus,
que, se derrotássemos
nossos inimigos com a sua ajuda,
honraria o juramento
feito pelo meu avô,
o Rei Ecbert.
Este é o tratado que dá a vocês,
pelo consentimento real,
todas terras do antigo reino
da Anglia Oriental.
Essas terras foram cedidas
permanentemente,
para se estabelecerem
e plantarem conforme quiserem.
Não há
uma grande população lá.
Mas ainda assim há assentamentos
e fazendas.
Alguns foram embora,
mas outros escolheram ficar.
Sugiro que os trate bem.
Não têm nada contra vocês,
mas serão desconfiados
e apreensivos.
- Da última vez...
- Sim.
Só posso dizer
que dessa vez será diferente.
Deixarei alguns guardas
como gesto de apoio,
e usarei minha autoridade
para proteger seus direitos.
Não há motivo para temer.
Agora, afixo o selo real.
E está feito.
E eu dou-lhes
as boas-vindas,
formalmente,
como aliados e amigos.
Mas não terminaram
nossos assuntos de hoje.
Guardas.
Prendam os traidores.
Não pode fazer isso!
Tire as mãos de mim! Não!
Não, senhor! Sou inocente!
Logo se arrependerá
destes atos, Lorde Alfredo!
É uma promessa!
Sou inocente! Sou inocente!
Então, Rei Harald,
retorna...
derrotado.
Enganado por Bjorn Ironside.
E não há nem sinal
de Jarl Olavsson,
nosso líder.
Jarl Olavsson
morreu em batalha.
E...
Com certeza está agora
em Valhalla.
O que isso significa
para nós?
Deve confiar
nos seus líderes.
Eles podem sofrer reveses,
derrotas,
mas deve dar a eles
chance de provar
por que chegaram ao poder.
Eu não acredito
em dar segundas chances.
Não para tolos
e fracassados.
Eram as minhas palavras
quando mais jovem, mas...
Você vive
e aprende.
Amigos,
não tive a chance
de apresentar-lhes
Magnus,
filho de Ragnar Lothbrok.
Com ele a nosso lado,
conquistaremos grandes coisas.
A cidade de York
será grande!
O centro de um império!
Nosso império!
Que vai se estender
daqui até Kattegat.
Da Irlanda até a Frância!
Da Escócia
até as estepes de Rus!
Sim!
Sente-se.
Você matou Heahmund.
Um dos maiores
guerreiros saxões.
Ele estava muito ferido.
Eu só finalizei.
Por que luta
pelo Rei Harald?
Eu estava em York
com meu marido, Jarl Olavsson.
Aceitamos entrar
para o Exército Real.
- E onde está seu marido?
- Foi morto em batalha.
Uma pena.
Era um bom marido.
Um bom homem.
Perdi minha mãe em batalha.
Sua mãe?
Quem é você?
Bjorn.
Bjorn Ironside.
Você é famoso.
Creio que por isso
você possa fazer o que quiser.
Pedir às pessoas
o que quiser.
- Qual é o seu nome?
- Gunnhild.
Gunnhild.
Gostaria de te conhecer
melhor.
O que devo dizer?
Está vendo minha situação.
Estou amarrada.
Presa.
Meu marido está morto.
Como recusar seus avanços?
Poderia me aproveitar
de você.
Mas não quero.
Você e eu, nós somos iguais.
Eu te liberto
se me responder uma coisa.
Sim?
Depois que Heahmund morreu,
minha mãe foi ferida
e desapareceu.
Preciso saber
se você testemunhou algo
que possa me dar respostas.
Preciso saber se o sumiço
foi coisa dela
ou contra sua vontade.
Não posso ajudar.
Não vi nada.
É uma mulher livre.
Pode fazer o que quiser.
Por que isso?
Estava exercitando
a minha liberdade.
Talvez nos encontremos
de novo.
Quem sabe?
Pode ir agora.
O que houve com ela?
Como as pessoas
apenas somem?
Você sabe como.
Nosso pai não desapareceu?
Lagertha não é assim.
Ela não fugiria.
E no meio de uma batalha?
E como ela conseguiu?
Como se ela
se desfizesse no ar.
- Eu a conheço.
- Não conhece!
Você não sabe de nada.
Lagertha matou a sua mãe.
Por você,
é melhor que esteja morta.
Por que estou
falando com você?
Conheço Lagertha.
Eu a amei
e confiei nela.
Ela me amava e confiava em mim.
Ela não desapareceria assim,
só se houvesse um motivo.
O que isso quer dizer?
Talvez
ela tenha perdido a razão.
Ele salvou a minha vida.
Ele estava envolvido.
- Você tem...
- Eu já decidi perdoá-lo.
Disse isso para ele?
Alfredo...
Ele tem que falar
sobre isso.
Ele tem que ser honesto.
Aí sim você pode perdoar.
Pelo amor de Deus!
Eu entendo.
De verdade.
Mas se não quer
falar com ele,
por favor,
dê permissão para que eu fale.
Por favor.
Preciso saber o porquê.
Para que talvez
eu possa perdoá-lo.
Morte ao rei!
Comida.
O que foi isso?
Espere aqui.
Helgi.
Entre.
Ele teve
um grave congelamento.
Vai perder
pelo menos um dos seus dedos.
Por que viajou até aqui
com esse clima ruim?
Não tive escolha.
- Por quê?
- Todos estão morrendo.
O que quer dizer, Helgi?
Quem está morrendo?
Logo depois que saímos daqui,
meu pai adoeceu.
Andamos um longo caminho.
Construímos uma casa.
Mas a comida é pouca
e todos estão doentes.
Acho que Eyvind
está morrendo.
E minha irmã Jorunn estava
muito doente quando parti.
E já enterramos
dois ou três
dos mais jovens.
- Não fale mais.
- Eu imploro.
Por favor, nos ajude.
Salve a minha família.
Sei que não merecemos
ser salvos.
Mas, por favor, Floki.
Tente salvá-los
antes que seja tarde demais.
Por favor.
Pense em Mjolnir,
o martelo de Thor,
para ter força.
Por que queria me ver?
Você sabe por quê.
Se eu soubesse,
não perguntaria.
Todos os seus amigos
estão presos, Aethelred.
Lorde Cyneheard
confessou tudo.
Muito bem.
É verdade.
Eles me procuraram.
Eu ainda estava zangado
por ter sido pressionado
a renunciar à coroa que achei
ser minha por direito.
Me convenceram que Alfredo
não teria apoio como rei.
Que seria deposto
de qualquer jeito...
Mas, se concordasse
em substituí-lo,
o golpe
não derramaria sangue.
E você concordou
em juntar-se a eles?
Eles queriam dar o golpe
antes de sairmos em batalha.
Queriam que eu
desse o sinal.
Eu recusei.
Então você estava envolvido.
Eu disse que recusei.
Eu me arrependo
de tê-los ouvido.
Fui tolo e muito presunçoso.
Tentei compensar em batalha.
Seria capaz de perder a vida
para salvar meu irmão.
Eu nunca mais vou traí-lo!
Isso é um deus?
Deus não.
Este é o Buda.
E quem é esse Buda?
Obrigado.
Hvitserk,
acabei de receber uma notícia
muito interessante.
Parece que Rei Harald
foi derrotado em Wessex
pelo novo rei, Alfredo.
Mas com a ajuda
de Lagertha, Bjorn e Ubbe.
Então sabia desde o início
que não sacrificou Lagertha.
Harald sobreviveu à batalha?
Sim, recuou para York.
Parece que é hora
de voltarmos à Inglaterra.
Harald aprendeu a lição.
Não consegue vencer sem mim.
O que foi isso?
Quando nosso pai
me levou à Inglaterra
e foi aprisionado
pelo Rei Ecbert,
joguei xadrez
com o Príncipe Alfredo.
Agora gostaria de jogar
outra partida de xadrez.
Só que desta vez
no campo de batalha.
Tomai e bebei todos vós.
- Corpo de Cristo.
- Esse é o cálice do meu sangue,
da nova e eterna aliança.
Eis o mistério da fé.
Que será derramado por vós
- em remissão dos pecados.
- Corpo de Cristo.
Corpo de Cristo.
- É o rei!
- Sim.
O rei e seus homens.
Estão aqui.
Aqui é o limite
de suas terras.
Além desse ponto, e até o mar,
é o Reino de Ânglia Oriental.
Estava em meus dotes,
e eu o presenteio a vocês.
Olha, Bjorn.
Olha esse tesouro!
Eles traíram
todos os princípios,
todos sonhos, todas esperanças
de nossa colônia.
Mas ainda são minha família.
E precisam de ajuda.
E você pode ajudar.
Se demorarmos mais,
todos estarão mortos.
Em que está pensando?
Que a colônia estava finalmente
começando a funcionar.
Não haviam mais brigas.
Sem necessidade de vingança
ou mortes.
E agora quer trazer
essas pessoas de volta.
Essas pessoas
que começaram com tudo.
E que não quiseram me ouvir.
Floki,
eu entendo.
Entendo suas preocupações,
mas é diferente agora.
Meu pai aprendeu a lição.
Está cheio de remorso.
E você acredita nele?
Ele mudou, Floki.
Ele mudou.
Pode acontecer.
Não foi o que você disse
que aconteceria aqui, Floki?
Que viveríamos diferente?
Que nós mudaríamos?
Bem-vindo, Alteza.
Bem-vindos.
Não posso entrar.
Não, nem eu.
Eles adoram a um falso deus.
Você quer conversar?
Perdi o meu pai.
E agora a minha mãe.
Mesmo assim,
esse é o sonho do meu pai.
Bem aqui.
Tudo que sempre quis de nós.
Que estranho.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Tudo.
- Abram caminho!
- Liberem a praça!
Saiam do caminho!
Milady.
É o rei!
Tragam os médicos.
Sim, milady.
Todos vocês... Saiam.
Elsewith,
não é a primeira vez
que Alfredo tem esse tipo
de ataque. Já aconteceu antes.
O que podemos fazer?
Bom...
Há muito pouco a se fazer.
Queria que houvesse mais.
Pelo menos posso colher
ingredientes para unguentos.
Você está...
Estou.
Acho que estou grávida.
Elsewith,
não pode perder essa criança.
Muito depende desse bebê.
Talvez o futuro
da Inglaterra.
Meu pobre irmão.
Ele precisa sobreviver.
Nada mais importa.
Tudo é único.
E apenas um existe.
A vida é uma ponte,
não construa sua casa.
É um rio,
mas não se agarre às margens.
Você está em uma jornada.
Aquele homem estranho
disse tudo isso?
E outras coisas
que eu já esqueci.
Talvez seja uma piada.
Floki teria dito.
O que quer dizer?
Uma jornada para onde?
Ele me disse
que podemos conversar mais.
Que ele me iluminaria.
Mas, por enquanto,
vamos fazer sexo.
Obrigado.
Esse era um emissário
do Rei Olaf Stock.
Convidei...
Olaf para se juntar
a nosso exército.
Quando pretende
navegar até York?
Devemos esperar a primavera.
E o nascimento
de minha criança divina.
Por que tão cético,
querido irmão?
O ceticismo
envenena sua mente.
Acaba que você não vê o bem
em ninguém, nem em nada.
Não vê que Freydis
agora mais se parece
com Freya,
a deusa da fertilidade?
Não?
A mim parece
que você está...
Em conflito, Hvitserk.
Saiu do navio
para ficar comigo,
porque achou que era
o plano dos deuses.
Mas tudo que digo ou faço
deixa você infeliz,
como se quisesse nunca
ter pulado daquele navio.
Não há contradição.
Claro que há contradição.
Do que está falando?
Não há contradição
porque é possível que tudo
seja parte do todo.
O quê?
Está falando bobagem.
Sabe, sempre pensei
se você não era um pouco louco.
Eu sou louco?
Como Margrethe.
Sabe o que aconteceu a ela.
Devíamos ter arranjado
um sacrifício.
Devíamos fazer uma oferta
aos deuses, para aplacar a ira,
e pedir a bênção
para esta nova terra.
- Acha que estão zangados?
- Claro que estão.
Ubbe renunciou a eles
em público.
Ubbe e Torvi usam no pescoço
a cruz do Deus cristão.
Tenho que fazer
algo por mim.
Meu lugar não é aqui.
Fazer o quê?
Quero tomar Kattegat
de Ivar.
Como?
Você não tem soldados.
Mas o Rei Harald tem.
Vou convencê-lo
a atacar Kattegat comigo.
Lembro de algo
que meu marido me disse.
Ele disse que o Rei Harald
contou que,
depois do ataque em Wessex,
eles retornariam
para atacar Kattegat juntos.
Então ele vai me ouvir.
Isso, ou ele apenas te mata.
Mataram o seu filho
e mataram a sua filha.
Agora estão nos pedindo
para salvar essas pessoas.
Vou deixar a decisão
com você, Kjetill.
Você me conhece, Floki.
Sabe que eu não vivo
sem esperança.
Preciso ter esperança...
Pelo futuro
da minha família.
Então...
Está dizendo que devemos
tentar salvá-los?
Sim.
Se Helgi diz
que o pai mudou,
então acredito nele.
E atravesso pessoalmente
esse inverno rigoroso.
Se necessário, trago Eyvind
para casa nas costas.
Helgi!
Me ajude.
Vamos!
Já me decidi, Ubbe.
Por minha mãe, e por mim.
Preciso tentar
recuperar Kattegat.
Precisamos de você aqui.
Haverá mais ataques,
sabe disso.
Temos que defender o sonho
de Ragnar.
Todos tentamos defender
o sonho de Ragnar.
Mas alguns de nós escolheram
fazer de outra forma.
Entendo o que fez.
Escolheu um caminho
que eu não teria tomado.
Meu irmão.
Você ainda é meu herói.
E Torvi.
Também quero
dizer uma coisa.
Você protegeu
e criou os nossos filhos.
Mesmo com meu abandono.
Você nunca foi amarga
ou vingativa.
Sempre foi leal à minha mãe.
Nunca buscou nada para si.
Eu amo a Lagertha.
Ela sempre foi
tudo para mim.
Sei que ela está viva
e retornará algum dia.
Ela é uma sobrevivente,
como você.
Amo nossos filhos.
E farei com que sintam
orgulho de você.
Obrigado.
Milordes.
Todos ouviram falar
sobre o colapso do rei,
por isso eu queria falar
com os senhores.
Para lhes assegurar
de que Alfredo
irá se recuperar.
Qual é o problema com ele?
Ninguém sabe na verdade.
- Então ele é fraco.
- Queremos a verdade.
O que está havendo?
Minha mãe tem razão.
Alfredo já sofreu
desses ataques antes
e sempre sobreviveu.
Você deve ter fé.
Um rei que está
sempre doente.
Que tipo de rei é esse?
Não podemos
ter um rei doente!
Aethelred é muito popular.
É.
Pode confiar em mim.
Confia em mim?
Eu tinha esperança de que fosse
um pouco menos popular.
- E a Igreja?
- Sim.
Obrigado.
O que disse a esses homens,
além de que devem rezar
pela recuperação do seu irmão?
Digo o que me vier em mente.
Não interfira, mãe!
Agora vá pegar
qualquer erva fedida
para curar meu pobre irmão.
Seu pobre irmão.
Sim.
Se ele morresse,
você seria rei?
Sim.
Então espero que ele morra.
É Bjorn! É sim!
Bjorn Ironside.
- Irmão!
Magnus.
Bjorn Ironside.
Ora, venha. Venha.
Bjorn Ironside,
que felicidade vê-lo.
E Gunnhild.
Parece que o destino
nos reuniu, afinal.
Quem diria o que os deuses
guardariam para nós.
Sim, quem diria.
Nada disso me importa.
Só interessa ter achado
meu irmão Bjorn.
Que sou Viking.
E que devemos
atacar Kattegat,
todos juntos.
Então, diga,
como está meu irmão?
Nenhuma mudança no quadro.
Não sei nem se nos ouve.
Fiz algumas poções
para aliviar o sofrimento,
como antes.
Você é uma mãe maravilhosa.
Para Alfredo e para mim.
Pelo menos sei que se importa
com seu irmão.
Por que não me importaria?
Só sei que é muito terrível
como os nobres
começam a conspirar contra ele.
Ele só fica doente.
Não são Cristãos de verdade.
Eles...
Não há caridade
em suas almas.
Apenas querem
se livrar dele.
É verdade. Mesmo assim...
Deve entender o medo deles.
Não só por eles,
mas por Wessex
e pela Inglaterra.
Claro que eu entendo.
Mas, claro...
Claro que podem ver
que Alfredo
é a melhor chance.
Se preocupassem com Wessex
e a Inglaterra,
deveriam se preocupar
com Alfred!
O que você fez?
Não acredito
que você
tenha aceitado
seu irmão como rei.
Acho que nunca aceitaria.
Sempre seria um perigo
para ele.
Então você me envenenou?
Que tipo de mãe é você?
Legendas.tv e inSanos