Equipe inSanos
apresenta...
Legenda
AlexandreMT | Wendy
Spock® | MariTMS
Legenda
Darrow | AZE | repta
Revisão
BrunoLoko | repta
S05E12
Murder Most Foul
Ouvi que ele estava morto.
Assassinado em Iorque.
Parece que os filhos de Ragnar
brigaram entre si.
Forçaram Heahmund
a lutar contra eles.
Ele vive entre os pagãos.
Está supondo que ele mudou?
Traga-o aqui.
Traga o Bispo Heahmund!
Milady.
Vossa Graça.
Levante-se, Bispo Heahmund.
- Você estava em cativeiro.
- Estava.
Lutei na grande guerra
com os filhos de Ragnar.
O filho Ivar, o Desossado,
saiu vitorioso.
Conheço Ivar.
Ele veio aqui
com Ragnar Lothbrok.
Brinquei com ele
quando era criança.
E você retornou com os filhos
que foram derrotados?
Retornei.
Por quê?
- Majestade?
- Por que eles vieram aqui?
Ofereci passagem segura
para eles.
Quão fácil
é enganar as pessoas?
Olhem para nós!
Não tenho medo da morte.
Vou aceitá-la.
Mas meu filho é muito novo
para morrer.
Nós caímos direto
em uma armadilha.
Bispo Heahmund nos traiu.
Não creio nisso.
De que outra forma
ele iria para casa?
Ele precisava de um navio,
de uma tripulação.
Demos os dois a eles.
Imaginem quão famoso
Rei Alfredo será
quando mostrar nossas cabeças
aos Saxões.
E a melhor parte disso
que nós as demos para ele
de bandeja!
Ainda não consigo crer
que ele nos traiu.
E não consigo crer
que a grande Lagertha
provou ser
uma boba apaixonada.
Você nunca foi
um bobo apaixonado,
foi, Bjorn?
Foi aqui que Ragnar
foi preso e traído.
E agora,
morreremos aqui também.
Proponho um brinde
ao Bispo Heahmund,
o terror dos Vikings,
um homem de Deus.
Ao Bispo Heahmund.
Deuses,
por que decidiram
me poupar de novo?
Não entendo.
É uma piada?
É divertido para vocês
me ver sofrer?
Que bem posso fazer
para essas pessoas?
Tentei bastante
fazê-los enxergar,
mas estão cegos.
Por que não me respondem?
Por que não aparecem para mim
como de costume?
Talvez nunca apareceram.
Levantem-se!
Mexam-se!
Sei quem vocês são.
Não sou idiota
de não perceber
seus potenciais
para meu reino,
se quiserem lutarem conosco
contra seus compatriotas.
Podemos lutar.
Desde que nos permita ficar
na parte da Ânglia Oriental
que o Rei Ecbert nos deu.
Tenho total desejo de honrar
as promessas do meu avô.
Mas primeiro,
demonstrem seu valor
e lealdade à causa,
em batalha.
Temos direito legal
àquela terra.
Aceitamos sua oferta.
Fico feliz.
Foi Bispo Heahmund
que propôs esta saída,
e pareceu-me inteligente.
Enquanto formos
aliados e amigos,
poderão usar a vila real
como desejarem.
Meus servos também serão
seus servos.
Minhas cozinhas e adegas
estão lá para seu uso.
Acredito que você tenha
dois filhos pequenos.
Deixe-nos cuidar
deles também.
Obrigado, senhor rei.
Lutamos contra vocês
e agora lutaremos
junto com vocês.
Eu sei que meu avô,
o rei Ecbert, aprovaria,
pois conheço seu amor
pelo rei Ragnar.
Posso confiar neles?
Pode confiar em Lagertha.
- Senhor, uma palavrinha.
- Sim?
Gostaria do meu bispado
de volta.
Desejo ser o bispo Heahmund
de Sherborne outra vez.
Meu Senhor, por pensarmos
que você estava morto
o rei se sentiu obrigado
a nomear um substituto
como Bispo.
E quem você nomeou?
Seu nobre amigo,
Lorde Cuthred.
Lorde Cuthred não é um homem
da igreja.
Mas ele dá suporte
ao nosso regime.
Portanto,
intitulado por nomeação!
E eu ainda não estou morto!
Então, pode declarar
sua nomeação inválida.
De certa forma, queria poder.
Lorde Cuthred já mostrou
apetite pelo poder clerical.
Infelizmente,
ainda não sou forte bastante
para removê-lo,
especialmente em seu favor.
- Por que "especialmente"?
- Agora todo mundo já sabe
que você não morreu
lutando contra os pagãos,
ao invés disso,
se juntou a eles.
- Não tive muita escolha.
- O grande defensor
da cristandade lutando,
Não em nome de nosso Senhor,
mas em nome
de deuses pagãos.
Eu sou o que sempre fui.
Guerreiro de Cristo
na Terra.
E luto por Ele.
Onde e para quem
Ele escolher.
Acredito em você.
Mas, infelizmente,
há muitos que não.
E para eles deve
mostrar seu valor
antes que eu possa
te fazer novamente
o príncipe da nossa
Santa Igreja.
Meu povo!
Meu povo querido!
Eu escolhi esta mulher
para ser minha nova esposa.
O nome dela é Freydis
e logo será conhecida
como a nova
Rainha de Kattegat!
Tudo se resume a reinado.
Ele escolhe uma esposa,
produz um herdeiro,
e aos olhos dele,
Kattegat será sua para sempre.
Um bom plano.
Exceto por uma coisa.
Que coisa?
Ele não pode
produzir filhos.
Ele é impotente.
Sim.
Que os deuses possam sorrir
para a felicidade dele.
Acho que é hora
de ir dormir, Hvitserk.
Sabe de uma coisa?
Você insulta os deuses!
O quê?
Os deuses me amam!
Você sabe disso.
Eu quero você.
Não.
Não faça isso.
Você sabe que não posso.
Você pode tudo.
Acredite em mim.
- Freydis...
- Ivar.
Ivar, escute-me.
Para mim você é um deus.
Acima de todos os homens.
Acima de todos os outros.
Os deuses o fizeram.
Ivar.
Ama-me, como o amo.
E dar-lhe-ei um filho.
Dar-lhe-ei um filho.
Os deuses jamais tiveram
filhos com humanos.
Você está errado.
Odin teve um filho com Rind.
Aquela criança era Vala,
que matou Hod, vingando
a morte de Baldur.
Você é um deus.
Um deus.
Só precisa acreditar.
Pelo seu sangue,
lhe darei uma criança,
um filho.
Ele também será um deus...
Como você.
E ele,
a encarnação do meu amor,
sempre estará ao seu lado
em tempos de paz,
de guerra,
e em tempos de traição.
Meu Senhor, Heahmund.
Irmão em Cristo.
Agradecemos a Deus
pelo seu retorno.
Meu Senhor Cuthred,
como é estranho
vê-lo tomar conta...
do Palco Sagrado.
Nunca pensei
que suas ambições
repousavam dentro
de nossa Santa Igreja.
Deus age de forma misteriosa,
querido Heahmund.
Mas, como São Paulo
a caminho de Damasco,
também fui atingido pela luz,
e vi que meu passado,
seguia a caminho do inferno,
precisando de redenção
e da graça do Senhor,
antes que fosse
tarde demais.
Ainda me pergunto
se deitaria
em uma chapa quente,
ou castrar-se-ia,
ou arrancaria seus olhos
se fosse a vontade
do Senhor,
como eu o faria.
Não me surpreenderia
suas ambições,
serem mais mundanas
que sagradas.
Heahmund,
você não é um Santo.
O Senhor conhece
minhas lutas.
Lutei com o diabo no deserto,
como Ele fez,
mas ao menos,
minhas lutas são espirituais.
Eu conheço você.
Gosta de ser
o Príncipe da Igreja
por conta dos trajes finos,
aparências do alto cargo,
e do poder.
E se eu tivesse esse poder,
acredita que o renunciaria
de bom grado?
Este é o meu lugar!
Sou o bispo de Sherborne,
você não.
Você é um hipócrita.
Deveria se afastar
antes que o Senhor perceba!
Pelo contrário, creio junto
dos que confiam em mim,
estar agindo certo,
protegendo a Igreja
dos ataques do novo Rei.
Você foi embora.
A morte de Aethelwulf
foi uma tragédia para Wessex,
a ascensão de seu filho
muito perigosa
a todos que acreditam
na Santa Igreja Católica,
e no futuro do país.
E você e esses outros
tomariam o trono de Alfredo?
Heahmund,
eu não disse isso.
Não precisou.
Nossa conversa acabou.
Desculpe se a viagem
não obteve resultados.
Sou o bispo de Sherborne,
e continuarei o sendo,
pela graça do Senhor!
Sem colheita.
Sem comida.
Nada para comer.
Não vamos sobreviver
a esse inverno.
Frodi!
O que você quer?
Todo mundo aqui quer fingir
que a morte de Thorgrim
foi um acidente.
Não foi um acidente.
Você matou ele.
Você matou meu irmão!
E eu quero lembrar vocês dois
que eu conheço a verdade!
Não o matamos.
Coloque isso na sua
cabeça estúpida!
Frodi, você é um bom menino.
Como era seu irmão
como era o meu filho, Bul.
Mas se falar assim comigo
de novo
esta comunidade vai perder
outro bom menino.
Não se importa
com esta comunidade, Eyvind.
Importo-me.
Mais do que pensa.
E mais que esse idiota
do Floki!
Todos acham que eu estava
mentindo.
Mentindo para induzir todos
a virem para cá,
por causa das minhas próprias
razões egoístas
Ou... Porque sou inSano.
E talvez estejam certos.
E se eu nunca vi deuses?
E se foi tudo coisa
da minha cabeça?
E se Ubbe estivesse certo?
Talvez eu seja só um velho louco
e idiota afinal de contas!
Os deuses não estão aqui.
Não estão aqui!
- Onde estava?
- Não.
Em Sherborne.
Onde eu costumava ser bispo.
Para visitar meu sucessor.
- Qual é o problema?
- Eles querem matá-lo.
Quem querem matar?
Querem matar Alfredo.
Querem matar o Rei.
Princesa Elsewith.
- Milady.
- Bem-vinda a Wessex.
Sua jornada deve ter sido
longa e difícil.
Vou te apresentar
meu filho mais velho,
Príncipe Aethelred.
Meu Senhor.
Você deve entrar
e descansar.
E depois, conhecerá o Rei.
Nos disse que honraria
as promessas do Rei Ecbert.
Que entregaria as terras
que temos direito.
Se você se lembra,
disse que teria
que provar o seu valor
para nós primeiro.
Não temos que provar nada.
Temos o direito legal.
Aqui, assinado pelo rei Ecbert,
em nossa presença.
Meu avô não tinha autoridade
para conceder qualquer terra.
Ele já havia renunciado
o trono para o meu pai
que foi coroado aqui
dias antes de você chegar.
Então, foi tudo uma mentira?
Mas agora você é o rei.
Então, você pode assiná-lo
para nós
e pode nos conceder
essas terras agora.
Em teoria, sim, eu poderia.
O que isso significa?
Tem pessoas importantes aqui
que não querem que eu
dê terras àqueles
que no passado, nos atacaram
e nos invadiram.
Por que lutar por você,
quando só diz mentiras?
Não estou mentindo.
Estou sendo mais honesto
do que podem esperar.
Vocês abusaram
da minha misericórdia!
Então, não presuma
mais sobre a minha caridade.
Quando eu puder,
darei a vocês essa terra.
Enquanto isso, vou conhecer
minha futura esposa.
Acalme-se,
ele chegará a qualquer momento.
O Rei!
Aí está você.
Conheça minha sobrinha,
Princesa Elsewith.
Princesa.
Por favor, sentem-se.
- Você é filha de Mannel?
- Sou.
Lembro-me de Mannel
antes do portões de Iorque.
Era um homem
bastante corajoso.
Ele salvou minha vida.
Eu não sabia disso.
Fiquei sabendo
que ele morreu em batalha.
Os Nórdicos
estavam nos acuando.
Ele sacrificou-se por nós.
Mas estes não são Nórdicos?
Aqui em sua corte?
Os filhos
do Rei Ragnar Lothbrok,
o mais famoso
de todos os Nórdicos,
estão do nosso lado
e prontos para lutar por nós.
Quem é aquele?
Bjorn Ironside.
Ouvi histórias sobre ele.
Alfredo!
Você precisa saber,
o arcebispo de Canterbury
convocou um Santo Sínodo.
- Para quê?
- Debater seus ataques à igreja.
E seu abrigo de pagãos
na vila real.
Precisa levar isso a sério,
Alfredo.
Eles não são os únicos
contra você.
Lento demais.
Por que você observa
esses pagãos?
Estou curiosa em ver uma mulher
lutar igualmente com um homem.
Eu tinha ouvido falar
dessas mulheres de escudo.
Não acreditava
que realmente existiam.
Não é adequado ou decente
uma mulher lutando.
Somente
esses pagãos horrendos,
adoradores do diabo,
permitiriam isso.
Espanta-me e perturba-me
que o Rei de Wessex
permita tais pessoas
viverem livres na vila dele.
Filhos de Ragnar,
que mataram brutalmente
Rei Aelle e o Rei Ecbert.
E agora são tratados
como convidados.
Vamos deixar
os cavalos descansarem.
- Pediu para me ver?
- Pedi.
Por favor, sente-se.
Aceita vinho?
Acho que o coração de seu irmão,
Bjorn, está contra mim.
Ele se sente...
- Traído.
- Compreendo.
Mas o que posso fazer?
Não foi culpa minha.
E agora não será fácil para mim
conceder aquelas terras a você.
Há muitos que são contra.
- E o que devemos fazer?
- Um conselho.
Renunciar publicamente
aos seus deuses pagãos
e ser batizado
como um cristão.
Não imagino Bjorn
concordando com isso.
Não estou falando
sobre Bjorn,
é sobre você.
Faça isso por mim, Ubbe,
que parte dos meus problemas
desaparecerão.
Ragnar falou comigo
quando criança.
Falou sobre seu povo e o meu
dividindo a terra.
E acho que,
de todos os filhos dele,
você é o mais próximo dele.
Ele disse ao meu avô
que não acreditava mais
em seus deuses.
Isso não é verdade.
Meu avô me contou tudo.
Ele queria me preparar
para tempos como esse.
E ele amava seu pai.
Sei disso.
A morte de seu pai o quebrou.
Destruiu-o.
Preciso de tempo
para pensar no que me disse.
- O que há de errado com você?
- "Errado", mãe?
Não tem nada a dizer
a sua futura esposa?
Deus sabe como a pobrezinha
deve se sentir abandonada.
Dolorosamente
negligenciada.
- Sinto muito.
- Não peça desculpas a mim.
Apenas fale com ela,
peça desculpas a ela.
Ao menos finja
que está interessado.
- Mãe, você não tem ideia...
- Não!
Entendo mais
do que você jamais saberá.
E me recuso a te deixar
sentir pena de si mesmo.
Você é um rei!
Comece a se comportar
como um.
Eu estou grávida.
- O quê?
- Eu estou grávida.
- É meu...
- É seu filho, Ivar.
Eu te amo.
O que vai fazer com ela?
Margrethe?
Ela é inSana.
Ela vai matar todos nós.
Não se preocupe, Ivar.
Ela não vai te matar.
Por que ainda está aqui?
- O quê?
- Não há motivo para que fique.
A menos que queira me matar
e se coroar Rei de Kattegat.
Não, não quero fazer isso.
Eu não quero
essa bagunça.
E por que continua aqui?
Acredite em mim,
não vou ficar.
Tenho novos planos
para invadir a Inglaterra.
Todos os outros
estão invadindo lá.
Não quero ficar de fora.
Bem, isso é perfeito.
Minha esposa Freydis
já está esperando uma criança.
Meus parabéns.
Esses negócios nem sempre
acabam bem.
Margrethe.
Oi.
Eu a vi,
a rainha de Kattegat.
Freydis, eu a vi.
- Dizem que espera um filho.
- Sim.
Não posso ter filhos.
Saber isso acabou comigo.
Eu queria ser rainha,
mas Ubbe foi covarde!
Acho que não.
Disse para ele não lutar
por Lagertha e Bjorn.
Ele me ignorou e me traiu
com a vadia da Torvi.
Mas você é gentil.
- Ouça...
- Ouça você.
Ivar não é gentil,
não com você.
No fim das contas,
ele vai te matar.
Então, meu amor,
você tem que matá-lo antes.
- Você não é covarde, é?
- Não.
Foi o que pensei.
Se você matar o Ivar,
eu serei Rainha!
E tudo ficará bem.
- Eu...
- Não me desaponte!
Você tem que matá-lo!
E não pense que sou louca!
Eu não sou louca!
Não, não, não.
Você não é louca. Venha.
Você só está...
Você só está cansada.
Você precisa descansar.
O que há de errado comigo?
Não há nada
errado com você.
Durma, querida Margrethe.
Vejo você em breve.
Durma
Durma meu filho
A foca está adormecida no mar
O cisne nas ondas
As gaivotas na colina
O bacalhau
nas águas profundas
Sinto muito
por negligenciar você.
Senhor, por favor.
Não se preocupe comigo.
É culpa minha não ter tempo
para falar com você,
de não ter tempo
de conhecê-la melhor.
Nós devemos nos casar.
Você quer casar comigo?
Eu...
Eu não sei.
Eu prometo conhecê-la melhor.
- Mas no momento...
- Eu sei.
Você tem coisas
mais importantes para fazer.
Eu a vejo mais tarde.
Senhor.
Ele não é gentil!
Deixe-me em paz.
Eu consigo pensar sozinha.
Se insiste.
Você é Bjorn Ironside.
Eu sou.
Saia daqui.
Se quiser.
O que está fazendo?
E você viu
eles se beijando?
Sim, Vossa Graça.
E então...
Transando?
Sim, Vossa Graça.
Montando a cobra
de duas cabeças.
Pobre Heahmund.
Era um homem que nunca
conseguia controlar as paixões.
E agora suas paixões
o destruirão.
Mas primeiro,
vou escrever para ele,
pelo amor que o devo.
Ele sabe melhor
que todos nós
que ele nunca mais poderá
ser o Príncipe da Igreja.
Eu não deveria estar aqui.
Por que não?
Deus me punirá.
Meus deuses não te punirão.
Eu sou virgem.
Quem são vocês?
Por que não vão embora?
Não me matem.
Eu amo o Ivar.
Não vale a pena me matar.
Sou inofensiva.
Eu sou louca!
Margrethe, a louca!
Ao meu Senhor Heahmund,
irmão em Cristo.
Escrevo nesse dia,
com peso no coração,
tendo prova inegável
que ao invés de seguir
seu voto de celibato,
você transa quase todo dia.
E não só
com mulheres cristãs,
mas, aparentemente,
com uma pagã,
multiplicando seus pecados.
E seu Rei e mestre deve saber
a verdade.
Cuthred.
Meu Senhor Heahmund,
o que o traz aqui?
Você deve
demonstrar respeito
no lugar mais sagrado
de todos.
Você me obrigou a isso,
Senhor Cuthred.
Você e sua hipocrisia
me forçaram a isso.
Pelo perigo que representa
ao meu Rei!
Mesmo assim, Heahmund,
reconsidere.
Não cometa um crime
sob os olhos do Senhor.
Não se condene.
Você é um padre
muito problemático.
Um homem vazio.
E você não tem fé
verdadeira.
Maldito seja!
Vá para o inferno!
Heahmund, é assim
que o mundo acabará!
Não, apenas o seu mundo.
Amém.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV