Legendas.TV
apresenta...
Legenda:
FOX
Revisão:
BrunoLoko
S05E14
The Lost Moment
Povo de Kattegat!
Temos um grande sacrifício!
Esta é Lagertha!
Não é a Lagertha.
Saudamos Lagertha!
- Tirem eles daqui!
- Salve Lagertha!
Tirem eles daqui!
Salve Lagertha!
Sei quem você é.
Por que não está
na cerimônia?
Saudamos Ivar!
Ela vive!
Saudamos Lagertha!
Essa é a bruxa que matou
minha mãe a sangue frio.
- Essa é Lagertha.
- Não!
Cale a boca!
Um rei dinamarquês
a entregou para nós.
Ela queria fazer
um acordo com ele.
Para convencê-lo
a juntar-se a ela
e atacar Kattegat.
- Traidora.
- Traidora, isso!
Traidora!
Ela faz qualquer coisa
por poder.
Graças aos deuses,
os planos dela não deram certo.
- Não!
- Seu reinado vil
- e ambições cegas acabarão.
- Não sou Lagertha!
Eu a sacrifico
em nome de Odin
e em nome
dos meus companheiros deuses.
- Não!
- Eu a sacrifico
para limpar o reino
dos espíritos do mal!
Um novo dia!
Ela morreu?
Queime a bruxa!
Deixe-a morrer!
Eis o sangue
da bruxa
que matou nossa mãe.
Sabe muito bem
que não era Lagertha.
Você beberá
pela morte de Lagertha.
Ela não morreu
e você não é um deus.
Claro que ele é um deus.
Como ousa dizer
que não sou um deus?
Não está ouvindo Thor
bater com seu poderoso martelo
e me dando boas-vindas
ao clã dos Aesir?
- Saúde!
- Saúde.
Meu irmão,
Ivar, o deus.
Por que fica aqui?
Por que não ir embora?
Vamos fugir juntos.
Não quer?
Quero ir embora,
mas não posso.
Os deuses não me deixarão.
Há motivo
para eu ficar aqui.
Eu amo meu irmão Ubbe,
mas um dia,
eu o abandonei.
Abandonei o navio
e me uni a Ivar.
Ainda não sei o porquê,
mas um dia saberei.
Um dia vou entender.
Thorunn!
Não consigo encontrar.
Não acho minha esposa.
- Onde ela está?
- Pare.
- O que fez com ela?
- Eu não fiz nada.
Não sei o que houve com ela,
acredite.
Está mentindo.
Você a matou.
Ela está grávida
do meu neto.
Eu quero ela viva
e conhecer meu neto.
Onde ela está?
Precisa me dizer.
Helgi, não sabemos.
Estamos procurando.
Alguém sabe!
É impossível sobreviver
lá fora.
Ninguém escolhe ir embora!
Conte-nos a verdade.
Se matou Thorunn,
tem que dizer onde está o corpo.
Vou repetir.
Não sei o que houve com ela.
Eu sei.
Ela veio até mim
para conversar a sós.
Disse que estava infeliz.
Que não queria trazer
uma criança
para esse mundo terrível.
Ela queria garantir
que não aconteceria.
- Ela não faria isso.
- Não é verdade.
Não é verdade.
Ela não teria...
Olá, Thorunn.
Onde você estava?
Na cachoeira.
Recebi uma mensagem de Aud.
Ela queria me ver.
Aud estava lá?
Tinha mais alguém lá?
Quem era?
Quem estava esperando você
na cachoeira?
Asbjorn.
Irmão de Helgi?
É...
Ele disse
que eu era malvada.
Que eu tinha enfeitiçado
o irmão dele.
E que meu filho
era um espírito do mal
que não seria recebido
na terra.
E o que você disse?
Disse que estava errado.
Que eu amava Helgi.
Que a gente se amava.
E que nosso filho
era inocente.
E então, o que ele fez?
Pegou uma pedra afiada
que estava do lado dele.
E bateu com a pedra
na minha cabeça.
Foi tão forte que eu cai
com a cabeça aberta.
Eu sabia que estava morta.
Ele já tinha preparado
um lugar para mim.
E fez uma cova rasa.
Ele me colocou na cova rasa
e cobriu meu corpo com pedras.
Pode me dizer
onde fica a cova?
O que mais ouviu de Wessex?
Rumores interessantes.
Como?
Bom, me disseram,
do nada,
que a escudeira Lagertha,
e os dois filhos de Ragnar,
Bjorn Ironside e Ubbe,
apareceram e pediram refúgio
na vila do rei.
Não sei se acredito ou não.
Eu acredito.
Estávamos perseguindo deles.
Eles escaparam.
Eles tinham vários motivos
para vir aqui.
Motivos antigos.
Mas isso é muito bom.
Por quê?
Tenho negócios inacabados
com a Lagertha.
Ela matou minha esposa.
Você sabe,
como é amar uma mulher,
Jarl Olavsonn?
Acho que sim.
Então não sabe.
Não tem nada a ver com achar,
nem com o coração.
Está no estômago,
nas entranhas.
O problema é que os deuses
parecem ter decidido
que eu nunca terei
um casamento feliz.
Um dia terá, rei Harald.
E como sabe?
Eu sinto no estômago,
nas entranhas.
Tenho novidades.
Um grande exército viking
está navegando para Wessex.
Relataram que o líder
é o rei Harald Finehair,
que já nos visitou antes,
como sabem.
Concordei oferecer refúgio
a vocês aqui,
desde que lutassem
contra seus conterrâneos.
Agora chegou a hora.
Trabalharão com meu irmão,
príncipe Aethelred,
e o bispo Heahmund,
criando estratégia
para derrotar o exército
de Finehair.
Se recusarem...
Serão mortos.
Não haverá futuro aqui.
Nenhuma garantia de terras,
nada.
Precisam entender,
e acho que entendem,
que me arrisquei pessoalmente
para proteger vocês.
Rezo para que nenhum de vocês
me traia agora.
Ninguém trairá você.
Lutarei com você
contra o rei Harald.
O que foi?
Você cortou o cabelo.
Ubbe.
Quero agradecer você.
E pedir um favor.
A primeira lição
é não ter medo.
Então fique perto da árvore.
Por quê?
O que vai fazer?
Pediu para eu
ensinar você a lutar.
Posso ensinar você a lutar
com espada, machado ou escudo,
sobreviver.
Mas, se tiver medo,
já está morto.
Fique perto da árvore.
Ubbe!
Não tenha medo.
A terra foi mexida aqui.
Thorunn.
Como você sabia?
Floki, como sabia
que ela estava aqui?
Ela me contou.
Ela também disse
quem a matou?
Deve assumir a culpa.
Não admito nada.
- Não há provas.
- Sei quem a matou.
Parem!
Como podem discutir
e brigar
se ela nem está preparada
adequadamente para os deuses?
Vocês são pais desnaturados!
Vocês são irmãos e irmãs
desnaturados!
Como podem
se comportar assim?
Não podemos
seguir em frente.
Precisamos tomar
uma decisão.
Como sobreviveu?
A raiva me manteve vivo.
Depois de Aethelwulf
me expulsar da vila,
eu fiquei sem nada,
só sobrou a raiva.
Eu disse para mim mesmo
que se eu pudesse
me vingar deles no futuro,
por fim, minha vida
teria valido a pena.
Para um viking,
vingança é tudo.
Não é verdade?
Eu sou viking,
¡igual a você.
Meu pai era Ragnar Lothbrok,
o mais famoso dos vikings.
Eu só me importo com isso.
O que acha do rei Alfred?
Eu o odeio.
Teremos que lutar
em nome dele.
Não precisa.
Ouvi que Harald Finehair
vem com um grande exército.
O que foi?
- É você.
- Não quero atrapalhar, marido.
Claro que não,
só estava preocupado.
Sinto muito.
Talvez eu não seja
um bom marido.
Não tenho do que reclamar.
Perdoe-me, Ethelfled,
mas tenho negócios a resolver.
Quando eu voltar,
farei meus deveres
de marido.
- Príncipe.
- Senhor Cyneheard.
O exército viking
se aproxima.
Acreditamos que chegou
a hora de agir.
- Tem certeza?
- Sem dúvida.
Seu irmão não deveria
ter se tornado rei.
A decisão prejudicou
todo o reino.
Ele é um líder fraco
e impotente.
Em tempos de guerra!
Ele confia nossa defesa
ao grupo de pagãos.
Tem fé no bispo Heahmund,
um homem sem fé.
Príncipe, temos que aproveitar
o momento.
Se tivermos medo de agir,
Wessex irá sofrer,
como qualquer
outro reino inglês
comandado por idiotas!
Mas você, filho
e herdeiro verdadeiro
de Aethelwulf,
acreditamos que podemos
confiar e ter fé em você.
Qual é seu plano, senhor?
Pediremos uma reunião
no Conselho de Guerra,
o rei deve ir,
mas o bispo Heahmund também
e seus amigos pagãos.
Será a hora de atacar.
Temos guerreiros suficientes
leais à causa
para fechar as portas
e matar todos eles!
Depois,
como deveria ter sido,
você será ungido e coroado
rei de Wessex.
O rei dos reis.
O que me diz?
Concordo.
Convoque o Conselho.
O nome dele deve ser Baldur,
em homenagem
ao lindo filho de Odin.
O mais justo e sábio
de todos os deuses.
O mais brilhante.
Acho que ele é tão forte
que já está se mexendo.
Um dia ele sairá rastejando
do meio das minhas pernas.
Completamente formado.
Nesse caso,
seria melhor ele sair andando,
não rastejando.
Meu Senhor, Ivar!
- Meu Senhor Ivar!
- O quê?
Nós os pegamos.
Estavam tentando
causar uma rebelião
na cidade
contra seu governo.
Você.
É verdade que quer
rebelar-se contra mim?
Por quê?
Não sou homem comum,
não sou um rei comum.
Espero que se alegre,
é especialmente privilegiado.
Por ser comandado
por um deus.
Ajude-o a ficar de pé.
É o seguinte.
Sou um deus piedoso.
Amo meu povo.
Se você for ao mercado
e cobrir-se de cinzas,
assumindo sua culpa
e suas falsas crenças,
depois implorar
por meu perdão.
Então, deixarei você viver.
O que acha?
Enforque-os e mostrem os corpos
para as pessoas como um aviso.
O ódio nunca poderá
assumir o lugar do amor.
Filho de Ragnar.
Por que me procurou?
Preciso que me ajude.
Você já viu o passado,
o presente e o futuro.
O que queres saber,
que já não saibas?
Eu raramente te vim ver.
Tentei toda a minha vida
viver, não pela profecia,
mas pela experiência.
Coitado de ti.
Parece-me que aprendemos
tão pouco pela experiência.
Ainda assim...
Tu és sábio.
Não!
Sou um velho,
e os velhos não são sábios.
Eles ainda desejam ser jovens.
Enfurecem-se com as suas debilidades
e falhas de memória.
Então, diga,
por que estou aqui?
Você conseguirá
o que outros, antes de você,
não conseguiram.
Mas o custo será muito alto.
Se eu fugir agora,
fará diferença?
Pode tentar.
O que vou conseguir?
Se escolher fugir,
talvez nada.
Você não está ajudando.
O que esperava?
Tudo está ficando
cada vez mais sombrio.
Todos nós estamos
entrando na escuridão.
Estou com medo.
Só sei que que nada sei
é a única coisa
que sei de verdade!
E que estou com medo.
Tenho medo de entrar
na escuridão.
Você está aqui?
Meu amor.
Vamos lutar
contra o rei Harald
e seu próprio povo.
Como se sente?
O rei Harald sempre foi
meu inimigo.
Agradeço ao Senhor Deus
por estar aqui do meu lado.
Que possamos viver
ou morrer juntos,
sou um pecador miserável.
Tem certeza?
Não tem medo que,
por causa desse amor,
você seja abandonado
por seu Deus?
Tenho.
Eu temo a Deus.
Mas agora,
neste momento,
meu desejo por você é maior.
Você é tão linda!
Tão...
Viva.
Eu iria para o inferno
por você, Lagertha.
Juntos à frente!
O que esperar?
Já sabem que estamos aqui
e tentarão bloquear o rio.
Qual é nosso maior perigo?
Quando os guerreiros virem
que lutaremos contra Lagertha,
Bjorn Ironside e Ubbe,
os filhos de Ragnar,
pergunte-se o que sentiria
se eles ficassem contra você.
São heróis lendários.
Não são humanos,
são quase deuses.
Tudo que disserem
intimidará nossos guerreiros.
E por que não?
Por que não?
No fim das contas,
são só humanos.
O machado os mata também.
Acha que o destino nos uniu?
Nós?
Você e eu.
Não saberia dizer.
Pelo contrário,
foi exatamente o que disse.
Não quero tomar
uma decisão.
Não quero trair ninguém.
Só quero descobrir
o que meu destino guarda.
De alguma forma,
parece certo estar aqui.
Parece...
Inevitável.
Sei que minha vida
está prestes a mudar.
À frente!
Eu decidi comandar
meu próprio exército.
Espero que concorde.
Ou seja, preciso do seu apoio,
mais do que nunca.
Claro.
Acredito em você.
Espero que acredite em mim.
Amo você, irmão.
E eu amo você.
Senhores, faltam poucos dias
para o maior desafio
que nosso reino já enfrentou.
Temos que agir juntos.
Precisamos uns dos outros.
Não é fraqueza assumir.
Decidi liderar vocês
em batalha.
Mas sei que tenho o apoio
do meu amado irmão, Aethelred.
E Ubbe, o filho cristão
de Ragnar,
e de Lagertha e Bjorn.
Não podemos ter medo
do encontro com os estrangeiros,
- os vikings.
- É hora do sinal, dê o sinal.
São nossos aliados
e nosso futuro.
Não posso.
Então, estamos perdidos.
Quero que conheçam
alguém especial.
Este é Magnus.
Reconheço o nome.
Soubemos que Ragnar
teve um filho em Wessex.
Aqui está ele,
nosso meio-irmão.
Filho de Ragnar
e a rainha Kwenthrith.
Olá, Magnus.
Deve ser Lagertha,
que privilégio conhecer você.
Você deve ser Ubbe.
Tive que esconder
minha identidade por anos,
ouvi histórias de
Bjorn Ironside,
rainha Lagertha e Ubbe.
Finalmente tenho família.
Finalmente pertenço
a algum lugar.
Magnus acredita que Alfred
e a família o traíram.
E nos traíram.
Que não tinham intenção
de nos dar
as terras do leste
de Anglia.
E continuam não tendo
intenções.
Conheceu Ragnar?
Conheci.
Quando ficou preso aqui,
eu o conheci.
Nós nos abraçamos
e choramos.
E ele me disse
que me amava tanto
quanto os outros filhos.
Ele contou à minha mãe
que não transou
com a rainha Kwenthrith.
Deveria ter contado, não?
O que quer de nós, Magnus?
Harald Finehair está vindo
com um grande exército.
Deveriam se unir a ele
e destruir o reino de Wessex.
Destruir reinos?
- De repente, é tão importante.
- Esperei minha vida toda!
Esse é o sentido
da minha vida.
Ragnar também me contou
que nunca transou
com a rainha Kwenthrith.
Que ele estava ferido
e ela fez xixi
na ferida dele.
- E foi só isso.
- Claro que contou isso!
Ele estava mentindo.
Não entendo por que estão
se comportando assim.
Acho que devemos levar
a história a sério,
- está que falando a verdade.
- Está mentindo.
- Ubbe.
- Não!
Não acredito que ele seja
filho do meu pai.
Não acredito que devemos
trair Alfred por isso.
- Porque Alfred corrompeu você.
- Não.
Agora se considera cristão.
Você é menos meu irmão
do que Magnus.
Vamos parar de discutir.
Não quero discutir.
Não acredita em mim.
Já percebi.
Sinto muito.
Só não acredito
na sua história.
- Não acredito nele.
- Mas eu acredito.
Temos que fazer escolhas.
Tomei uma decisão.
Suas decisões não importam,
Floki.
Você não é o rei dessa ilha.
Eu sou legislador.
Eu disse que tornaria você
o legislador.
Se não se vingasse
do seu filho,
mas você se vingou.
Agora, com as mortes
de Thorunn e o filho,
já vingou-se dele
três vezes.
Gosta do som das suas palavras,
não, Floki?
Mas, para mim,
sempre soam vazias.
Sempre acreditamos no Floki.
Por isso viemos.
Rafarta, você e sua família
menosprezaram e diminuíram
nossas esperanças.
Você destruiu minha vida, pai.
Cale-se, Helgi.
Você fala demais.
Sempre está chorando,
parece uma mulher.
Tenho razões para chorar.
Se aproximar-se mais de mim,
sua mãe e pai
terão motivos para chorar.
Floki tem razão.
Ele tomou uma decisão.
Temos que respeitar.
Não há outro jeito.
Eyvind
e toda sua família,
¡incluindo você, Helgi,
estão expulsos da colônia.
Precisam ir embora.
Encontrem outro lugar
bem longe daqui.
Não pode nos expulsar,
Floki.
O inverno chegou,
a comida é escassa.
- Não sobreviveremos.
- A culpa é sua.
Podemos lutar.
Podemos, mesmo.
Mas vai perder.
É o resultado, Floki?
É o resultado
dos seus grandes sonhos,
seu idealismo precioso?
É isso?
Só quero que vá embora.
Não pode me matar, Eyvind.
Nem se tentar muito.
É época de comemoração,
velho.
Sabe disso.
Coisas maravilhosas
acontecerão.
Eu sei o que sei.
Não pode negar
minha divindade.
Você sempre soube dela.
O sangue do Pai de Todos
corre em minhas veias.
Os Aesir me receberam
em seu clã.
Que seu tempo aqui
sempre seja
cheio de louvor e glória.
Contará a todos que perguntarem
a grande novidade.
Só contarei o que vejo.
É tudo que peço, ó, sábio.
Conte-os a verdade.
Você é Ivar, o Desossado,
filho de Ragnar.
Eu sou o deus Ivar.
Tudo está escuro.
Todos nós devemos
estar entrando na escuridão.
Sua carruagem é tão quebrada
como suas pernas.
Há uma cobra em seu crânio
e seus olhos traem você.
Seu caminho está cheio
de lixo e sujeira.
Muito terror!
Que horror!
Não!
Legendas.tv