Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E04
The Plan
ESTREITO DE GIBRALTAR
Bjorn!
Bjorn! Acorde!
Os Pilares de Hércules!
- O quê?
- Aquelas montanhas.
Os antigos as chamam
de Pilares de Hércules.
Mas para nossos objetivos,
o mais importante,
elas marcam a entrada
para o Mar Mediterrâneo.
Que sorte a minha ter
encontrado você, Sindric.
O que está pensando?
Que sorte a nossa que os deuses
nos deram essa oportunidade.
O que nos espera
são novas cidades, mundos,
povos e lugares.
Meu pai teria apreciado
esta oportunidade.
Eu ainda recomendaria cuidado
com essa terras e povos.
Eles não sabem quem você é.
E você também não sabe quão
fortes eles são no mundo novo.
Quero ir para Roma.
Roma está no centro do mapa.
Roma é o centro
do mundo novo.
Não é mais, Bjorn Ironside.
Desde que este mapa foi feito,
o mundo todo mudou.
O Império Romano
não existe mais.
O poder dele
praticamente acabou.
O que restou foi uma sombra
triste de sua glória original.
Se não para Roma,
então, para onde vamos?
Há uma ilha não muito longe.
É um lugar interessante.
E como eles chamam
essa ilha interessante?
Sicília.
Mesmo com alguns
dos seus exércitos debandando,
não sabemos se eles
estão enfraquecidos.
Afinal, Alfred, foram nossos
exércitos que sofreram
uma terrível
derrota e perda.
Então, não podemos
pensar em atacar
e tentar recuperar a cidade.
Concordo.
Por isso eu me pergunto
se você foi sábio
em dispensar
a oferta de paz deles.
Eles não vieram aqui
para fazer a paz.
Vieram aqui
para criar conflito.
Não se pode confiar neles.
Eles são infiéis.
Então, devemos recuar.
Voltar para Wessex.
Criamos um novo exército
e os deixamos, por ora,
- com posse de York.
- Eu discordo.
- Não temos escolha.
- Ao contrário.
Não entendo.
Tive uma visão. Vi duas
testemunhas, que são profetas,
de pé em frente
ao Deus da Terra.
E se algum homem
fizesse mal a eles,
labaredas sairiam de suas bocas
devorando seus inimigos.
E se algum homem fizer mal
a eles, deverá morrer.
O senhor fala em enigmas,
bispo Heahmund.
O que eu vi era real.
Eu vi os cadáveres dos perversos
jogados na rua da grande cidade,
pois não sobrou ninguém
para enterrá-los.
Eu vi que essa
grande cidade era York
e aqueles cadáveres
eram de nórdicos pagãos.
Eles morreram
porque estavam famintos.
Morreram porque não tinham
nada para comer ou beber
e foram confinados nos muros
de uma grande cidade.
É isso que devemos fazer?
Sim. Fechem todas
as estradas para York.
Bloqueiem todos os rios.
Impeçam os nórdicos
de ir e vir.
E desta forma, encurrale-os,
deixe-os famintos,
force-os a se renderem.
E quando eles entenderem
nosso plano,
podem surgir e nos atacar,
quando nossas forças
estiverem esgotadas.
O que diz, pai?
Digo que vão ordenar
nossos comandantes
que fechem as estradas, os rios
e passagens que levem a York.
Vamos matá-los de fome.
Com a ajuda de Deus.
Ele vai nos ajudar,
rei Aethelwulf.
Fique certo disso.
Ubbe!
Você é mais do que bem-vindo
de volta ao nosso coração, Ubbe.
Todos nós ouvimos sobre
o sucesso do Grande Exército.
Como vingou a morte de Ragnar,
submeteu Aelle e Ecbert.
Agradeço a meu filho,
mas também a você
e a todos os filhos de Ragnar
por esses eventos imortais.
Então deve saber
da morte de Sigurd
nas mãos de Ivar
e seu desafio a Bjorn, dizendo
ser o líder do Grande Exército.
Quero dizer às duas...
que Bjorn Ironside se portou
o tempo todo
com muita honra e coragem.
Eu o amo e o admiro
como irmão.
Obrigada pelas palavras
sobre Bjorn.
Ele é um bom homem.
Eu sei disso.
Mas Ivar é outra história.
Ele nos dividiu.
Até onde eu sei,
estou em guerra com Ivar.
Meu irmão Hvitserk
está ao lado de Ivar.
Então, ele agora
é meu inimigo.
Vamos fazer um pacto.
Eu o apoio contra Ivar
e Hvitserk
se você concordar em me apoiar
contra o rei Harald.
Isso me faria um aliado
da assassina da minha mãe.
Eu sei.
Suas escolhas
são difíceis, Ubbe.
Mas pelo bem
do povo bom de Kattegat,
não podemos ser aliados?
Skol.
Eu esperava que Bjorn
tivesse voltado.
Ele voltará.
Eu sei que sim, mas até lá,
não confie totalmente em Ubbe.
Por que diz isso?
É que, depois de você, Bjorn
deveria governar Kattegat.
Quem sabe o que os deuses
têm guardado para nós?
Você sabe que eu não vou
mais dividir você com Hvitserk.
Fico feliz.
Eu me casei com você.
Você é meu marido.
Hvitserk é um traidor.
Acho que Lagertha está
perdendo o poder.
Acho que os deuses
a abandonaram.
Eu vejo isso.
Vi isso acontecer.
A fraqueza dela ao tratar
com o rei Harald, suas dúvidas.
Ele a enganou
e a fez de idiota.
Na verdade, só há um homem
que pode substituir Ragnar
como governante de Kattegat.
E não é Bjorn,
já que Bjorn não tem
interesse em Kattegat.
É você, Ubbe.
E você sabe disso.
Sicília.
Conte-me a respeito.
O soberano é um comandante
bizantino chamado Eufêmio.
Ele já é lendário.
A ambição dele é tão ilimitada
que ele tentou derrubar
o Sacro Imperador Romano.
Ele não conseguiu
e veio para Sicília,
com a ambição intacta,
até onde sei.
O que é bizantino?
Quem é o Sacro
Imperador Romano?
Miguel II.
Mas não se preocupe.
Em poucos meses,
ele pode não ser mais.
Tudo muda.
Esse mundo é
provisório e enganador.
Muitas coisas não são
o que aparentam.
Quando formos para terra firme
amanhã, lembre-se,
somos comerciantes.
Teremos
muitas aventuras aqui.
E se sobrevivermos,
teremos muitas histórias
para contar no Grande Salão.
Se sobrevivermos.
Vejam, outro grande.
Este ainda respira.
Cuidado.
Peguem todas as armas.
Muito bem.
São todos?
Parece que eles ficarão
com fome de novo.
Sim, meu Senhor.
Então, os caçadores
não voltaram hoje.
- Eu disse...
- Eu ouvi o que disse.
Estamos quase sem comida.
E já há doenças na cidade.
O que você vai fazer?
Temos de fazer alguma coisa.
Os saxões estão no país deles.
Eles podem se fortalecer
e aumentar seu poder
enquanto a cada dia
enfraquecemos.
O que está dizendo
realmente, irmão?
Que eu errei quando negociei
com os saxões,
que Ubbe estava certo?
- Não.
- Não? Tem certeza?
Ubbe estava errado.
Por isso, eu não fui com ele.
Mas agora você
está arrependido?
Já disse que não.
Ubbe me tratou
como um cãozinho fiel.
Não sou cão de ninguém,
Ivar.
Astrid foi sequestrada.
E Lagertha não pôde
fazer nada.
Ela ficou impotente.
Isso não é prova suficiente?
- Prova?
- Os deuses ficaram contra ela.
Como pode dizer isso?
Você está falando de Lagertha.
E você é apenas uma escrava.
Agora não sou mais escrava.
E na minha cabeça, nunca fui.
Somos iguais a Lagertha,
Torvi, você e eu.
- Nós somos iguais.
- Tem razão, Margrethe.
Nós somos iguais.
Não sabia que você
estava ouvindo.
Do que importa?
Se eu não estivesse ouvindo,
os deuses estavam.
Dá no mesmo.
Não sinto nada por você,
de toda forma.
Eu poderia matá-la
por seu discurso traidor,
mas estou farta de traição.
Conheci a traição durante
a minha vida toda.
Todo homem
que eu conheci me traiu.
Agora, a maioria
das mulheres me trai.
O que eu devo pensar?
Nem toda mulher a trai.
Claro que não, Torvi,
mas se tiver a chance...
Margrethe, pode conspirar
contra mim quanto quiser.
Mas se tiver
a coragem de ser leal,
então vou respeitá-la
como ninguém.
Você foi uma escrava que não
tinha escolha, mas agora,
como mulher livre,
você escolhe me amar.
Quem são?
São da Úmbria do Norte,
o povo de minha mãe.
- Mannel.
- Rainha Judith!
Este é meu primo, Mannel.
E o meu marido,
rei Aethelwulf.
Senhor, como Bretwalda,
rei dos reis,
eu lhe ofereço minha aliança
e minha total lealdade.
Você é mais que bem-vindo.
Aqui há muito a fazer.
Ele é meu primeiro filho,
Aethelred.
E Heahmund,
o bispo de Sherborne.
Bispo Heahmund, sua reputação
como estudioso da religião
e como guerreiro o precede.
E como eu vim aqui
para lutar,
não posso pensar
em outros dois homens
que gostaria de conhecer
além do rei Aethelwulf de Wessex
e Heahmund, o bispo guerreiro
de Sherborne.
Não os elogie demais.
Eles ficarão vaidosos.
É verdade. A Bíblia diz
que tudo é vaidade,
mas aqui estamos,
fazendo o trabalho de Deus.
A Bíblia também diz para não
ter misericórdia com descrentes.
Contra esses pagãos diabólicos,
somos a ira de Deus.
Por favor, venha.
SICÍLIA
Vikings!
Somos nórdicos, sim,
comandante.
Mas viemos
como comerciantes.
Comerciantes?
O que ele perguntou?
Se somos comerciantes.
Diga-lhe que claro,
somos comerciantes.
Vejam como trouxemos
poucos barcos.
Sim, senhor. Veja como
temos poucos barcos.
Lamento que sejam
comerciantes.
Não entendo.
Ele disse: "Bem-vindos".
O comandante Eufêmio
quer que você entenda
que não foram os únicos nórdicos
que vieram ao Mediterrâneo.
O próprio imperador Miguel
tem uma segurança pessoal
de vikings
do Império de Kiev.
O comandante Eufêmio quer vocês
como a segurança dele.
Ele pagará bem a você
e a seus homens.
É melhor que aceitem.
Diga-lhe que aceitamos.
Quem é ela?
Kassia.
O nome dela é Kassia.
Aparentemente, é cristã.
Uma freira.
Ela comanda um convento
e escreve canções sacras.
Uma freira?
Uma mulher de Deus?
O comandante diz que a roubou
da cidade sagrada de Bizâncio.
E que ela é tão famosa
que o imperador o sentenciou
à morte por sequestrá-la.
Eu verei meu filho de novo?
Sim, você o verá de novo.
Mas em circunstâncias
terríveis.
O que quer dizer?
As consequências da morte
de Ragnar ainda não terminaram.
Você só viu o início do fim.
Então, agora, prepare-se
para o que virá.
O que virá?
Conte-me!
Por quê?
Acha que pode mudar
o destino, se o conhecer?
Então, depois de tudo,
você quer se limitar
e se amarrar em ilusões?
Não! Estava pensando
em meu filho.
Só em meu filho.
É uma fraqueza de mãe.
Eu já disse que você
o verá de novo.
Não basta?
Conhecimento demais
é uma agonia.
Prepare-se.
Senhor Odin,
eu fiz a escolha certa?
Mande-me um sinal.
Ajude-me.
Qual é o meu destino?
Kassia.
O que tem ela?
Ela está ali.
Veja.
É o Sindric.
Nós vimos você.
O que foi aquilo, amigo?
Eu lhe disse.
Nada é o que parece.
E isso significa...?
O comandante Eufêmio
não comanda realmente.
- Não entendo.
- Um líder árabe
chamado Ziyadat Allah, o emir
de Ifrigiya, in Kairouan,
aceitou invadir a ilha
em nome de Eufêmio,
em troca de um ano
de impostos.
Onde é Kaiouan?
Na África.
E onde é a África?
Em outro mundo.
Então,
esse comandante Eufêmio...
Ele é um governante alugado.
Não tem poder de verdade.
Parece que sim.
E Ziyadat Allah?
No momento, ele é talvez
o maior governante
no Mediterrâneo.
Há muitas histórias
sobre ele.
Tanto árabes como cristãos
vão lhe pedir favores,
o que ele
muitas vezes concede.
E assim, ele aumenta
sua influência e seu poder.
- Você já o conheceu?
- Não.
Aquela era Kassia.
Sim.
Então, quem era o homem?
Não sei. Tenho quase certeza
de que é espião.
Eles pareciam amantes.
É possível.
Um espião de quem?
Para o imperador, talvez.
Ou para Ziyadat Allah.
Quem sabe neste lugar?
Você não estaria conspirando
contra nós, não é, Sindric?
Eu só queria descobrir
o que estava acontecendo aqui.
Alguns vagabundos
são deuses disfarçados.
Você é um deles?
Eu pareço um deus?
Quero conhecer
esse Ziyadat Allah.
Por quê?
Porque ele parece ser
o líder verdadeiro.
Na minha visão,
eu vi os corpos dos pagãos
amontoados nas ruas,
mortos de fome e de doenças.
E assim aconteceu.
Agora eles estão queimando
seus mortos.
Parece que sim.
Vamos atacar agora.
Não.
Se quiser meu conselho,
deixe que as condições deles
piorem ainda mais.
Deixem que sofram mais,
até que só criaturas
esqueléticas em farrapos
andem nas ruas de York.
Aí nós atacamos.
Não podemos sempre
ser guiados por suas visões,
bispo Heahmund.
Mas certamente
você mesmo vê os sinais.
Agora, eu também vejo
outros sinais.
Como você se coloca na frente,
acima de mim, para comandar.
Entretanto, eu sou seu rei!
Perante Deus!
Perdão, senhor, rei dos reis.
Sou seu humilde servo.
Faça o que quiser comigo.
Eu não acho que você
seja humilde, bispo Heahmund.
Mesmo assim, você é meu servo,
tanto quanto do Senhor.
E nós vamos seguir juntos,
pelo bem do nosso país,
para o bem da Inglaterra.
Meu rei.
Eu não entendo.
O que você não entende,
Hvitserk?
Não entendo por que você
finge queimar os mortos.
É parte do meu plano.
Qual plano?
Você acha
que não tenho um plano?
É claro que tenho um plano.
Sou aleijado, não idiota.
Descobri uma coisa,
Hvitserk.
Os romanos eram
muito inteligentes.
Meu plano é baseado
no que eu descobri.
O que é?
Preciso saber.
E você vai saber, irmão.
No momento certo.
Pai de todos,
perdoe-me
por ousar falar com o Senhor.
Em todo caso,
o senhor não precisa ouvir.
Sou apenas um construtor
de barcos. Um artista.
Não sou uma pessoa
de verdade.
Por alguma razão,
o Senhor me deu o privilégio
de vir aqui, nessa terra
dos deuses.
Não tenho ideia do motivo.
Mas estou tão feliz que poderia
gargalhar o dia todo,
sem fazer barulho.
Pai de todos,
andei pensando.
E foi isso
que andei pensando.
Está muito errado para mim,
considerando quem eu sou,
que eu aproveite
este paraíso sozinho.
Como o único humano.
Eu já resolvi.
Está errado eu não dividir
o privilégio deste lugar
com outros humanos,
que também amariam
estar perto do Senhor.
Pai de todos,
espero que concorde.
Que eu deveria voltar
ao mundo dos homens
e convidar aqueles que têm
coragem e fé verdadeira
para se juntarem a mim aqui.
Podemos fundar uma cidade
de crentes verdadeiros,
um lugar sem contaminação
de estrangeiros
e seus deuses falsos.
Pai de todos, abençoe-me
e cuide de mim
no meu breve retorno
ao mundo dos homens,
para o seu bem.
VESTFOLD, NORUEGA
Astrid,
não tenho visto você
há dias. Está me evitando.
É claro.
Então, por que
está aqui agora?
Eu tomei uma decisão.
Para fazer o quê?
Pedi conselho aos deuses.
Pensei sobre minha vida,
minhas ambições
e esperanças.
Mas só podemos fazer pouco
como humanos
para negar a força
do destino.
Qual é sua decisão?
Que baleia é aquela?
É uma minke.
E por que nós
caçamos baleias?
Porque cada pedaço das baleias
tem utilidade.
Até a menor gota de seu óleo,
que ilumina nosso mundo.
Acho que a baleia é um deus.
E cada morte é um sacrifício.
Você não acha?
Qual é sua decisão?
Eu concordo
em me casar com você.
Ótimo. Eu não podia
mais esperar.
Vocês vieram se casar.
- Querem ser marido e mulher.
- Sim.
Perante os deuses?
Perante Frey e Freya?
Sim.
E estão de acordo?
É o que querem fazer?
Pensem bem.
Pois mesmo que os laços
do matrimônio sejam invisíveis,
como os cordões
que amarram Fenrir,
eles vão amarrá-los.
Sim, é isso
que eu quero fazer.
Muito bem. Então vamos
invocar os deuses
que estão reunidos invisíveis
em torno de nós,
para abençoar e tornar
esse casamento fecundo.
O anel.
Talvez minha sorte mude,
finalmente.
Obrigado, Pai de todos.
Obrigado.
Comandante Eufêmio,
Bjorn Ironside
quer lhe perguntar algo.
Ele deseja conhecer
o famoso líder árabe,
Ziyadat Allah.
Acreditamos que o senhor
conhece este homem.
É claro que o conheço.
Então, o senhor vem conosco?
Não tenho motivo
para visitar o emir.
- O que ele disse?
- Ele não vai.
Eu quero ir
e você deve me levar.
Não me prometeu
diversas vezes?
Agora, se você tem honra,
fará como prometido.
Ou eu o deixarei.
Muito bem.
Vou acompanhá-los a Ifriglya.
Ele mudou de ideia.
Ele irá.
Foi algo que ela disse.
Sim, foi algo que ela disse.
Quem é essa mulher?
Talvez seja uma grande deusa.
Ou talvez seja
apenas uma chata.
Senhor!
Vossa Alteza!
O que foi?
Eles se foram! Os nórdicos.
Os navios. Foi tudo embora!
Por que os ratos
estão na superfície?
www.legendas.tv