Legendas.tv
Apresenta:
Revisão:
BrunoLoko
S05E15 - Hell
Ai!
O que aconteceu com ele?
O quê?
O que houve com o Vidente?
O Vidente?
Disseram que ele se foi.
Tinha sangue fresco no chão.
Ele deve ter feito
um sacrifício, como vou saber?
Vocês dois estão bêbados.
Se ele se foi,
precisamos encontrá-lo.
Se alguém tentou matá-lo,
precisamos saber quem foi.
E o porquê.
- Ou os deuses não...
- Não fale em nome dos deuses.
Hvitserk.
Só eu posso.
E eu irei.
Quando quiser.
Entendido?
Eu sei.
O que foi?
O rei Harald e seu exército
chegarão em menos de dois dias.
Nosso exército está pronto,
sairemos amanhã.
Se, com a ajuda de vocês
e a graça de Deus,
derrotarmos nossos inimigos,
eu juro para vocês
por tudo que é mais sagrado,
que entregarei as terras
do leste de Anglia
prometidas a vocês
por meu avô.
Terá forças para isso?
Terei forças
e determinação para isso.
O que é isto?
Os francos chamam
de catapulta.
Usaram contra nós em Paris.
Acho que pode ser útil.
Corte a corda.
Pare!
Nunca hesite.
Ótimo.
Meu povo.
Sofremos uma perda terrível.
Todos nós.
O Vidente foi tirado de nós.
Acreditem, estamos fazendo
tudo para descobrir
o que houve com ele.
Precisamos dele.
Ninguém pensa em Kattegat
sem o Vidente.
Ele sabe tudo sobre nós.
Todo nosso passado
e tudo que o futuro
guarda para nós.
Vou descobrir quem fez isso
e fazê-lo pagar com sangue
pelo que fez conosco.
Enquanto isso,
não tenham medo,
por eu ter sido revelado
um deus.
Os deuses sempre viveram
entre nós.
Isso não afetará suas vidas.
Não mudará nada.
Exceto que...
Agora poderão
ficar orgulhosos
de serem governados
por um deus.
E em breve,
minha esposa
dará à luz
à criança divina.
Salve, Ivar!
Como estou?
Quase como deveria.
Quase?
Meu senhor,
meu rei,
meu marido.
Estamos prestes a batalhar.
Deveria usar seu bracelete.
E sua cruz também.
- Não.
- Sim!
Precisa da proteção
do Deus deles...
E dos nossos.
Não acho que nossos deuses
me protegerão
se eu usar isto.
Por favor.
Coloque.
Por mim.
E para seu bem.
O rei quer ver vocês.
Devo renunciar a você.
Devo renunciar
ao nosso amor.
Não entendo.
O que aconteceu?
O Senhor veio a mim
ontem à noite.
Eu tive uma visão.
A visão do inferno.
E os condenados queimarão
por toda a eternidade.
E tive medo.
Você?
- Com medo?
- É.
- Mas foi só um sonho.
Não!
Em minha visão,
o Senhor, nosso Deus,
falou comigo.
Ele pediu para eu renunciar
meus pecados de vez,
ou eu nunca veria
Seu rosto divino.
Nunca mais ouviria
sua voz divina.
Só os gritos e lamentações
dos condenados.
Você não estava lá.
Não viu o que eu vi.
Não pode fazer isso.
Não pode fazer isso comigo,
pensei que me amava.
Sabe de uma coisa?
Acho que você sempre
amou mais seu Senhor, seu Deus,
mais do que já me amou.
Acho que nunca me amou.
Sua alma,
seja lá o que isso for,
é mais importante para você
do que eu um dia fui.
Tem certeza que seu plano
vai funcionar?
Precisa confiar em mim.
- Mas o plano...
- O plano vai dar certo
se acreditar em mim.
Precisa encontrar
sua coragem.
Precisa acreditar em mim,
mas também em si mesmo.
Ou não deveria estar
usando coroa.
O que foi?
Corremos o risco
de matar nossos homens.
Quer vencer?
Meus filhos.
Que a misericórdia divina
mantenha vocês a salvo.
Cuidem um do outro.
Ouvi dizer que, em batalha,
ninguém é mais importante
do que o próprio irmão.
Agora precisamos ir
e enfrentar esse dia.
Cuidem um do outro.
A postos!
- Força, senhor.
- Coragem.
Meu senhor Cyneheard!
- Sim, alteza?
- Não virá conosco hoje.
Por que não?
Porque está preso.
Por traição.
Pela adversidade,
até às estrelas!
- Em frente!
- Solte-me!
Não!
Solte-me!
Deixe-me em paz!
Sou inocente!
Milady.
Houve um erro terrível.
Sem dúvida,
meu senhor Cyneheard!
O rei está errado,
nunca conspirei contra ele.
- Deus é testemunha.
- Pare!
Pare de falar
o santo nome em vão.
Isso não torna um homem
inocente.
Temos informações
sobre sua traição.
Mas é verdade,
não temos detalhes.
Com quem conspirou?
Acredite, milady, sou inocente
dessas acusações vis.
Não sei de conspiração!
Talvez tenha razão.
Mesmo assim...
Precisamos testar
sua inocência.
Testar?
Vamos torturar você
para ver se está
falando a verdade.
Bondosa dama, não!
- Não!
- Esse foi seu erro, senhor.
Achar que sou
uma dama bondosa.
- Lá com os outros.
- Onde? Mostre-me.
Veja, é Ubbe.
É o Ubbe!
Ubbe.
Filho de Ragnar Lothbrok.
Nos encontramos de novo.
Bem-vindo.
Por favor.
Talvez tenha vindo
trazer boa sorte.
Ubbe.
Este é Jarl Olavsson.
Esteve em York,
e esta é a esposa dele,
Gunnhild.
Eu lembro de lutar em York,
bons tempos.
Pelos deuses,
os feitos do grande exército
ainda são lembrados
e celebrados em York.
E no resto do mundo também,
não duvido.
É verdade.
Ouvi histórias
sobre você,
Ivar e Bjorn Ironside.
- Traga bebida.
- Claro, rei Harald.
Estamos com sede
e entre amigos.
Por favor, sentem-se.
Então, Ubbe, diga,
por que vai lutar
pelos cristãos?
Você e Ivar tirou a gente
de Kattegat, o que faríamos?
O rei Alfredo ofereceu
proteção.
E as terras da Inglaterra
por que meu pai lutou.
Entendo.
- Saúde.
Mas sei, por experiência própria
que nada é de graça.
Está errado em achar
que rei Alfredo dará as terras.
Não dará, ele é um saxão.
Fará muitas promessas,
mas, no fim,
se quiser as terras,
terá que lutar por elas.
Por isso Ragnar
estava errado.
Nunca é questão
de negociação,
sempre se resume a sangue.
Você, Bjorn e Lagertha
deviam unir-se a nós.
Temos um exército
formidável.
E tenho certeza que podemos
superar as forças de Alfredo.
E o que aconteceria depois?
Você capturaria Lagertha,
Bjorn, eu,
entregaria a gente a Ivar?
- Claro que não.
- Não.
O rei Harald já me disse
que depois do sucesso
na invasão aqui,
devemos voltar a Kattegat
e destronar o rei Ivar.
O exército do rei Alfredo
não será tão fácil de vencer,
como supõe.
Talvez fosse melhor
fazermos um acordo.
Por que quer
que fechemos um acordo?
Porque sou cristão.
Fui batizado.
Não acredito nisso.
Você?
Filho de Ragnar Lothbrok?
Sim, eu,
filho de Ragnar Lothbrok.
Sei que meu pai
teria entendido.
Que tipo de acordo?
Diga quanto quer
em ouro e prata
para deixar Wessex.
Muito bem.
Volte amanhã,
direi para você e seus...
Amigos cristãos
o quanto têm que pagar.
Você fez parte
da conspiração
para destronar
meu filho Alfredo?
Não, minha senhora.
Por favor.
Pense melhor.
Você fez parte da conspiração
e quem mais estava envolvido?
Preciso saber, meu senhor.
E vou saber.
É um espião?
Não.
Não sou espião.
Como fala nosso idioma?
Cristão?
Sou filho
de Ragnar Lothbrok.
Aprendi secretamente
a falar o idioma.
- Filho de Ragnar Lothbrok.
- É.
E quer lutar
contra seus irmãos?
Quero.
Não veio aqui
com uma mensagem?
Não, não quis lutar
pelos saxões.
Não sou saxão nem cristão,
sou viking.
Eu gostaria de matar
todos os cristãos.
Não queria lutar
ao lado do rei Alfredo.
Então o rei está
com seu exército?
Está.
Pelo menos você disse
algo útil.
Não há novidades.
- Ninguém veio.
- Claro que não.
E nem virão.
Não querem negociar.
Enquanto esperávamos,
posicionaram todo o exército
nas laterais,
agora já devem estar
posicionados no lugar
onde escolheram
para a batalha.
Temos que virar
e enfrentá-los.
E precisam me perdoar.
Porque os filhos de Ragnar
me fizeram de tolo.
Deus age
de forma misteriosa.
Cada um de vocês,
perguntem-se,
conhecemos Suas maneiras?
Conhecem mesmo a Mente Divina
que guia todas as coisas?
Amigos,
quando vi aquele cervo,
sabia que não era só isso,
mas era Cristo,
que havia assumido aquela forma
para mostrar que estava conosco.
Que não nos abandonaria
nesse dia.
Rei Harald...
Por que o chão
está queimado?
Por Wessex!
Odin!
Deus dos deuses, Odin!
- Deus dos deuses, Odin!
- Vamos rezar.
Deus dos deuses!
A ti, Senhor,
levanto a minha alma.
Deus meu, em ti confio.
- Odin!
- Não me deixes confundido,
Nem que os meus inimigos
triunfem sobre mim.
Guia-me na tua verdade,
pois tu és
o Deus da minha salvação.
Odin!
Por ti estou esperando
todos os dias.
Amém.
Ouça nossas lamentações!
Encha-nos de coragem
e fúria!
Faça-nos dignos de Valhalla!
À batalha,
por Cristo, por Wessex
e pela Inglaterra!
Fogo!
Qual é seu problema?
Os deuses estão vendo!
Quer ir para Valhalla?
Você não tem coragem,
e você não vai
encontrar a fama!
Santo Deus,
como os pagãos
começaram em vantagem?
O rei vive!
Vida longa ao rei!
Mesmo assim,
a batalha foi equilibrada.
O grande guerreiro Heahmund,
leal defensor de nossa fé...
Lagertha!
Infelizmente,
sofremos a grave perda
desse grande e nobre homem.
Bispo Heahmund,
agora descansa em paz
com Deus.
Sofremos com sua perda,
mas sabemos que foi
para um lugar melhor.
Ninguém mais será digno
de carregar esta espada,
que será enterrada com ele.
Que Deus o abençoe
e proteja.
E Deus abençoe Wessex,
pela qual ele morreu.
Recuar!
Salvem-se!
Corram!
E quando rei Harald ordenou
que demônios saíssem do campo,
eu sabia,
com linda certeza,
que o dia e a batalha
pertenciam a nós!
Mas sem nossos aliados
vikings,
eu juro,
não haveria vitória
sem os nórdicos,
que abraçaram nossa causa
e nosso Deus.
Acho que a encontrei.
Não é ela.
Minha mãe sempre carregava
o martelo do Thor na cintura.
Acho que não vamos
encontrá-la.
Mais vinho!
Irmão, você precisa relaxar!
Ninguém a viu morrer.
Ninguém viu o corpo.
Ela deve estar viva.
Em algum lugar.
Acha que ela o amava?
Ele a amava?
Ninguém sabe os segredos
dos relacionamentos das pessoas.
Só achamos que sabemos.
Espero que ele tenha amado.
Levante.
Levante!
Salve, Ivar!
- Toda glória a Ivar!
- Como vai Baldur?
Está bem.
Mal pode esperar
para nascer.
Amo você.
E eu amo você.
Tirando minha mãe,
eu nunca soube
como era ser amado,
ou amar de verdade.
Meu pai me deixou para morrer
quando eu era bebê.
Por eu ser aleijado.
Todos sempre me trataram
como aleijado.
Eu só queria
que me amassem.
Mas vi que era impossível.
Então eu fiquei bravo
com todo mundo.
Fiquei com raiva
a vida toda.
Até agora.
Você não espera nada para si,
mas revelou tudo para mim.
Você é pura bondade.
Pura verdade.
É meu mundo todo.
Fico feliz.
Mas, imagine,
eu era uma escrava.
Mas agora
eu carrego em meu corpo
o filho de um deus.
Estou imaginando uma coisa.
O que deuses fazem?
Tenho que fazer
alguma coisa.
Tenho que fazer mais.
Preciso fazer mais.
Sei que está certo.
Mas o que tem que fazer
será revelado a você
no tempo certo.
Os Aesir mandarão
um mensageiro.
As Valquírias descerão
batendo suas asas luminosas.
E você as ouvirá.
E saberá.
Toda glória a Ivar!
Salve, Ivar!
Alfredo.
Precisa me ouvir.
Mãe, estou tão cansado.
Pode imaginar?
Melhor estar cansado
e vivo
do que dormindo
debaixo da terra.
Não entendi.
Como assim?
A conspiração contra você.
Os que desejam
destronar e matar você.
Sei quem são.
Que bom.
Podemos prendê-los
e enforcá-los.
Aethelred é o líder.
Magnus, filho de Ragnar.
Como é ser um de nós agora?
Mantenham o ritmo!
Tenho fé
que vamos prevalecer.
Não tenho dúvidas.
Nossos deuses triunfarão
sobre o Deus cristão.
Que é um usurpador
e não tem significado.
Não é real.
E, um dia, não tão longe,
o nome Jesus Cristo
será totalmente esquecido.
Legendas.tv