Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E02
The Departed Part 2
Sua Graça.
Tenho novidades.
Sabemos onde os noruegueses
estão, em York.
Tomaram a cidade
com uma grande matança.
Eles mataram o Bispo Cynebert
de uma forma horrenda.
Então sabemos o que fazer
para dar o troco.
Você confessa ser culpado.
Sim. Para que todos
possam ouvir.
Então, diga-me por que
eu não deveria matá-lo.
Você não tem motivo
para me matar.
Não tenho motivo?
Não tenho todos os motivos?
Não.
Tudo mudou.
Eu fiz o que fiz
por causa de uma mulher.
Ela se recusou
a se casar comigo
a menos que eu me tornasse
o rei de toda a Noruega.
Por isso,
esta era a minha ideia.
Essa foi a minha paixão.
Eu a amei, como pode ver.
Por isso, tentei me apoderar
do seu reino.
Não tenho nada contra você.
Foi somente
para conquistá-la.
Então, por que tudo mudou?
Porque ela mentiu para mim.
Ela não esperou até que eu
me tornasse rei da Noruega.
Em vez disso, ela se casou
com um conde dinamarquês.
O que você fez?
Eu a matei.
E agora que ela está morta,
não tenho nenhuma intenção
de atacar Kattegat ou tentar
derrotar-lhe como governante.
As pessoas fazem coisas
pelo amor.
Não?
Rainha Lagertha.
E então,
quais são as suas intenções?
Gostaria de oferecer
a minha amizade e aliança.
Olhe para você.
Acha que está em condição
de oferecer alguma coisa?
Eu ainda sou um rei
com domínio
em muitos reinos.
- E eu sou uma rainha.
- Tem razão.
Mas também sei,
mais que todos,
quão vulnerável Kattegart
e sua bela rainha
se tornaram.
Afinal, o seu filho estará longe
por um bom tempo.
E quanto você confia
nos outros filhos de Ragnar?
Eles ainda não desejam vingança
pela morte da mãe deles?
Ou já os imaginou
como reis aqui?
E o que você quer em troca
desta aliança?
Não tem um homem
na sua vida
e eu não tenho
uma mulher na minha.
Talvez, essa seja uma resposta
para sua pergunta.
Você realmente acha,
rei Harald,
que eu me prostrarei
aos seus pés
e agradecerei aos deuses
por você ter se dignado
a ser meu marido?
Também deveria
lhe ser grata
pela sua proposta
de vir para a minha cama?
Em toda a sua glória?
O que...
O que está fazendo, mulher?
Deixe-nos passar.
Sabem quem nós somos?
Nós sabemos quem vocês são.
O que vocês querem?
Falar com o meu irmão Ivar.
Saia da minha frente.
Perguntarei a ele
e verei se está bem.
Não, você não irá.
Porque não terá língua
para isso.
Eu o pregarei
naquele poste bem ali.
Entendeu?
Ubbe!
Hvitserk!
Deram uma olhada por aí?
O fortalecimento da defesa
está indo bem.
Por que precisa
de guarda-costas, Ivar?
O quê?
Fomos barrados pelos seus
guarda-costas. Por que eles?
Precisa de proteção contra nós?
Contra os seus irmãos?
Claro que não.
Então, por que precisa deles?
Eu sou aleijado.
Preciso de um guarda-costas.
Não se trata
só do guarda-costas, Ivar.
Acontece que você
não nos consultou sobre nada.
Parece que você está se achando
o líder do Grande Exército.
Você acha que é o líder?
Não, não acho.
Por que eu pensaria
tal coisa?
Fico feliz de ouvir dizer isso,
porque você não é o líder.
Nós três como irmãos
somos líderes juntos.
Como nosso pai
teria desejado.
Somos os mais velhos, Ivar.
Não pode nos deixar de lado.
Isto é inaceitável.
Não, você está certo,
Hvitserk.
Mas os dois têm que entender que
para mim é difícil compartilhar
e reivinvicar meus direitos.
Realmente quero igualdade,
porém, para fazer isso,
devo ser
melhor do que vocês.
Tenho que fazer
com que se esqueçam
que sou deficiente.
Ouça, Ivar.
Nós sabemos o que você é.
E aceitamos o que você é.
Isto é indiferente para nós.
Você é o nosso irmão.
Não tente nos fazer
sentir pena de você.
Porque, meu irmão,
jamais sentiremos.
Há um grande exército saxão
a caminho daqui.
Mas achei que você
já saberia disso.
- E então?
- Ele já se explicou.
Ele explicou por que tentou
matar a todos nós?
Ele estava apaixonado.
De qualquer forma,
não está mais apaixonado.
Ele quer fazer
um acordo conosco.
E você já lhe disse que não
fazemos acordos com assassinos?
Eu disse a ele
que dependia da proposta.
- O que ele está oferecendo?
- Aliança.
- Proteção.
- Em troca de...?
Casamento.
Então, é isso?
Certamente, você não aceitou.
Ele sabe quem é você?
Claro que sabe.
Esta é a questão.
Eu jamais deixaria um homem
assim ficar perto de mim.
Não pode ser tão puritana.
Às vezes, a mulher
tem que fazer o necessário
- para manter um pouco de poder.
- Isso é o que você diz.
Tem um fundo de verdade
no que Torvi diz.
De qualquer modo,
não tenho a intenção
de me casar com ele.
Então, você o matará?
- Isso não é problema seu.
- Não pode deixá-lo livre.
O que eu decidir,
não tem nada a ver com você.
Só estava pensando em você.
Obrigada, mas posso pensar
por mim mesma.
Remando!
- Eles se foram.
- Quem se foi?
O rei Harald
e os homens dele.
Eles o liberaram e mataram
alguns dos guardas.
Onde está Astrid?
Astrid?
- Remos!
- Não desacelerem agora!
Puxar, puxar!
Mais rápido!
Por que me raptar?
Você pode me ajudar
bastante.
Veja bem...
Acho que os anos de Lagertha
estão contados
como rainha de Kattegat.
E eu ainda tenho ambições
de governar lá.
Eu ainda pretendo me tornar
o rei de toda a Noruega.
O que significa que assumirei
Kattegat, dentre outros reinos.
Mas continuo solteiro.
Preciso de uma rainha.
Preciso procriar
e ter filhos.
Você quer que seu seja
a sua rainha?
Por que não?
Você tem que entender.
Lagertha tem sido
muito generosa comigo.
Devo tudo a ela.
Então, não há forma
de você aceitar se casar comigo?
- Não.
- Mesmo que isso signifique
você se tornar a rainha
de toda a Noruega?
A mulher mais poderosa
de todo o país?
Responda-me honestamente,
Astrid.
Isso não lhe provoca nada?
Isso não faz
seu sangue correr
mais rápido nem um pouco?
Seus olhos não brilham
nem um pouquinho?
Ou será
que eu a julguei mal?
E então?
O que você tem para informar?
Os homens do norte estão
consertando e melhorando
as defesas da cidade,
Sua Graça.
Eles são pessoas esforçadas.
São pagãos e diabólicos,
não passam disso. Continue.
A cidade está bem defendida.
Com o seu perdão,
mas Sua Graça ainda não está
tão forte para atacá-la.
Não com uma possibilidade
de vencer.
Eu discordo.
Eu tenho esperança de vencer.
É uma pena que o novo rei
não esteja aqui com a gente.
A presença dele em campo
pode encorajar novos recrutas.
Ao contrário do pai dele,
ele tem crédito como guerreiro.
O que faremos com Alfred?
Por que sempre temos
que falar sobre Alfred?
Porque ele está morrendo,
Aethelwulf.
Ele está morrendo
diante dos seus olhos.
Você não vê isso?
Alfred?
Alfred!
Alfred...
O que ele está fazendo?
Alfred?
Não! Não!
Salve-o!
- Alfred?
- Salve-o!
Alfred!
Minha vida!
Não! Não!
Por favor, por favor,
por favor, por favor!
Não! Por favor!
Meu menino! Por favor!
Ele está vivo!
Por favor!
O quê?
Ele está tentando falar.
York.
Nós temos...
Temos que ir para York.
Por que temos que ir
para York?
Os noruegueses estão lá.
Os noruegueses...
E o seu povo
precisa de você.
Alfred, como...
Como você sabe disso?
O meu pai me contou.
Vocês, deuses!
Não desse jeito.
Eu não quero morrer assim.
Por que vocês
me abandonaram?
Heimdall, guardião!
Você pode interceder
por mim!
Diga aos outros deuses
o quanto penso neles
e o quanto o meu coração
pertence a eles.
Vá, passarinho.
Encontre um posto seguro
na terra e fique por lá.
Não regresse.
Não regresse!
Mantenham-se em fila!
Vamos, homens!
Empurrem, empurrem!
Vamos!
À frente!
Continuem!
Empurrem!
Mais um!
Por que você acha
que ele raptou Astrid?
Acho que o rei Harald
não faz nada sem pensar.
Ele me disse
que havia desistido do sonho
de se tornar o rei
de toda a Noruega.
Eu tenho a certeza
de que ele estava mentindo.
Ele ainda acredita
nos sonhos dele.
Um dia o barco dele voltará
a Kattegat cheio de guerreiros.
Astrid deve fazer parte
do plano dele,
mas qual parte,
isso eu não sei dizer.
Astrid nunca fará parte
do plano de outra pessoa.
Sou velha o bastante para saber
que nunca se pode dizer
com certeza
o que outra pessoa fará.
É isso.
Remando!
Já sinto o cheiro de casa!
Continuem remando!
Não falta muito, agora.
Continuem, homens!
Pensou um pouco
no que eu disse?
Estou certo de que
não gosta do meu aspecto,
mas você mudará de ideia.
Eu jamais me casarei
com você.
Você cometeu um grande erro.
Sim, é verdade.
Nunca tive sorte com mulheres.
Por que você seria diferente?
Acho que raptou
a mulher errada.
Tem razão.
É claro.
Foi o que eu fiz.
Mesmo assim,
e se,
por engano, por acidente,
pelos deuses e pelo destino,
eu tiver tomado
a decisão correta?
E se você sempre foi destinada
a estar aqui?
E se não houvesse
outro lugar para você estar?
Alto!
Desmontem!
- Quem é você?
- Somos de Wessex.
- Estamos com nosso rei.
- Com o rei de vocês?
Referem-se
ao rei Aethelwulf?
Filho de Ecbert?
Ele e seus homens
estão vindo logo atrás.
Sou acompanhante de Sua Graça,
o bispo Heahmund,
o qual está acampado
não muito longe daqui.
Meu nome é Lorde Denewulf.
Então, bem-vindo,
meu Lorde.
De verdade,
seja bem-vindo.
Este é um dia feliz.
Meu senhor, o bispo,
ansiava que o rei
estivesse ao seu lado.
E agora, graças a Deus,
¡sso se tornou possível.
Deem espaço aos cavalos.
Meu nobre rei,
pela graça de Deus.
Meu Lorde Bispo.
Ouvimos falar muito
de suas proezas com as armas
e de sua santidade pessoal.
Queremos moldar as nossas vidas
sobre a sua vida.
A minha esposa, Judith.
Nobre dama.
Venham!
Refresquem-se após
a sua longa jornada.
E comam.
Abram alas para as carroças!
Que coragem a sua,
minha senhora,
de acompanhar o seu marido
até aqui.
Não sou tão corajosa assim,
bispo Heahmund.
Mas como meu marido
e os meus filhos
escolheram estar
no campo de batalha,
o que mais eu devia fazer?
Ficar em casa, chorar e rezar?
De qualquer modo,
como filha do rei Aelle,
também tenho contas a acertar
com os filhos de Ragnar.
Eu confesso.
Esqueci-me que você
sofreu tanto sofrimento
e perda pessoal quanto o rei
e tem tanta necessidade
de justiça quanto ele.
Em nome de Deus, o qual é
vingativo e misericordioso,
juro que farei com que esses
pagãos paguem por sua crueldade
e por seus crimes.
Há bastante ao redor!
- Príncipe Alfred?
- Sim, meu Lorde.
Perdão,
já ouvi histórias sobre você.
De como viajou a Roma
quando criança
e encontrou Sua Santidade.
Sim, meu pai me levou.
Deve ter sido uma árdua jornada
para alguém tão pequeno.
Qualquer coisa
que realmente valha a pena
não deve ser difícil,
meu Lorde Bispo?
Muito bem dito.
Quem era o seu tutor?
Meu avô, o rei Ecbert.
Ele era o homem mais sábio
que eu conheci
e o mais amoroso.
Os bárbaros
que agora ocupam York
são os responsáveis
pela morte dele.
É por isso que estamos aqui.
Os noruegueses têm reforçado
a defesa da cidade.
Eles estão consertando
e aumentado as muralhas.
Essa é uma má notícia.
Também pensei isso.
Até que os meus batedores
informaram algo interessante.
Pelo jeito, eles se sentiram
incapazes ou sem vontade
de consertar as velhas muralhas
romanas que ainda estão de pé.
Na verdade, em vários lugares,
as muralhas estão desmoronando.
As pedras estão soltas
e podem cair.
Ainda assim, eles permanecem
desprevenidos e desprotegidos.
Então, temos
um plano de ataque.
Nós temos.
Com a sua permissão,
nós deveríamos esperar,
não nos precipitarmos.
Deixe que nossos exércitos
se unam.
Deixe que meus batedores
determinem com precisão
quais partes da muralha estão
desprovidas e desprotegidas.
Sim. E eu posso contatar
os conselheiros do meu pai
para se juntarem a nós.
- E quando isso for feito...
- Sim, meu Príncipe.
Quando tudo isso for feito,
nós deveríamos atacar.
Batedores!
Pai de todos,
obrigado por essa paisagem.
Obrigado a você e a Njord
e às Valquírias
por me trazerem a este lugar.
Tragam o escudo!
O que você acha
sobre o erro de Lagertha?
O que quer dizer com "erro"?
Devia ter matado o rei Harald
quando teve a chance.
- Em vez de só falar com ele.
- Talvez.
E não permitir
que o inimigo dela...
nosso inimigo, escapasse.
Ela sacrificou
a vida de Astrid.
Nós não sabemos isso.
Escute, só estou dizendo
que Lagertha comete falhas.
Ela se engana.
Talvez, a tenacidade
para o poder dela
não seja tão feroz
ou completa como já foi um dia.
Não consegue ver isso?
Asgard.
Eu estou em Asgard.
Eu estou na terra dos deuses!
Ivar?
O que está fazendo?
Espere e mostrarei.
Pronto?
www.legendas.tv