Legendas.tv e inSanos
apresentam:
Legenda:
FOX
SubRip:
Pix
Revisão:
deberle
S05E20
Ragnarok [Season Finale]
Seguimos suas ordens
e indicamos um conde
nos distritos sob seu controle.
Coletam impostos
e fornecem 60 soldados
para o exército.
Ferreiro!
Entende o que precisa fazer.
De fato.
- Vou direto ao trabalho.
- Bom homem. Bom homem.
-Então...
-Vimos dois exércitos marchando.
Um liderado por Bjorn Ironside
e o Rei Harald Finehair.
- Você os reconheceu?
- E o outro exército?
Um rei ou conde
que não reconhecemos.
Ao lado de alguém
que reconhecemos.
- Meu irmão Hvitserk.
- Sim, meu rei.
E você tem certeza absoluta?
Sim.
Dúvida nenhuma.
Isso é bom.
Não acha bom, Freydis?
Meus amigos deuses permitiram
que eu visse meu destino.
Agora todos os meus irmãos
estão contra mim.
Agora eu sou o escolhido.
Ivar se preparou
para um cerco.
Talvez seja melhor negociar.
Não. Não.
Meu irmão tem razão.
Nunca mais negociaremos
com Ivar.
É inútil.
O que houve com você,
Lagertha?
Quase morri,
mas renasci.
Esteve entre a vida
e a morte.
O que aprendeu?
A única coisa que aprendi...
é que viver é sofrer.
Não há como escapar.
É a verdade.
O importante
é como lidamos
com sofrimento.
Como lidamos com a verdade.
Como digo a meus filhos
que a vida é só sofrimento?
Eles vão descobrir sozinhos.
Logo chegaremos a Kattegat.
Onde mais uma vez
irmão lutará contra irmão.
E o mundo será arrasado.
Midgard sofrerá com guerras
por três invernos.
Pais matarão filhos.
Irmãos se encharcarão
com o sangue uns dos outros.
Mães desertarão
de seus homens
e seduzirão os filhos.
Fimbulvetr,
o inverno dos invernos,
vai agarrar
e estrangular Midgard.
Fenrir, o lobo,
vai tomar o sol
com as mandíbulas
e engolir.
Fará respingar sangue
em Asgard.
Então, os guerreiros
e todos os deuses em Valhalla
vão pegar em armas
e enfrentar os gigantes
e serpentes...
lançados sobre Midgard.
Odin...
e o lobo
serão os primeiros a chegar.
E a batalha
será apavorante.
Porém, ao fim,
o lobo engolirá
o Pai de Todos.
Será a morte de Odin.
Então,
os mundos serão queimados
e os deuses morrerão.
E o sol escurecerá,
não haverá estrelas no céu.
E a Terra será engolida
pelo mar.
Ragnarok.
É apenas uma história.
Só o que temos são histórias.
- Ataquem os portões.
- Concordo.
Vamos nos dividir e atacar
dois portões, ao mesmo tempo,
com total violência.
Se vamos nos dividir,
precisamos nos conhecer bem.
Por meu irmão.
Por Halfdan.
Ivar, o que é?
Preciso saber
se você me perdoou.
Sinto muito.
Por tudo que faço.
Amo você, Freydis.
Sabe disso.
E eu amo você também.
E perdoo você.
Tenho que ir.
Cuide-se.
E você também,
amado.
Para os muros!
Protejam os muros!
Preparem-se!
Arqueiros prontos!
Defendam as torres!
Em frente!
Arqueiros!
Lancem!
Vão!
Arqueiros!
Lancem!
Barreira de escudos!
Voltem!
- Atirem neles!
- Voltem!
Voltem!
- Bem-vindo ao lar, Bjorn!
- Aríete!
Bem-vindo ao lar!
Lancem!
Abram!
Atacar!
Arqueiros, lancem!
Abram!
Meu Deus! Meu Deus!
Por que me abandonaste?
Por que está tão longe
de me salvar?
Deixaste-me no pó,
à beira da morte.
Avancem! Aríete!
Em frente!
Lancem!
Para os muros!
Vão! Para os muros!
Lancem!
Ataquem!
Não pode me ajudar
nem me ouvir, não é?
Porque não está aí.
O Senhor não existe!
Lancem!
Em cima!
Vão! Subam o muro!
- Mirem nas escadas!
- Vão! Pulem!
Cobertura!
Vamos!
Meu irmão,
você veio tarde demais!
Tarde demais mesmo!
Atinjam de novo, eu disse!
Atinjam de novo!
- Mais!
- Empurrem!
Vão para o outro portão.
Agora!
Queimem-nos vivos!
Voltem! Aríete!
Venham ver!
Venham ver
a morte da humanidade
em um mar de corpos!
Cabeças quebradas!
Entranhas expostas!
Carne queimada!
Venham ver os jovens
matando uns aos outros!
Rios de veneno
correrão pelos salões!
Traidores, conquistadores,
assassinos
navegarão por esses rios!
Venham ver!
Fomos batidos.
Temos que recuar.
Não!
E se Bjorn estiver vencendo?
E se ele já estiver
dentro dos portões?
Não podemos fugir agora.
Arqueiros, lancem!
Voltem!
Aríete!
Voltem! Aríete!
De novo!
- De novo!
- Podem vir!
Prontos?
Ataquem!
Voltem!
De novo!
Ataquem!
Voltem! Aríete!
Voltem!
Para baixo!
Barreira de escudos!
Arqueiros!
Lancem!
Aproximar!
- Lancem!
- Saquem!
Saquem!
Lancem!
Para trás!
Forcem!
- Barreira de escudos!
Bjorn!
Vai, vai!
Convoquem a retirada!
Convoquem a retirada.
Vamos!
Recuar!
Odin está comigo.
Sou filho de Ragnar.
Odin está comigo
e você não pode me matar.
Sou filho de Ragnar!
Desça, seu tolo!
Tive dúvidas sobre você,
Magnus.
Sempre tive.
Primeiro, achei que era
um espião dos saxões.
Nunca fui espião de ninguém!
Nunca fui!
Fui apenas um infeliz,
não sabia quem eu era até agora.
Sabem quem eu sou!
Sou Bjorn Ironside,
filho de Ragnar.
Cresci com muitos de vocês!
Eram meus vizinhos!
Meus amigos!
Brincamos juntos
quando crianças.
Não sou o inimigo!
Ivar é o inimigo!
Ele governa com tirania
e crueldade!
- Quer destruir o que meu pai...
- Ele está mentindo!
Matem-no!
Está mentindo!
Vocês me conhecem.
O que vamos fazer agora?
Não adianta
atacar os portões de novo.
Não entraremos assim.
Perdemos muitos
bravos guerreiros.
Os corvos devem estar devorando
seus corações e fígados.
Por mim,
eu me retiraria dessa batalha.
Não vejo como vencer.
Ivar é inteligente.
Tudo em que pensam,
ele já pensou antes.
Bjorn e eu
somos filhos de Ragnar Lothbrok.
Não desistimos.
Tudo bem.
Mas Ivar é filho de Ragnar...
também.
E daí?
E daí...
Quando eu mandar matarem Bjorn,
vocês matem!
Precisam entender uma coisa:
Bjorn não é seu amigo!
Ele é o inimigo!
Se ele e o Rei Harald tiverem
sucesso em suas ambições,
que futuro nós teremos?
Eles têm grandes planos, sim.
Mas esses planos
não envolvem vocês.
Vocês,
as pessoas comuns de Kattegat.
Eu sou o único
que fala por vocês!
E juro que vou viver e morrer
por qualquer um de vocês!
Só peço...
lealdade absoluta.
Do contrário,
vamos perecer juntos.
No que está pensando?
Em tudo.
Em Kattegat.
Em Ragnar.
Em como fui um péssimo pai.
Tenho pensamentos também.
Tenho sonhos.
Perdi um marido.
E nunca tive filhos.
Você quer filhos?
Meu corpo foi feito
para isso.
Além de dar prazer a mim
e aos homens.
Você é uma mulher
extraordinária, Gunnhild.
Sou
como qualquer outra mulher.
Não quero
ser obrigada a nada.
Não quero estar presa.
Quero lutar.
E montar
em cavalos selvagens.
E quero ser desconhecida
para você,
ainda que eu queira
que estejamos apaixonados.
Sou louca, certo?
Achei mesmo que poderia ser.
Isso não o assustou?
Escute,
eu quero fazer sexo.
Posso morrer amanhã.
Ou você pode morrer amanhã.
Em todo caso, se possível,
eu gostaria de estar grávida.
Ter uma vida
pulsando dentro de mim.
Sim.
Alto!
Quem é você?
- Freydis, o que faz aqui?
- Eu tinha que vir.
Tenho coisas a falar.
Thora está morta.
Ivar a queimou viva.
Junto com muitos outros.
Eu lamento muito.
Ele matou nosso bebê.
Ele é um monstro.
Precisam detê-lo.
Como?
Há uma entrada secreta
para a cidade.
Ivar a criou para fuga.
Foi assim que saí.
Mostro a vocês onde ficam
as entradas, e abro pela manhã.
Estejam prontos.
Obrigado.
Quero ver Ivar
pendurado em uma árvore.
Confia nela?
Que escolha temos?
Estão atacando os muros
de novo.
Não sei,
ainda nem saí da cama.
Chega! Chega!
Povo de Kattegat!
Viemos em busca de Ivar!
Não temos intenção
de matar nossos amigos!
Fiquem dentro de casa!
Não nos enfrentem!
Viemos libertá-los.
Ivar!
Freydis!
Meu amor.
Onde você está?
Estou aqui.
Venha, preciso de você.
Alguém os deixou entrar.
O que quer dizer?
Não há outro jeito
de conseguirem entrar.
Alguém me traiu
e os deixou entrar.
Você vai negar?
Não.
Pelo cadáver de nosso filho.
Eu os deixei entrar.
Amo você.
É a coisa mais bonita
que me aconteceu.
Parte de mim
sempre vai amar você.
Mais tarde,
quando eu tiver tempo,
vou sentar e chorar por você.
Minha linda Freydis.
Amo você, Freydis.
Amo você.
Obrigado.
Ivar!
Ivar, onde você está?
Renda-se!
Ao novo ano
de nossa vidas,
Bjorn Ironside.
Você está viva.
E aqui está
a espada dos reis.
Ave Rei Bjorn.
Rei de Kattegat.
Ave Rei Bjorn!
Por que quer lutar?
Pelo que está lutando?
O que você vê?
Poder.
Poder é sempre perigoso.
Atrai os piores
e corrompe os melhores.
O poder só é dado àqueles
que estão prontos
a se rebaixar
para pegá-lo.
E também vai passar.
O futuro previsto.
O corvo,
a águia e o lobo
expuseram os ossos
dos cadáveres.
Esta é a história do mundo.
Use-a como puder.
E quanto a mim?
O que será de mim?
Não será esquecido.
O nome de Bjorn Ironside.
Maior do que Ragnar.
Mas a guerra não acabou.
Algo nisso é real?
Legendas.TV