Legendas.TV
apresenta...
Legendas:
FOX
Revisão:
BrunoLoko e AlexandreMT
S05E13
A New God
- Ele disse mesmo isso?
- Disse.
Rei Harald!
Pensarei em você em York.
Deixei bons homens
no comando lá.
Ficarei honrado
em conhecê-los.
Mas York só será
um teste para nós.
Que bom.
Ainda considero parte
do meu novo reino.
Acho que é bom
eu estar de partida.
É, concordo,
eu acho bom.
Mas não se preocupe,
com meus navios cheios
de tesouros e escravos,
eu voltarei.
Saúde.
Qual é seu problema,
irmãozinho?
Não sou seu irmãozinho.
E sabe exatamente
qual é meu problema.
Margrethe está morta.
Eu sei.
Claro que sabe,
ordenou que a matassem!
Por que eu faria isso?
Porque ela sabia que não pode
engravidar mulheres.
Mas não é verdade.
- Não é, querida?
- Não.
Pode explicar?
Estou grávida.
Grávida de mim.
De qualquer forma,
ela era maluca.
Eu gostava dela.
Ela estava certa sobre você
desde o começo, Ivar.
Cuidado com o que diz
sobre mim, Hvitserk.
Por quê?
Serei o próximo a morrer?
Lembre-se que também sou
filho de Ragnar Lothbrok.
O povo de Kattegat
não ama você, Ivar.
O que acha que fariam se tocasse
em um fio de cabelo meu?
Bom, só uma ideia,
por que não volta à Inglaterra
com o rei Harald?
Meu lugar é aqui com você,
Ivar.
Sabe disso.
Escolhi seu lado.
E agora, na saúde e na doença,
terá que me aguentar.
O bispo Cuthred morreu.
- O quê?
- Cuthred foi assassinado.
Assassinado?
Por quem?
Pelo lorde Heahmund
na Catedral.
Onde Heahmund está?
Aqui na capela.
Quero falar com ele sozinho.
- Mas...
- Sozinho!
Heahmund!
- Como ousa?
- Alteza.
Neste mundo,
não justifica-se
matar um servo de Deus
em sua própria casa!
E agora, ainda banhado
no sangue do mártir,
também vem sujar
este local sagrado?
Creio em Deus que não pretende
tentar se defender.
Eu matei Cuthred
porque ele
e os outros bispos...
O clero e vários
de seus anciãos
formaram uma conspiração
para destronar você.
E depois,
assassinar você.
Pelos seus ataques ao poder
e privilégio da igreja.
E eles acham
que é só o começo.
Por oferecer amizade
aos pagãos
e por sua fraqueza.
Achei que a única escolha
era agir.
Para salvar sua coroa
e sua vida.
Ele contou quem mais está
envolvido na conspiração?
Quais outros bispos
e anciãos?
Não, só que Cuthred
era o centro de tudo.
Ele disse que, se eu elegê-lo
bispo de Sherborne,
será mais fácil
de identificar outros.
Mas se elegê-lo, causará
grande revolta e ressentimento.
Ainda mais na igreja.
Mesmo assim, Heahmund mostrou
que me apoia muito.
É verdade.
Tenho que dizer, irmão,
que estou espantado
e indignado
por você ao menos considerar
abrigar
e dar preferência
para um assassino confesso!
Ao invés disso, Heahmund deve
ser punido pelo crime hediondo.
A decisão não é sua, irmão.
Eu sou o rei, só eu posso
tomar a decisão.
Não temos certeza
do que houve.
Ninguém contou.
Mas vejo que está aprisionado.
Matei o homem que me substituiu
como bispo.
- Por quê?
- Ele descobriu sobre nós.
Ele me trairia
com o rei Alfredo.
E eu nunca mais reassumiria
como bispo.
Então,
agora tudo depende do rei.
É.
Tudo.
Se acreditar que o protegeremos
contra os inimigos,
tudo ficará bem.
Não sei o que pensar
sobre você.
Estou tentando fazer
a coisa certa.
Para nós.
E para Wessex.
Mesmo assim,
agora está preso.
Meu avô,
colocou sobre mim
um grande fardo.
Não sei se sua escolha
foi sábia no fim das contas.
Sussurram que sou fraco,
e temo que estejam certos.
Meu avô,
dai-me forças.
O rei Alfredo
está com problemas.
Alguns aqui
querem destroná-lo.
Acham que ele é fraco,
não gostam de ele ter
nos deixado morar aqui.
Mas o bispo Heahmund disse
que ele nos protegeria.
Está preso por assassinato
e incapaz de proteger alguém.
Talvez nem deveríamos
ter vindo.
Se estivéssemos na Noruega,
já estaríamos mortos, Torvi.
Parece que estamos
sob a misericórdia
de circunstâncias
fora do nosso controle.
Temos que rezar aos deuses
para o rei vencer os inimigos.
Rezar?
É só o que podemos fazer?
- Rezar?
- Não.
Podemos fazer outra coisa.
O rei pediu para que sejamos
batizados na fé cristã.
Assim ele acalma os inimigos.
Não estará mais apoiando
e abrigando pagãos,
seríamos
companheiros cristãos.
- Ele pediu em pessoa?
- Pediu.
E disse que não renunciaria
nossos deuses?
Disse?
Nosso pai está em Valhalla.
Sentado ao lado
do Pai de Todos.
Está na frente do Thor,
estão bebendo juntos
e estão felizes.
Está dizendo
que não acredita?
- O que Ubbe quis dizer...
- Deixe-o falar.
O que me diz, Ubbe?
Nosso pai
parou de acreditar.
O rei Alfredo
também disse isso?
E você acreditou?
Às vezes me pergunto
se é mesmo filho de Ragnar!
Você os viu?
- Não.
- Talvez não venham.
Eles virão.
Filho.
Pai.
Então, Floki,
o que tem a dizer?
Estamos todos aqui.
Eu voltei dos mortos.
Igual ao Odin.
Eu morri
depois renasci.
Aqui nesta ilha.
Entre os deuses.
Mas não me importo comigo.
Eu me importo com vocês.
Quero que morem juntos,
em paz.
Sofremos a perda
de dois filhos nossos.
Bul
e Thorgrim.
Sei como é perder um filho.
Os próximos dias
serão difíceis.
E nossa verdadeira esperança
está no filho que Thorunn,
filha de Kjetill, carrega.
E o filho de Eyvind,
Helgi, também estava envolvido.
Então eu imploro,
uma última vez.
Por favor,
enterrem os machados.
Floki tem razão.
Eu tenho sido
duro com o Floki.
É verdade que duvidei
de seus motivos.
Mas vejo que estava errado.
Acredito que Floki
seja um espírito puro.
a morte de meu filho Bul
provocou em minha família
um luto terrível.
Mas vejo agora,
com a morte de Thorgrim
trouxe a mesma agonia
para Ketill e sua família.
Então...
Vamos seguir em frente,
como comunidade,
para o nascimento
de uma nova criança.
Vamos beber pela nova criança.
- Saúde.
Princesa Elsewith,
não cortejei
e nem dei atenção a você.
Se disser que não tem mais
desejo de casar-se comigo,
eu entenderei e libertarei você
de qualquer acordo
feito em meu nome.
Contudo,
caso aconteça o improvável
e você queira
prosseguir com o casamento,
deixe-me contar
o que espera você.
Será rainha de um reino
em guerra
e é provável que seja
atacado de novo em breve.
Estará casada com um rei
em perigo iminente
de ser destronado
e assassinado.
Perdoe-me, minha senhora,
mas não posso fazer o futuro
soar mais atraente.
Obrigada.
Não tenho nada para voltar
nem vontade de fazê-lo.
Se eu for sua esposa,
dividirei seus perigos
e aflições com prazer.
Ajudarei você a carregar
o fardo terrível do destino.
Não esperava que a conversa
tivesse esse resultado.
Que bom.
Eu odiaria que pensasse
que sou previsível.
Senhores,
chamei vocês aqui de novo
porque, depois de muita prece
e pensamento,
tomei uma decisão importante.
Decidi reeleger Heahmund
como bispo de Sherborne.
- O quê?
- Não!
O assassinato do Lorde Cuthred
deve ficar em sua consciência
e ele deverá defender-se
perante Deus.
Mas nós, senhores,
nos dias sombrios
e incertos,
com Wessex ameaçada
como nunca antes,
não podemos e nem permitirei
ficarmos sem os serviços
de um homem que é
o maior guerreiro de Deus aqui.
Também gostaria de anunciar
meu casamento
com a princesa Elsewith
de Northumbria.
- Que gracioso.
- Talvez um herdeiro?
Há um último assunto.
Ubbe, filho de Ragnar Lothbrok,
e sua esposa, Torvi,
concordaram em ser batizados
na fé cristã.
Senhores, por favor.
Eu peço para todos,
em nome de Deus,
que reconheçam
e comemorem a conversão.
Marca o começo
de algo importante.
Sem a ajuda deles,
uma vez nossos inimigos,
Wessex não pode
e nem irá sobreviver.
Ele não devia ter feito aquilo.
Não deveria ter colocado
um assassino dentro da igreja.
Alfredo faz o que acha melhor
para Wessex.
Devemos apoiá-lo, não?
- É meu irmão, claro que apoio.
- Ótimo.
Pelo menos o casamento
está certo,
agora é hora
de resolver o seu.
Não precisa resolver tudo
no mundo.
Aliás, já escolhi
minha noiva.
Posso saber o nome dela?
Ethelfled.
Eu a conheço?
Acho que não.
É a filha do Cuthred.
Abra o portão!
Ele é forte.
Tem todos os dentes
e dedos também.
Vamos lá!
Seis, sete?
Oito?
- O rei!
- Bem-vindo novamente.
Ele voltou!
Rei Harald, bem-vindo!
Rei Harald!
Antes de serem recebidos
na Santa Igreja de Deus,
devem renunciar
seus erros do passado.
Eu renuncio minha crença
em Odin
e todos outros deuses pagãos.
Renuncio minha crença em Odin
Com minha respiração,
exorcizo os espíritos do mal
que habitam em você.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
- Amém.
Bem-vindo!
Rei Harald Finehair.
Bem-vindo a York.
Sou Jarl Olavsonn.
Ivar, o Desossado,
me deixou no comando aqui.
É um prazer conhecê-lo,
Jarl Olavsonn.
Mas não espere ficar
no comando por muito tempo.
Prometeram vida eterna
para nós.
Eu não me sinto diferente.
E você?
Agora temos que usar
essas cruzes.
Disseram que nosso novo Deus
morreu na cruz
por nossos pecados.
Que pecados?
Bom...
Agora eu me sinto diferente.
Sempre poderá usar de novo.
Você, Alfredo,
filho de Aethelwulf,
perante as testemunhas
aqui presentes,
aceita essa mulher,
Elsewith,
como sua fiel esposa
e promete ficar com ela
até que a morte os separe?
Aceito.
E você, Elsewith,
perante as testemunhas
aqui presentes,
aceita esse homem,
Alfredo,
e promete ficar com ele
e renunciar os outros,
para servir e obedecer
até sua morte?
Aceito.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
- Amém.
Perante as testemunhas,
e perante Deus,
eu vos declaro marido
e mulher.
Bjorn Ironside?
Pois não?
Você e eu temos muito
em comum.
Como?
Temos o mesmo pai.
Meu nome é Magnus.
Sou filho de Ragnar
com a rainha Kwenthrith.
Cresci no palácio
com Alfredo.
Ele foi meu amigo de infância.
Mas, no fim das coisas,
depois de Ragnar ser preso aqui,
fui expulso.
A família do Alfredo
me jogou aos lobos.
Soubemos que Ragnar tinha
um filho em Wessex.
Pois é,
e consegui sobreviver.
Claro que não sabem
que sobrevivi,
nem sabem quem sou.
Soube que estavam aqui.
Meus meios-irmãos.
Precisava ver vocês.
Isso é incrível.
Não faz ideia
como estou feliz.
Depois de tantos anos
perdido.
Agora, meu irmão,
você se encontrou.
Nós imploramos, Senhor,
para que cuide
dos seus servos
e com graça cuide do casamento
estabelecido por Ti
para a continuação
da raça humana.
Para quem uniu-se sob Ti
mantenha-se fiel
com Sua ajuda.
Por Cristo, nosso Senhor.
Amém.
O portão!
Vim atacar Wessex.
Suas defesas
foram enfraquecidas
pelo nosso Grande Exército,
mas vi o bastante
quando estava lá,
sei que ainda há
muitos lugares para saquear.
E quero ser rico.
Tenho ambições consideráveis.
Pode interessar você
que Wessex tem um novo rei.
- Quem?
- Um menino.
Neto de Ecbert, Alfredo.
Então estão mais fracos
do que pensei.
Por que disse
que eu não ficaria no comando
por muito tempo?
Até onde sei, você e Ivar,
o Desossado, são aliados.
Não quis insultar você.
Quero convidar você
para invadir Wessex comigo.
Podemos apreciar
os frutos da vitória
- e fazer novos planos.
- Novos planos?
É.
Quer ficar aqui em York
a vida toda
e cuidar daqui para Ivar?
Não.
É verdade, sempre tive
ambições maiores.
Você é um viking!
Claro que sim.
Então,
depois de saquearmos Wessex,
você e eu, juntos,
voltaremos em triunfo
a Kattegat.
Para dividir as riquezas
com o rei?
Não.
Para destroná-lo.
Parece que não é filho
de Ragnar Lothbrok.
Eu também não sou.
Mas os filhos
de Ragnar Lothbrok
são as pessoas
mais famosas do mundo.
E não sei se quero
lutar contra eles.
Nenhum deles.
O que tem de mais
em um nome?
Nada!
No futuro, ninguém se lembrará
de Ragnar Lothbrok e os filhos.
Serão totalmente esquecidos.
Eu mal consigo lembrar
o nome dele agora.
Talvez esteja certo.
Mas, nesse caso,
o mundo seria
um lugar mais pobre.
Devemos lembrar para sempre
de Ragnar Lothbrok.
Mesmo sem conhecê-lo.
Mesmo de só termos ouvido falar,
sabe por quê?
Porque todos nós somos
filhos de Ragnar Lothbrok.
Todos nós.
Perse nisso, Jarl Olavsonn.
O rei mostrou coragem,
afinal.
É mesmo.
Mais do que eu esperava.
O que acontece agora?
Tenho que acabar com os outros
que conspiram contra ele.
E contra nós.
Alfredo não está seguro,
apesar da coragem.
Se Cuthred era o líder,
quem é o líder agora?
Não sei.
Mas estou quase certo
que querem substituir Alfredo
por Aethelred.
Mas se ele é parte ou não
da conspiração,
terei que descobrir.
Gostaria de poder ajudar.
Mesmo agora,
as forças de Satã
querem atacar.
Por isso está aqui.
Para me ajudar a lutar
contra o Diabo.
Príncipe Aethelred.
Queria falar comigo, irmão?
Queria, irmão.
Sente-se, beba.
Tenho uma notícia ótima,
maravilhosa.
Não é, querida?
Sim, maravilhosa.
Sente-se, por favor.
Sente-se.
Qual é a ótima notícia?
Adoraria saber.
Por onde começar?
Sabia que toda nossa família
é descendente de Odin,
Pai de Todos?
- Sei.
- Você, eu também.
Somos descendentes de Odin.
Todos sabem disso.
Você também lembra
de quando éramos jovens?
Você e seus irmãos
sempre tiravam sarro de mim
porque eu era diferente.
Eu não lembro
de tirar sarro de você, Ivar.
Não, mas tinha pena.
E eu tinha vergonha.
Eu odiava ser aleijado.
Sempre quebrando meus ossos.
A dor interminável.
Eu ficava irritado
o tempo todo, Hvitserk.
E eu me perguntava,
por que os deuses
me odiavam tanto?
Por que eu?
E Freydis me explicou
uma coisa.
Ela disse que ser deformado
é um sinal claro
do favoritismo dos deuses.
Eles me marcaram
como alguém muito especial.
No fim das contas,
não era uma vergonha.
Não era uma maldição,
- era uma bênção.
- É verdade.
- Eu sabia disso.
- Por que está contando isso?
Estou contando,
pois essa pessoa especial
percebeu algo extraordinário
e surpreendente sobre ele
e é tão óbvio!
Percebeu o quê?
Percebi que não sou
só descendente dos deuses.
Não.
Na verdade, Hvitserk,
Ivar, o Desossado,
é um deus.
Ele é um deus.
E estou gerando
seu filho divino.
- Você é louco, Ivar.
- Não sou.
Está errado.
Eu fiz o impossível.
Serei pai.
Eu sou divino.
Para comemorar,
faremos um banquete
e convidaremos toda Kattegat.
E faremos um sacrifício
dedicado aos outros deuses
por me darem boas-vindas
à família do Aesir.
Mas deve ser
um sacrifício importante,
alguém que os deuses conheçam,
que as pessoas conheçam.
Alguém.
Não sabe o que está dizendo,
irmão.
Bom,
qual é a sua decisão?
Invadirei Wessex com você.
Que bom.
E sua autoridade aqui?
Reconhecerei você
como rei de York
e não serei mais obrigado
a servir Ivar.
Nesse caso, iria comigo
destroná-lo?
Mesmo sendo filho de Ragnar?
Mostre seu bracelete.
Isso responde sua pergunta?
Thorunn!
Ela sumiu.
- Ela sumiu.
- Como assim?
Thorunn desapareceu.
Não entendo, não pode ser.
A mãe disse que ela tinha
ido rezar na cachoeira.
Sentiu que seria logo e foi
pedir um parto seguro a Freya.
Mas não estava lá.
Eu gritei, procurei.
Ela desapareceu.
- Venha, Frodi.
- Sim, pai.
Não, por favor.
Não sua irmã, não Thorunn!
Não!
Você viveu escondido.
Por que não revela
sua real identidade
para o Alfredo?
Eu era seu amigo
de infância.
Vai reconhecer você.
O pai dele me expulsou
da vila.
Alfredo nunca tentou descobrir
o que houve comigo.
Se eu decidir me revelar,
aposto que me matam.
O rei Ecbert e sua família
me traíram
assim como traíram
nosso pai.
Eles disseram que está aqui
para apoiar o rei Alfredo.
Como consegue?
Tivemos a misericórdia
de Alfredo.
Ele deveria pedir a sua.
Alfredo é tão culpado
quando o pai e o avô
pela morte do nosso pai.
- Salve o deus Ivar.
Anda, saia!
Anda!
Ajoelhem-se
perante o deus Ivar!
Ajoelhe-se.
Abaixe a cabeça!
De joelhos.
Curvem-se
perante o deus Ivar!
Tragam o sacrifício!
Ivar!
Legendas.TV