Equipe inSanos
Legenda
skøad³
AlexandreMT
Legenda
reptarop
AlanCristianoBr
Revisão
reptatop
S05E04 | The Prisoner
Devemos convocar os fiéis
para a Catedral,
para celebrarmos uma missa.
E a libertação de York
dos pagãos!
Concordo, senhor.
Deus trabalha,
de formas misteriosas.
Escutem, os sinos.
Meu filho!
Pai.
Pai!
Heahmund!
Lutem por seu Deus
e protejam o Rei!
Senhor!
Fique abaixado!
Vamos, defendam!
Cuthred, venha comigo.
Avancem!
Ataquem!
Mannel!
Avancem!
Vamos!
Vamos, guerreiem!
Que cada alma
seja objeto de um poder maior.
Não há poder maior
que o do nosso Deus!
Vamos!
Senhor, atrás!
Alfred!
Alfred.
Não levantem suas espadas
em vão!
Lutem!
Protejam o muro!
Lanças!
Parem de atacar!
Deem meu cavalo a ele.
Você é um guerreiro
bom demais
para lutar sem um cavalo.
Senhor!
- Senhor, é melhor você fugir!
- Não!
Eu prefiro morrer.
Se não se importa consigo,
então salve seu filho.
Tem razão.
Está certo.
Vá embora,
que vou logo atrás.
Alfred.
Protejam seu rei!
Morram como homens!
Pagão!
Cristão.
Sim.
Pai.
Pai!
O que aconteceu?
Aethelwulf...
- O que aconteceu?
- Nos pegaram de surpresa.
- Estavam escondidos.
- Sente-se.
Mannel?
Onde está meu primo Mannel?
Ele mandou virmos embora.
Disse que viria atrás.
Ele ficou para trás.
Ele morreu tentando
nos ajudar a escapar.
Heahmund.
O bispo Heahmund,
com certeza sobreviveu.
Ele sobreviveu,
é claro que não morreu.
Pensei que Deus finalmente
havia decidido
ser misericordioso conosco.
E que nos havia perdoado.
Eu estava enganado, Judith.
Eu estava enganado.
Temos que sofrer.
Graças a Alá
chegaram bem.
Por favor, entrem nas tendas
e descansem da viagem.
O Emir estará com vocês
em breve.
Suas armas, por favor.
Saudações.
Comandante Eufêmio.
Sejam bem-vindos.
Nórdicos, sejam bem-vindos
a minha província.
Bem-vindos ao deserto.
O deserto é minha mãe
e é meu pai.
O mar é a minha mãe.
- Não seria seu pai?
- Não.
Odin, é meu pai.
Ele é o pai de todos.
Alá é meu pai.
E, Maomé, o Profeta dele.
Mas, é claro,
há outros profetas,
sabemos reconhecer isso.
Você é Bjorn Ironside,
não é?
- Sou.
- Sua fama te precede.
E estes?
Halfdan, o Sombrio.
E Sindric, o Peregrino.
Ouvimos falar
da sua jornada.
- Como sabe falar nosso idioma?
- Isso é fácil.
Conheci Vikings de Rus
do Império de Kiev,
em certas ocasiões.
Tive o prazer em ajudá-los
com o Imperador.
Você não é inimigo
do Imperador?
De maneira alguma.
Por quê?
Por que haveria de tê-lo
como inimigo?
Há muitas coisas
que não compreendem
sobre como o mundo funciona
aqui.
Se aceitam meu conselho,
simplesmente o aceitarão
tal como parece.
É o melhor jeito.
Agora, temos um acordo comercial
para fazer.
Como posso arranjar,
peles, espadas, falcões,
peles de ursos, carne de baleia?
E, seus escravos,
são os melhores.
Todos sabem disso.
Nós, árabe, nos orgulhamos
da nossa hospitalidade,
Se houver algo
que eu possa fazer
para fazer sua estadia aqui
mais confortável,
ou mais agradável,
por favor,
não tenham receio em pedir.
Por que o seguem?
Floki.
O Floki voltou!
Pensei que nunca
voltaria a vê-lo.
Não nesta vida.
Não.
Também é estranho para mim.
Estar novamente aqui
neste Grande Salão.
Se eu ouvir atentamente,
ainda posso ouvir
a voz do Earl Haraldson.
E a voz do Ragnar.
Sempre a voz do Ragnar.
Tantas recordações
que já dividimos, Lagertha.
Verdade.
Aconteceu tanta coisa comigo,
Lagertha.
Tantas coisas,
que já não sei quem sou.
Você é o Floki,
o construtor de barcos.
Sou mais que isso.
Floki.
Ubbe.
Da última vez que te vi,
partiu em um barco pequeno
sem recursos de navegação.
Estava entregando sua alma
aos deuses.
- E os deuses me proveram.
- De que maneira?
Levaram-me para um lugar.
Um lugar especial.
Eu estava morto,
e depois revivi.
Logo cheguei na costa,
e estava nesse lugar especial.
- Onde fica esse lugar?
- No extremo de tudo.
E, ao mesmo tempo,
no centro de tudo.
- Não há mais ninguém lá.
- Ninguém?
Nenhum ser humano.
Somente deuses.
Por que você voltou aqui,
Floki?
Porque achei errado
manter aquele lugar maravilhoso
só para mim.
Quero compartilhá-lo.
- Com quem?
- Com quem crê
nos verdadeiros deuses.
Só quero quem tiver
corações e espíritos puros.
Aquele lugar só serve
para verdadeiros crentes.
- Como você?
- Sim.
Como eu.
Mas não como eu.
Ou não como o Ragnar.
Nós...
Nunca fomos tão puros
quanto você.
Não posso afirmar.
Tudo que sei é
que os deuses me mandaram aqui
para encontrar espíritos
como o meu.
Gente que está disposta
a viver puramente,
em meio aos deuses.
Você levaria guerreiros
e escudeiras
para longe daqui,
- para o seu lugar especial?
- Sim.
Se quiserem ir comigo.
Nesse caso,
devo avisá-lo, meu amigo.
Este é o meu reino.
Eu governo Kattegat,
e eu devo protegê-la
e cuidar dela,
junto de seus moradores.
Principalmente agora,
quando temos razões
para esperar um outro ataque
do exército do Rei Harold.
A última coisa que preciso
é alguém levando embora
meus melhores guerreiros,
minhas melhores esperanças.
Nossas melhores esperanças.
Não tente fazer isso, Floki.
Eu o proíbo.
Você entendeu?
O Emir enviou presentes
para vocês.
Esta é para você.
E esta é para você.
Aproveitem.
Como foi a sua noite?
Muito satisfatória.
E a sua?
Ela...
Não era mulher.
- O quê?
- Você ouviu.
E...
Isso foi...
Um problema para você?
Estou morrendo de fome.
Não devem temer.
Naquela terra não há guerras.
Não há doenças.
Não há sofrimento.
É abençoada pelos deuses
de todas as formas.
E o solo é bom.
Um bom solo os espera
para plantarem.
Parece muito bom
para ser verdade.
Só faz sentido se acreditar
que os deuses
nos destinaram aquele lugar.
Foi criado para
os verdadeiros crentes.
E o clima é bom?
A terra é fértil?
Sim, meu amigo.
Como nunca encontramos
esse lugar antes?
Os deuses estavam esperando
que as pessoas certas
o encontrassem.
Não queremos levar muitos.
Só o suficiente para uma colônia
funcional de crentes. Só isso.
Podem imaginar
quão perfeita a vida seria?
As condições perfeitas
para o crescimento da plantação
e para o crescimento
do espírito.
Não pode ir, Guthrum.
Por que não?
Posso ter opinião própria.
Floki é inSano.
Não consegue ver isso?
Ninguém acredita mais nele.
Ele faz todo o sentido
para mim.
É o que meu pai
teria desejado.
Seu pai não vivenciou
este novo mundo.
De todo jeito,
ele não queria fugir.
Esconder-se
em uma caverna,
fingir que nada
neste mundo existiu.
É o que Floki
está oferecendo.
- Ainda quero ir.
- E trair Lagertha?
Os deuses
são mais importantes.
Não é seu destino.
Sei disso.
Não pode ir,
e fim de assunto.
Não pode me impedir.
O exército saxão,
ou o que restou dele,
abandonou o acampamento
e fugiu.
Se quiser, podemos segui-los
e destruí-los.
Acho que temos coisas
mais importantes a fazer.
Devemos ir a Kattegat.
E se o Ubbe matar Lagertha,
ou a convença
a coroá-lo Rei?
A perca da nossa própria base
seria um golpe devastador.
Precisamos resolver
as coisas,
temos que matar Ubbe
e Lagertha,
e você deve se tornar
o rei de Kattegat.
Antes que o Bjorn volte.
Você está ficando
muito sensato, meu irmão.
Bom homem.
Também lembro-me
de que o Rei Harald
quer invadir Kattegat.
A curto prazo,
devemos fazer uma aliança
e trabalhar com ele.
Dessa vez abandonaremos
de verdade York.
Apesar de deixarmos um grupo
para protegê-la até voltarmos.
E quanto ao nosso prisioneiro,
esse bispo?
Bem...
O que você propõe?
Ele parece
um homem importante.
Podemos oferecê-lo de volta
aos saxões, por um bom resgate.
Ou podemos crucificá-lo,
seria divertido.
"Bem-aventurado o homem
que não anda
segundo o conselho
dos ímpios,
nem se detém
no caminho dos pecadores,
nem se assenta
na roda dos escarnecedores.
Antes tem o seu prazer
na lei do Senhor
e na sua lei
medita de dia e de noite.
Pois será como a árvore plantada
junto a ribeiros de águas,
a qual dá o seu fruto
no seu tempo."
Você me chama
de pagão,
mas eu me considero
divino.
- Vivo pelos deuses.
- Só há um Deus.
Mas eu já vi
todos os deuses.
Eu vi Odin, o pai de todos,
com meus próprios olhos.
Eles são a obra do diabo.
Ele invoca demônios
e anjos caídos para nos enganar
e nos levar ao mal.
O que é o mal?
Massacrar inocentes.
Vocês os massacram
quando é conveniente.
Quem escolhe ser pagão
não é inocente.
Mas posso te mostrar
os caminhos de Deus.
Posso te levar à salvação
e à vida eterna.
Sabe quem eu sou?
Claro.
Você é Ivar,
filho de Ragnar Lothbrok.
E muitos são
os que te temem.
- Mas não você.
- Não.
Não tenho medo
de homens,
não importa
quão malvados sejam.
As pessoas contam histórias
sobre pessoas que não conhecem.
Pessoas que nunca
conheceram.
E mesmo assim,
contam mentiras sobre elas.
- Não é verdade?
- É.
As pessoas contam mentiras
sobre nosso Salvador.
Talvez tenham contado mentiras
sobre mim também.
Como eu saberia?
Vou lhe dar a chance
de descobrir.
Você virá em uma jornada
conosco.
Já estou em uma jornada.
Não estamos todos?
Halfdan.
Eu sei, estou ouvindo.
O que houve?
Pelo que entendi, o comandante
Eufêmio foi preso ontem.
Mas de alguma forma
conseguiu escapar.
E foi culpa deles?
Foi.
Encontrem o Eufêmio.
Não estamos sendo
bons seguranças, estamos?
Não, não estamos.
O que você quer, Ubbe?
Eu?
Eu não quero nada.
Só estou curioso.
Como meu pai, eu suponho.
Ele era curioso.
Eu sei.
Você foi tão bom com Ivar
quando ele era mais jovem.
Deveria saber
que ele e eu tivemos uma briga.
- Não podem se reconciliar?
- Acredito que não.
Acho que é mais provável
que nos enfrentemos em guerra.
Sinto pena.
Mas também alívio por não ter
que escolher um de vocês,
nem ficar triste ou alegre,
que no fim das contas
são a mesma coisa.
Diga-me a verdade.
Acredita mesmo que encontrou
a terra dos deuses?
- Por que eu mentiria, Ubbe?
- Por que você é inSano?
Sou?
- Cozeremos o ombro.
- Não, a barriga está melhor.
- E a língua?
- A língua?
A língua é para o Emir.
Cozeremos o ombro.
Não, a barriga está melhor.
Por favor.
Este banquete é para comemorar
nosso acordo comercial
e cooperação continuada.
Em troca de peles, espadas,
aves de rapina, e escravos,
daremos a vocês
objetos de ouro, prata,
pimenta, açafrão e seda.
Como podem ver,
esses pratos exóticos regionais
foram preparados especialmente
para vocês
por meus famosos chefes.
Eles se sentirão ofendidos,
se não comerem suas refeições.
Por favor.
Está boa.
Amada, fiz como pediu.
E agora nos livramos
desse monstro...
De cuja carne,
todos disfrutamos.
O que ele está dizendo?
Disse que acabamos de comer
o Comandante Eufêmio.
Descobri
que Eufêmio
andou tentando me trair
em troca de favores
do Imperador.
Isso é inaceitável.
Em todo o caso,
não preciso
de uma marionete,
já que prentendo conquistar
eu mesmo a Sicília.
Acho que devíamos voltar
para os barcos.
Estamos sob forte ameaça.
- Do Ziyadat Allah?
- Não, da Kassia.
Não se deu conta?
Aqui estão os escolhidos.
Eyvind.
Kjetill Flatnose.
E sua filha, Aud.
E você, Guthrum.
Vocês quatro estão responsáveis
por prepararem outras famílias
para a viagem.
Mas sejam cuidadosos
e façam isso em segredo.
Não contem a ninguém.
Devo desaparecer
de Kattegat.
Voltarei as docas
para preparar os barcos.
Vamos nos encontrar lá
em 9 dias.
Desloquem-se separadamente
e não deem sinal
de que estão partindo.
Faremos o que está dizendo,
Floki.
Estamos ansiosos para ir.
Mas, vale dizer,
que os riscos são altos.
Nada pode ser alcançado
sem assumir riscos.
Isso é verdade.
Mas lembrem-se
do que nos foi prometido.
Os deuses cuidarão de nós,
porque tudo que estamos fazendo
é em seus nomes.
Agora, preciso ir.
Adeus...
Por agora.
Cordas!
A Ti, Senhor,
elevo a minh'alma.
Não me deixe
ser envergonhado.
Não permita que meus inimigos,
me derrotem.
Então, isso é uma interrupção
na sua jornada?
Ou é parte dela?
O que te parece,
Bispo Heahmund?
O que vamos fazer?
Bjorn.
- Está vindo uma tempestade.
- Uma tempestade?
Se continuarmos vivos
mais alguns momentos...
Talvez...
- Matem-nos!
- Tarde demais.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosTV
fb.com/inSanosTV