Legendas.TV e inSanos
apresentam...
Legenda:
Fox
Revisão:
DSergio
S05E10
"Momentos de visão"
Atirem!
Se vivermos, Heahmund,
que seja.
Talvez haja alguma
felicidade em Midgard.
Mas se morrermos,
duvido que eu o veja de novo.
Estará no seu Paraíso,
que não faz parte
desse mundo, eu creio.
Não tenho intenção
de morrer.
Não hoje, não ainda.
Não estou pronto.
Ainda acha que pode escolher
se vai viver ou morrer?
Sim.
- Acho que posso morrer hoje.
- Não.
Beije-me uma última vez.
Agora posso morrer.
Atirem!
No que está pensando?
Estou pensando
que penso muitas coisas, Ivar.
Achei que estaria pensando
em Gladsheim.
Bem, Valhalla é grande
e brilha com ouro.
Posso ter pensado nisso.
Seu telhado é feito de escudos
e suas vigas de lanças.
Os forros são
cobertos com couraça.
O Pai das Guerras
alimenta seus lobos,
Freki e Geri,
com pedaços de carne.
O vinho é sempre suficiente
para as necessidades de Odin.
Toda manhã,
seus dois corvos,
Hugin e Munin,
são soltos
e voam sob Midgard
em busca da sabedoria.
Sempre tenho medo de que
esse pensamento falhe
ao voltar para casa.
Mas tenho mais medo
de memória.
Qual é seu maior temor,
querido irmão?
Perder seus pensamentos
ou a memória?
Meus pensamentos e memórias
parecem ser o mesmo.
Toda vez que penso,
sempre recordo o dia
em que pulei do navio de Ubbe.
Mas você não pulou.
- Os deuses empurraram.
- Não tire isso de mim.
Não fui empurrado.
Eu decidi saltar.
E acho
que ainda se arrepende.
Não tenho arrependimentos.
Só o de não ter filhos.
Mas, de novo, Ivar,
você e eu estamos
no mesmo barco.
Bobagem.
Terei filhos.
E meus filhos
irão popular a Terra.
Sim, claro.
Ivar.
Ivar!
Estou ansioso com a batalha.
Sinto muito.
Sente muito?
Que tenha pulado do navio.
Foi um erro.
Sei que se arrepende
desde então.
E não é verdade,
pobre Hvitserk?
- Talvez, às vezes.
Pensei que talvez você
tenha pulado do navio
porque me amava.
Mas está claro que não.
Como você poderia me amar?
Está pronto?
Ressoa o tambor de guerra.
Você não entende.
Sinto muito que tenha
pulado do navio.
Foi um erro.
Sei que se arrepende
desde então.
E não é verdade,
pobre Hvitserk?
Venha, filha.
Hora de ir.
Temos que assumir
nossas posições.
Pai.
Ouvi você cantando
com seu irmão.
Deve ser difícil para você.
Vou dizer uma coisa.
Devo muito ao meu irmão.
Mas devo mais ainda a você.
Você me levou
em uma grande aventura.
Você me mostrou
que a vida...
é mais do que
a guerra por terras,
ou por uma glória inútil
contra seus próprios
irmãos vikings.
Se eu tiver que morrer hoje,
então que eu morra.
Estou pronto para Valhalla.
Pelo menos sei
que a vida me ensinou algo.
Você me ensinou...
algo.
Obrigado.
Não queria matar você, irmão.
A vida é assim.
E a morte é assim...
¡rmão!
Vejo você em Valhalla.
Este está morto.
Logo, estarão todos mortos.
Corte meu cabelo.
- Mas você sempre disse...
- Eu sei.
Que eu não cortaria
até que a mulher dos meus sonhos
se casasse comigo.
Agora, a mulher dos meus sonhos
já se casou comigo.
Então, por favor,
minha esposa,
minha amada, minha rainha...
corte meu cabelo.
Corte.
Por favor,
diga o que lamenta.
Não posso.
Sinto muito.
Acho que posso morrer hoje.
Não.
Agora posso morrer.
Guthrum!
Não!
Pare!
Lagertha!
Filha!
Eu senti medo.
Não precisa sentir medo.
Os deuses cuidam de nós.
Thor cuidará de você.
Thor sempre cuidará de você.
Astrid!
Astrid, pare!
Não quero matar você.
Tem que me matar.
- Por quê?
- Ou então nós mataremos você.
Você me ajudou.
Você não me traiu.
Sei que você me ama.
É inútil, Lagertha.
Tenho que morrer.
Não posso ter esse bebê!
Bebê?
Está feito.
Pobre criança.
Que Freya erga você
e leve gentilmente
até o salão dela.
Não é mais do que você merece,
doce Astrid.
Sempre brincamos com isso
quando crianças.
Adeus, irmão.
Agora vá, e leve o resto
da sua família junto!
Lamento.
Conheço sua tristeza.
Perdi a minha única criança.
E depois minha esposa.
Uma tristeza
infinita doeu em mim.
Suponho que não
tenha durado tanto.
Você tinha muito a fazer.
Muita gente para enganar.
Eu não queria enganar você.
Queria dar a você a chance
de compartilhar uma vida
neste mundo novo e incrível.
Era meu único desejo.
Mas, por favor, me escute,
mesmo em sua angústia.
Não pense em vingar
a morte de seu filho.
Foi um acidente.
Não devia ter acontecido.
Todos acreditamos nisso.
Mas, se você buscar vingança,
entrará em um ciclo
de mortes que nunca acabará.
E todas as esperanças
e sonhos que buscarmos,
e o projeto de um recomeço,
de um mundo diferente...
Imploro, Eyvind.
Você investiu
neste mundo como eu.
E seu filho
repousa neste solo.
Faço de você legislador aqui.
Terá seu poder e autoridade.
Mas com uma condição.
A de nunca voltarmos
ao ciclo de morte e vingança
que arruinou e desfigurou
as nossas vidas antes.
O que me diz?
Temos medo de morrer?
Não!
Não pretendemos morrer
na cama como velhos.
A vitória é melhor
quando é dura.
Valhalla espera por nós!
Avante, meus irmãos!
Avançar!
Não quero esquecer.
Não quero esquecer
por que estou em batalha hoje.
Arqueiros!
Atirem!
Estão morrendo.
Eu vi.
Como eu previ.
Como eu antecipei.
A morte de Ragnar
levaria a calamidades
e horrores além da medida.
Além da imaginação.
Pobres os filhos de Ragnar.
Ao observar esses fatos,
até os deuses choram.
- Eu vim perguntar...
- Sei por que veio, Margrethe,
mulher escrava.
Meu marido, Ubbe,
vai governar Kattegat?
- Não.
- Eu serei rainha?
- Você não sabe de tudo!
Não.
Estou cuidando
dos filhos de Bjorn.
Se eu matasse os dois,
Ubbe se aproximaria da coroa.
Sim, é verdade.
Por que diz
que Ubbe não será rei?
Eu disse que ele
não será rei de Kattegat.
E então de onde?
Não quero mais ser
tirado da terra úmida.
Principalmente por loucos.
Pensa que sou louca?
Não penso nada.
Eu sei.
E qual é o problema disso?
Talvez os loucos
herdem a terra.
Em breve você vai viver
em Valhalla ao lado
de seu grande e corajoso pai,
Jarl Borg.
Arqueiros!
Que as flechas
chovam sobre eles!
Matem-nos!
Atirar!
Recuar!
O que é?
Kjetill Flatnose.
Seu filho, Thorgrim,
está morto.
Lagertha.
Não seja covarde.
Venha lutar comigo.
Eu sei.
Sei muito bem
o que acontece a seguir.
Não está certo.
Não foi assim
que imaginei tudo.
Sem dúvida, sou um tolo.
Sempre me chamaram de tolo.
E agora eu confirmei.
Nós falhamos com os deuses.
Nós nos comportamos
como humanos.
Eles nos deram a chance
de ser pessoas melhores,
e todos falhamos.
Só há um jeito de impedir
que nosso assentamento
mergulhe no caos.
Temos que oferecer
um sacrifício significativo.
Um sacrifício que nos dê
uma segunda chance.
Sou o construtor.
Sou responsável
por tudo isso.
Vejo agora
que a responsabilidade é minha.
Portanto,
eu me ofereço ao sacrifício.
Margrethe!
Onde estão meus filhos?
Junte suas coisas.
Temos que deixar Kattegat.
Não temos tempo.
Ivar chegará em breve
comemorando o triunfo.
www.legendas.tv