Eu sou Uhtred, filho de Uhtred.
Libertei o escravo Guthred
e o vi ser coroado
rei de Cumbraland.
Me apaixonei pela irmã dele
enquanto comandava
as tropas dele.
Eu desejo ser visto
como alguém igual ao Sigefrid.
Peço que ofereça
a sua irmã em casamento.
Ele age
como se fosse o rei!
Para derrotar Kjartan,
o Cruel,
uma aliança foi formada
com os irmãos Erik e Sigefrid.
As terras de Kjartan
serão de vocês.
À paz.
Mas o conselheiro de Guthred
me viu como uma ameaça,
e queria homens cristãos
no exército.
Ele acredita estar
acima de nós.
Então um acordo secreto
foi feito com o meu tio.
200 homens.
Em troca,
exijo a cabeça de Osbert.
O que estão fazendo?
Guthred mostrou clemência,
mas mesmo assim me traiu.
Você será um escravo, Uhtred.
E Halig também.
O rei Alfredo libertou
meu irmão Ragnar
para que ele viesse
me salvar.
Mas era tarde demais.
Agora você me pertence.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Foxxy | Debbie1
laylamot | Lewis
Tradução:
Annalise | lauraB | ziggy
Revisão:
parlobrito
[ S02E03 ]
NORDSÆ
MAR DO NORTE
Remem, seus desgraçados!
Remem, precisamos navegar!
Remem!
É como olhar de uma cova.
Esse não será o nosso destino,
prometo a você.
Acha que eles se incomodarão
em abrir covas para vocês?
Estamos destinados a sermos
jogados no mar como merda.
Vou lhe dizer uma coisa,
Finan,
seria um grande azar se eu fosse
jogado no mar vivo.
Não sei nadar.
Nunca desista, Halig.
Calem as suas bocas!
Nunca ceda.
Você não fala, escravo!
- Você rema!
- Sim, homens! Nós remamos!
- E...
- Remando! Remando!
Remando! Remando!
Um dia, Osbert,
matarei aquele desgraçado
e vou saborear o momento.
EOFERWIC
YORK
REINO DA NORTÚMBRIA
200 homens como o prometido.
Um homem de palavra.
É o que parece.
Podemos estabelecer um cerco
em Dunholm amanhã cedo.
Os exércitos unidos de Guthred,
Ælfric, os dois irmãos.
Marchamos até Dunholm.
Mostramos a Kjartan
nosso efetivo.
Nos mantemos firmes.
Privamos Kjartan
de água, comida...
- De vida.
- Como ele morreu?
- Quem?
- Uhtred, senhor.
O nome dele é Osbert.
Ele se cagou nas calças?
Ele implorou por misericórdia?
Eu quero saber.
Uhtred nunca imploraria.
- Sua rainha?
- Não.
Ela tem uma língua solta,
senhor Ælfric.
Ela não dirá mais nada.
Eu gostaria de ver.
A cabeça do meu sobrinho.
Onde está?
Onde sempre esteve.
Em cima dos ombros.
Tenha certeza de que Uhtred
está praticamente morto.
Praticamente morto?
Então ele ainda está vivo?
Pelo cerco de Dunholm,
fizemos um acordo de 200 homens
pela cabeça dele.
- Esse foi o acordo.
- Ele é escravo de um navio.
Na verdade, o destino de Osbert
foi muito pior do que a morte.
Deve entender que Uhtred
salvou a minha vida.
Ele era meu amigo.
- Seu amigo?
- Sim.
Senhor,
juro que nunca mais saberá dele.
Talvez eu deva me aliar
a Kjartan novamente.
Talvez ele tenha êxito onde
vocês falharam miseravelmente.
Eu só pedi uma simples
cabeça sem vida.
Senhor, posso sugerir
que descanse?
Aidan, há quantos dias
estamos marchando?
- Seis dias, senhor.
- Então deve descansar.
Seis dias
para nenhuma recompensa!
Senhor, descanse.
Coma. Beba.
Deve haver algo
que possamos fazer
ou oferecer
para consertar as coisas.
Senhor Ælfric,
já deve ter percebido
que meu irmão é meio tolo.
Não deve mais
se envolver com ele.
Minha irmã tem senso de humor
e uma língua afiada!
- Partimos amanhã.
- Senhor, imploro...
Meu assunto aqui acabou.
Adeus, senhor Ælfric,
foi bom conhecê-lo.
Desfrute da longa marcha
até Bebbanburg.
Guthred, ao salvar Uhtred,
o que conseguiu
foi criar um caos.
Caos.
Se Ælfric não está conosco,
então a situação mudou.
Não tomaremos parte
no cerco de Dunholm.
Erik, precisamos fazer isso!
Temos um acordo, planos.
Isso não envolverá
mais os irmãos.
Sem Dunholm, teremos
que lutar por riqueza.
Sigefrid, nós temos paz.
Nós temos paz!
Senhor, precisamos
de um aliado.
Precisa oferecer sua irmã.
- Os cavalos estão prontos?
- Estão, senhora.
Sihtric, escolhi você por ser
leal ao senhor Uhtred.
- Sempre, senhora.
- Dará este bilhete à Hild,
quando ela voltar.
Ela irá voltar.
Ficará quanto tempo fora,
senhora?
Tudo o que sei
é que não posso ficar.
WINTACEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Somos de Wessex, claro,
ao norte está a Mércia,
nossos aliados.
E ao leste?
Danelaw. Acima está
a Nortúmbria e Cumbraland,
onde pagãos reinam e ameaçam
nossos irmãos cristãos.
Depois da Grande Muralha,
está o reino de Alba,
onde é frio e selvagem.
Bom.
Do que chamamos tudo
o que está ao sul da muralha?
Isso um dia
será a Inglaterra.
Æthelflæd, custará
muito sangue e prata
conquistar estas terras,
mais ainda para mantê-las.
Para tanto, alianças
precisam ser forjadas.
Uniões feitas.
Eu irei me casar?
Assim que um pretendente
à altura for escolhido.
Estou pronta
para cumprir o meu dever.
Existe beleza
em uma vila em chamas.
- É como você disse.
- Caos.
Quero ser conhecido
como Sigefrid,
Senhor do Caos.
Rápido, vamos.
Irmã Hild e companhia,
o que desejam aqui?
Estamos aqui por ordens
de Alfredo, de Wessex.
Quero ver o rei Guthred.
Você é dinamarquês.
Sou.
Earl Ragnar Ragnarson.
Este é o guerreiro Steapa,
homem de Alfredo.
Alfredo manda saudações
ao rei Guthred.
E à irmã de Guthred,
senhora Gisela.
Ela está?
Eu gostaria de vê-la.
Ela não está.
Abandonou a cidade.
- Para onde?
- Ainda preciso descobrir,
mas vou descobrir.
Você é irmão dele?
É irmão do Uhtred.
- É o Guthred.
- Eu sou, senhor.
Alfred mandou você
para fazer o quê?
Para encontrar Uhtred.
Ele está em débito com Uhtred,
não o quer ferido.
Uhtred está perdido.
Lamento dizer isso.
Minhas desculpas
para você e Alfredo.
Teve uma viagem perdida.
Descanse, por favor, aqui.
Diga o nome do homem
que pegou Uhtred.
Eu preciso refletir.
Senhor, preciso saber
o nome do escravo.
Se lamenta mesmo,
irá me dizer o nome
e onde encontrá-lo.
Uhtred está de fato perdido.
Tirem a água, seus cães!
Solte nossas correntes!
Trabalharemos mais rápido.
Tirem a água ou irão
afundar com o navio!
Vocês querem viver?
Tirem a água!
Rezarei para que Deus
o proteja, senhora.
Osbert não quer parar
de tirar a água.
Descanse.
Você precisa de sua força.
Estou bem o bastante
para tirar a água.
Ei!
Você acha que é melhor
do que esses homens?
Eles são posses.
Assim como você.
Deve abandonar
o seu orgulho.
Será a morte para você.
Descanse.
Ele está certo,
você deveria descansar.
Nós estamos definhando.
Deveríamos preservar o que resta
da nossa força para fugir.
Mas para fugir, precisamos
de pele em nossos pés,
não de carne apodrecida.
Então devemos tirar a água.
Todos esses miseráveis
contam a mesma história, senhor.
Eles fogem do massacre
pelas mãos dos irmãos.
Certamente seremos
os próximos.
E o que faço?
Eu luto?
Marcho
contra os irmãos agora?
Não cabe a mim instruir
um rei sobre a guerra.
Estou pedindo
o seu conselho!
Estou sem comandante
na minha guarda!
Então eu diria que precisamos
guardar grãos o suficiente
para alimentar esses miseráveis
no inverno.
E diria que precisamos
do senhor Ælfric de Bebbanburg,
agora mais do que nunca.
Gostaríamos de um pouco de água,
para nós e nossos cavalos.
À vontade.
- Você é Jonis?
- Sim.
Me disseram
que você pegou um homem,
um guerreiro
de Guthred de Eoferwic.
Você o vendeu
como um escravo.
Eu vejo os rostos
de tantas criaturas.
Não estou aqui
para estripá-lo, Jonis.
Ainda não.
Eu o pagarei.
Comam.
Não alimente os escravos!
E você, não lata
como um cão gordo!
Falou que pagaria?
Sim, eu disse.
Um escravo guerreiro,
disse que se chamava Osbert.
Havia outro homem.
Menor e saxão.
Um comerciante do mar
chamado Sverri, levou os dois.
- Onde está Sverri agora?
- Onde quer que o mar
e a promessa
de prata estejam.
A vida de remador é difícil
e curta.
Sverri retornará,
tenho certeza.
Para renovar a tripulação.
- Quando?
- Outono e inverno passarão.
Mas na primavera,
na primeira lua cheia
depois de Sigrblot,
nos reuniremos a negócios
na praia.
Sverri estará lá, eu juro.
E entre esse tempo,
onde ele navega?
Os navios dele
navegam por mares violentos.
Podem estar
em qualquer lugar.
- Você não nos diz nada.
- Eu disse toda a verdade.
Tudo o que podem fazer
é observar as praias e esperar.
Mexam-se!
É a Ânglia Oriental.
Poderia muito bem
ser a Frankia.
Beba água.
- Preciso de terra.
- Sim.
Senhor, eu preciso de terra.
Preciso sair daqui.
- Preciso de terra!
- Halig!
- Volte para o seu lugar!
- Ele voltou para o lugar dele.
Diga a eles quem você é,
diga a eles que tem prata!
- Cale-se agora!
- Ele está delirando de febre!
Nós o seguraremos!
Eu disse que o seguraremos!
Escravos inúteis.
Halig, Halig.
- Não posso ficar nesse navio!
- Halig.
Você é um guerreiro.
Você me seguiu
na batalha de Ethandun.
Você lutou bravamente.
Halig!
Você me salvou dos espiões
de Kjartan em Cumbraland.
Lembra-se disso?
Eu o salvei.
Você me salvou.
Nós somos guerreiros!
E o nosso tempo chegará.
Olhe para mim, Halig.
Você sempre seguiu
as ordens que eu dei a você.
Agora estou lhe dando
mais uma.
Você remará.
Você remará e esperará,
e o nosso tempo vai chegar.
E então juntos, venceremos.
Juntos.
Por favor, me diga que ele
não é um pretendente.
Este é Ceolwulf,
rei da Mércia.
Parece um cadáver.
Senhor Ceolwulf.
Wessex tem a honra
de recebê-lo.
Recebemos todos os ealdormen
da Mércia.
- Não recebemos.
- Que nossas discussões
sejam benéficas e proveitosas
para ambas as partes.
Espadas, Alfredo.
Quero deixar o meu objetivo
claro, desde o início.
Nós exigimos espadas,
e homens para carregá-las.
Para ajudar a conter
as ondas de invasores
da Dinamarca, senhor.
Perdoe minha interrupção.
A Mércia perdeu muitos
guerreiros em Ethandun.
E de boa vontade.
- Eu espero reembolso.
- Entendo, Ceolwulf.
Considero nossas terras
como uma.
Não, não somos um.
Somos da Mércia
e vocês são de Wessex.
Aceita uma bebida?
Espadas!
Não serei silenciado.
Senhor Ceolwulf,
não quer se sentar?
Foi uma longa jornada.
Foi.
Com um propósito.
Eu entendo completamente,
que algumas vezes
o leste da Mércia
fica cheio de invasores vikings.
Sofremos do mesmo destino
na nossa fronteira norte.
E o guerreiro Uhtred?
Ele é um líder de homens.
Mande-o até nossas fronteiras
com a Daneland.
Uhtred e 50 homens,
eu aceitarei.
Uhtred foi visto na Nortúmbria
por último, onde ele nasceu.
Nortúmbria?
Pode mandar homens para o norte,
mas não para seu vizinho?
Senhor Ceolwulf.
Acredito que a solução
do nosso problema é um vínculo.
A solução
é através
de espadas e homens.
Um vínculo permanente
entre Wessex e a Mércia.
Uma união, senhor.
Espadas.
Quantas vezes preciso dizer?
Quantas vezes
serei ignorado?
Senhor Ceolwulf,
leu minhas cartas?
Senhor Ceolwulf?
Sim,
claro que li suas cartas.
Está procurando um macho.
Um pretendente, senhor.
E tenho um nome para o senhor
bem aqui.
Em uma carta
de minha autoria.
Um bom homem,
um homem de Deus.
Mercadoria da Mércia,
como a senhora Ælswith.
Mas que garantia eu tenho
de que a Mércia não se tornará
apenas uma anexação de Wessex?
Um primo pobre?
Somos um reino.
Senhor, sua preocupação
deveria ser
não se tornar
uma anexação de Daneland.
E quem foi que concordou
com essa coisa
chamada Daneland?
Foi o senhor!
Foi Alfredo.
E agora é a Mércia
que mais sofre.
- O senhor exige espadas.
- Sim.
- Então terá espadas.
- Quantas?
Wessex jamais viraria as costas
para a Mércia.
Seria como se Alfredo
se virasse contra Ælswith.
Nunca aconteceria,
senhor Ceolwulf. Nunca.
O que é isso?
Fico falando
de espadas e lanças
e vocês ainda insistem
em falar de união.
E de...
Um copo de água
para o senhor Ceolwulf.
Um copo de água?
Acho que talvez ele queira
um buraco no chão.
Ele...
morreu, senhor.
Nossas...
Nossas sinceras condolências
para todos vocês.
Tenham certeza
que eu e os padres de Wessex
vamos rezar pela alma
do senhor Ceolwulf.
Rezo para que a luz eterna
brilhe sobre ele.
Vamos suspender a reunião.
Qual de vocês é Æthelred?
Eu sou Æthelred, senhora.
Æthelred, garanta que Ceolwulf
retorne à família dele.
Ficarei grato.
Sim, senhor.
Claro, senhor.
Mestre Sverri
e o amigo de vocês, Hakka,
têm boas notícias.
Acabamos por agora
até a primavera.
O inverno será em terra.
Islândia.
Onde há trabalho
a ser feito.
Estejam prontos.
Ouviu isso, Halig?
Terra.
Adoro terra.
BEBBANBURG
BAMBURGH
REINO DA NORTÚMBRIA
Então em vez de me oferecer
a cabeça de Osbert,
me oferece uma noiva,
que, por sua própria
admissão,
vocês perderam.
Mas a encontraremos,
senhor, e logo.
Quando a encontrará?
Antes de terminar
minha refeição?
Antes do fim do inverno?
Senhor, temos olhos
pela Nortúmbria e Cumbraland,
e temos rezado.
Ela irá para Cumbraland.
Conheço minha irmã.
Mas eu não conheço.
Sei que ela deve gostar
muito de mim,
para se esconder assim.
Senhor, ela não é
a primeira noiva relutante.
Verdade.
Mas também é verdade
que ela gostava muito
do seu sobrinho.
Tenho o dever de contar
ao senhor
que havia conversa
sobre casamento.
Ela ainda gosta de Osbert?
Imagino que ele seja a razão
de ela estar se escondendo.
Então a aceitarei.
Aceitará?
Mas há condições.
Nenhum homem
será dado a Eoferwic
até que Gisela seja entregue
e seja minha esposa.
Aidan retornará com vocês.
Vocês o tratarão bem,
e o alimentarão bem.
Por todo o inverno,
se for necessário.
Não como muito.
E entregarão uma mensagem
minha para Kjartan.
- Kjartan?
- Dizendo o quê?
Como meu sobrinho pode ser
encontrado e morto.
Por que latir
quando há cães disponíveis?
Estamos de acordo?
Sim.
Estamos de acordo.
ISLOND
ISLÂNDIA
Acho que seremos alimentados,
senhor.
Chame-o de Osbert.
É mais do que merecem.
Sejam gratos.
Senhor,
sua oferta de guerreiros.
Serviram bem à Mércia
no inverno passado.
As invasões
não são mais tão frequentes.
Alegro-me em ouvir isso.
Tem ido bem, Æthelred.
Obrigado, senhor.
Creio que há outros assuntos.
Odda?
Sim, senhor.
O preço da noiva.
Nós...
Eu considerei
um que seria apropriado.
Proponho dar à senhora Æthelflæd
três mil peças de prata.
Talvez quatro mil
fosse ainda melhor.
Senhor Æthelred, a filha do rei
não tem faltam de recursos.
A prata não representa
o que ela se tornará.
Uma senhora da Mércia.
Talvez o senhor tenha
um presente que seja mais...
permanente.
Com ancestralidade.
Com certeza, legaríamos
terras à Æthelflæd.
Terras ricas na Mércia.
Para favorecer a união.
Um preço justo, eu creio.
Excelente.
Excelente, senhor.
Às coisas permanentes.
Rápido, esconda-se.
Como posso servi-lo,
Sven Kjartanson?
Não desperdiçará
meu tempo.
Não falaremos
sobre prata.
Falaremos de um homem
conhecido como Osbert.
HUSAVIK
ISLÂNDIA
Halig.
Não se mexa.
Eu falei para não se mexer.
Desgraçados!
Não fiquem aí parados!
Ele pesa como um boi!
Temos que nos separar,
seguirmos caminhos diferentes.
- Halig.
- Continue.
Vamos.
Tem um barco ali!
Jesus abençoado,
tem um maldito barco ali.
Halig.
- Deixem-me aqui!
- Coloque-o no barco!
Não vou te abandonar!
Remem!
Reme, senhor.
Você só está vivo pois quero
saber quem você é,
e se conseguirei
um bom valor por você.
Reme!
Reme e poupe ele da dor!
Reme e dê a ele
a paz da morte!
Reme!
Jonis!
Procuro por Jonis,
o mercador, ele está aqui?
- Quem o viu?
- Você vai tratar comigo hoje.
- Sabe quem eu sou?
- Eu sei, senhor.
Você tem algo que eu quero,
mestre Sverri.
Sim, senhor.
Uhtred Ragnarson.
É você?
É?
Como você chama este homem?
Ele diz se chamar Osbert,
mas ouvi outro escravo
o chamar de "senhor".
É ele.
Esperei por este momento.
Dê a ele uma espada.
Uma espada!
Sven.
Sim.
Sou eu, Sven, o Caolho.
Pegue.
Pegue!
Ele está muito fraco.
Vou matar você.
Uhtred, estou honrado
que irá tentar.
Ele está muito fraco.
Eu serei para sempre
o homem
que matou
o grande guerreiro Uhtred.
Uhtred.
Uhtred, sou eu, Ragnar.
Ragnar.
Achou que o abandonaríamos?
Liberte todos.
Reme.
Halig?
Foi desamarrado,
coberto e enterrado.
Com escudo e espada.
Diga algumas palavras
para ele, Hild.
Sim. Sempre direi.
A Nortúmbria está dividida.
Ælfric não veio
para o lado de Guthred.
Erik, Sigefrid e Kjartan
agem como querem.
Não me perguntou
como vim parar aqui.
Alfredo.
Alfredo nos enviou.
Acredito que o rei de Wessex
se importa com você.
Você é irmão do Uhtred?
- Sou.
- Não se parecem em nada.
Uhtred, devia comer.
- Finan.
- Comeremos, senhora.
Mas nossos estômagos
encolheram
e nossos pés
mal tocaram terra seca.
Levará um tempo
para nos ajustarmos.
É irmão dele?
Nós somos...
Somos ligados, eu diria.
Levante. Está dormindo
há mais de um dia.
Eu consigo.
Tire suas roupas.
Não me olhou nos olhos,
nem uma vez.
Tenho vergonha
do que me tornei.
Você é Uhtred,
filho de Uhtred.
Senhor de Bebbanburg.
Está na hora
de lembrar disso.
Manteve a lâmina afiada?
Sabia que retornaria.
É mais pesada
do que eu lembrava.
Como Alfredo soube
do meu destino?
Você?
Não esquecerei.
Sempre terá minha proteção.
Não poderia pedir mais.
E isto...
É meu presente para você.
Proteção.
É uma mulher boa demais
só para Deus.
Uhtred, é você!
As maçãs estão começando
a cair, sem...
a colheita.
Aqui está, irmãos,
um presente de Deus.
Obrigado, madre,
muito generosa.
Disseram que estavam
em Cumbraland, não?
Estivemos, e sem sorte.
E não houve estranhos
batendo na sua porta?
Estranhos sim,
mercadores e miseráveis,
mas nenhuma mulher.
Está com fome, senhor.
Estou.
Está bom.
Fico feliz.
Alfredo aguarda
a sua volta.
Temos negócios aqui,
Steapa.
- No norte.
- Dei minha palavra
de que iríamos a Wessex.
Mas estamos aqui, agora.
Dei minha palavra.
Iremos direto a Wessex.
Kjartan pode esperar,
e Thyra deve esperar.
E Gisela?
O que houve com ela?
Ela está segura.
Ela te espera
no convento de Ebchester.
- Não.
- Pegue-a!
Não. Não!
Eu não irei! Não!
Segure-a! Rápido!
Fique ao lado dela
que a casaremos!
Você não tem o direito!
Tenho todo o direito,
e a senhora ficará quieta.
Homem de Ælfric,
fique ao lado dela.
Temos que casá-la
com Ælfric agora.
Sem um marido, senhor?
Não me casarei
contra meu desejo! Não pode...
Não bata na pobre garota!
Faça como lhe foi dito
e pelas ordens de Deus!
Ao lado dela,
como representante.
Você substituirá
o senhor Ælfric.
Devemos dispensar
as mãos dadas.
Pegue o braço dela.
Não farei parte disso.
Não me casarei...
E devemos dispensar
os votos.
Eu declaro a senhora Gisela
de Cumbraland
e o senhor Ælfric de Bebbanburg,
marido e mulher.
- Gisela!
- Uhtred?
Uhtred, estou aqui!
- Uhtred.
- Soltem-na!
- Está atrasado.
- Você a deixará ir.
Ela está casada, agora.
Ela pertence a Ælfric.
- É mentira, Uhtred.
- Onde está Ælfric?
Se ele não está aqui,
não pode se casar.
Por meio de um representante,
seu tolo.
Este homem ficou
ao lado dela no lugar de Ælfric.
Uhtred, aos olhos de Deus,
ela está casada.
Fodeu ela por Ælfric?
- Não fez isso.
- Então não casou, é mentira.
Ela está casada
e isso não pode ser desfeito.
- Deixe-a viúva.
- Não!
Gisela é casada com Ælfric.
Não com Aidan.
Já tenho esposa.
Uma outra esposa.
Uhtred,
estou entediado com isso.
Mate todos.
Faça como quiser.
Para Deus ela está casada.
Diga que ela está casada
novamente.
Ela está casada.
- Ela está o quê?
- Ela está casada.
Uhtred!
- Ela está casada?
- Sim!
Ele é um homem de Deus!
Diga mais uma vez, padre,
e juro que o demônio o pegará.
Você não passa de um pagão,
e a vadia está casada!
Você!
Você irá até o meu tio,
e quando ele perguntar
sobre a esposa dele,
dirá que ela está
na cama de Uhtred de Bebbanburg.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Acredito
que você esteja saudável.
Estou melhorando a cada dia.
- E o senhor?
- Deus me aflige.
Mas há um motivo para isso,
então devo me contentar.
Earl Ragnar
é um bom homem.
Eu gostaria
de libertar ele e Brida.
Obrigado, senhor,
- por tudo que tem feito.
- O que acha das minhas velas?
Devem ser mais eficientes
à noite.
Senti falta
da sua insolência infantil.
Estou tentando medir
a passagem do tempo.
Espero achar uma vela que queime
do meio-dia ao meio-dia.
Senhor,
por que me resgatou?
- Por que me trouxe aqui?
- Resgatei porque podia
e porque não é mais
do que você merecia.
Embora admita que queria tê-lo
a meu serviço mais uma vez.
Fico grato, é claro,
mas eu tenho
meu próprio caminho a seguir.
- Destino.
- Destino, senhor.
Você matou o abade Eadred.
Segundo as palavras
do irmão Trew e de outros.
- Ele era uma doninha.
- Uma sem espada, e santa.
- Que merecia morrer.
- Você o matou em chão sagrado.
Ele era um abade.
Entretanto, você estava
na companhia de earl Ragnar,
sob comando de earl Ragnar,
que estava sob minhas ordens,
e a quem responsabilizo
pela morte do abade Eadred.
Não.
- Não, senhor, fiz sozinho.
- Por que ele não te parou?
Não pode culpar Ragnar
pela morte do abade.
Sim, eu posso, e culpo...
- É injusto.
- Ele será julgado.
Não.
Você é um grande guerreiro,
Uhtred.
Você é um saxão,
que também é dinamarquês,
a personificação
da Inglaterra que deve emergir.
Eu solicito
que fique a meu serviço.
Senhor.
Eu fui um escravo.
Desejo continuar sendo
um homem livre.
O que você deseja
para earl Ragnar?
- Senhor, por favor.
- Um homem de Deus foi morto.
Isso não pode ser ignorado.
Alguém é culpado.
Será você,
ou será Earl Ragnar.
Pode escolher.
Sua espada, Uhtred.
Você pode ser um homem livre,
estando a meu serviço.
Ragnar fica livre?
Ele mereceu isso.
Jure.
Eu, Uhtred de Bebban...
É costume se ajoelhar.
Eu, Uhtred de Bebbanburg,
juro minha espada ao senhor,
Alfredo de Wessex.
@legseries
facebook.com/legendasemserie