Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Quando eu era criança,
minha irmã, Thyra,
foi atacada por Sven,
e ele viu a nudez dela.
Nosso pai exigiu
uma vingança.
Então só vou tirar
um olho dele.
Kjartan, você está banido!
Então, anos depois,
Kjartan queimou nossa casa
e matou nossos pais.
Achei que Thyra
tinha morrido.
Não ficarei parado deixando
tudo ser tomado de mim.
Mas ela vive.
Acorrentada,
assim como fui acorrentado.
Ela não morrerá
como uma escrava.
Ela não terá
o mesmo destino do Halig.
Sob ordens do rei Alfredo,
meu irmão, Ragnar,
me achou e me libertou.
Buscando vingança
pelo meu amigo,
pelo meu cativeiro,
e por Gisela ser
tomada de mim,
matei o abade Eadred,
um homem de Deus.
Meu preço foi renovar
meu juramento de aliança
para com Alfredo de Wessex.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Foxxy | Debbie1
Lewis | AnaLaura
Tradução:
kevi | lauraB | BBorges
Revisão:
parlobrito
[ S02E04 ]
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Uhtred?
Quando você for
para Eoferwic,
vai matar meu irmão?
Está me perguntando se vou matar
ou mandando matar?
A primeira coisa.
Jurei a Alfredo que Guthred
não será ferido.
Quero ir com você.
- Não.
- Você pode voltar e descobrir
que fui roubada,
como terra vazia.
Gisela, não.
Alfredo pode me casar
com um ealdorman
e você não estará aqui
para impedir!
Qual a graça?
Não seria a primeira vez
que um rei tentaria isso.
Você não vai comigo.
- É muito perigoso para você.
- Para você também.
Eu não...
Eu não suportaria ter você
tirado de mim de novo.
O que é isso?
Está partindo sem mim?
Brida já foi.
Ela está reunindo
meus homens,
seja lá quantos
tenham sobrado.
Você os encontrará onde?
Loidis.
Eu pediria
para você vir comigo,
mas soube que você fez
mais juramentos.
Eu estarei com você.
- Nosso plano não mudou.
- Você pertence a Alfredo.
Nosso plano não mudou.
Alfredo me enviou para matar
Erik e Sigefrid.
Se eu tiver êxito,
Guthred ficará em dívida comigo
e eu exigirei o uso
dos homens dele.
Eu tenho homens,
e temos nossa própria guerra,
não precisamos dos homens
de Guthred.
Quantos homens?
O bastante para tomar Dunholm?
Guthred te fez um escravo!
E jurando a Alfredo,
você permanece um escravo!
Por quê?
Tenho meus motivos.
Eu gostaria de ouvir
esses motivos.
Não esqueci
o que Guthred fez comigo.
Mas se isso significar que temos
mais chances de matar Kjartan,
que acharemos nossa irmã,
então farei o que Alfredo pede.
Kjartan vai cair
pela minha espada.
Ele vai, irmão.
Ele vai.
Senhor?
Mandou me chamar?
Mandei.
O rei deve ficar no centro,
cercado pelos inimigos dele.
Estou enviando Uhtred
para Eoferwic
para ajudar Guthred
contra os irmãos
que querem tomar a cidade.
Quero que você vá com ele.
Steapa acompanhará você.
Permaneça ao lado dele.
Senhor, perdoe-me,
mas não vejo
como posso ser necessário
a Uhtred.
Não é a necessidade de Uhtred
que me preocupa, é a minha.
Os erros de julgamento
do Guthred
dividiram a Nortúmbria.
Envio o Uhtred
para reafirmar a autoridade
do Guthred.
Eu estou enviando você
para lembrar ao rei Guthred
das dívidas e obrigações dele
para com Wessex.
Certamente uma carta serviria
para esse propósito.
Uma carta é constante,
enquanto eu simplesmente
posso ir e sumir.
Pense nisso como uma recompensa,
Æthelwold.
Você se provou em batalha
e no meu Witan.
Você também queria maiores
responsabilidades.
Em Wessex, sim.
Responsabilidades na Mércia,
talvez, mas na Nortúmbria?
Senhor,
eles são quase escoceses.
Devo tornar
meu cabelo ruivo?
Você lembrará Uhtred
do juramento dele,
mas acima de tudo,
vai garantir ao rei do norte
que apesar do que se passou,
meu comprometimento
com a prosperidade dele
não diminuiu.
Eoferwic deve
permanecer cristã.
O senhor me concede
uma grande honra.
Deve ser meus olhos,
ouvidos e voz, Æthelwold.
Um movimento ousado.
Sim, pai,
também acho.
Tome isso.
É o símbolo
da minha realeza.
Carregado de autoridade.
Vá se preparar.
Pondere a respeito
de como usará esse momento.
Amanhã,
será o meu mensageiro.
- Padre Beocca?
- Uhtred! Obrigado.
- Veio se apaziguar com Deus?
- Vim atrás do senhor.
Não estava no seu quarto,
nem no bordel.
Eu estive muito ocupado.
Estes são para Guthred?
Sim. Fortunas de reis.
As falhas deles
recebem presentes.
Padre?
- Algo errado?
- Case-me com Gisela.
- O quê?
- Quero que faça
nossos votos antes
de eu ir para Eoferwic.
Mildrith se juntou à ordem,
sou livre para casar.
Tem a bênção de Alfredo?
Não é com Alfredo
que quero casar!
Beocca,
isso não pode esperar.
- Você a ama?
- Amo.
Sinto que está apaixonado.
Traga-a aqui,
mas sem que alguém note.
Precisamos ser rápidos
e discretos.
Rápidos e discretos!
Vamos para o grande norte,
você e eu.
Sou mensageiro de Alfredo.
Ele me quer longe
de Wintanceaster.
- Æthelwold, não escutei.
- Ele me quer morto!
Esse é o plano, eu sei!
Um pode ser dominado.
Dois podem se defender.
Um cordão com três voltas
não se parte rápido.
Agora que estão juntos,
Uhtred e Gisela,
eu vos declaro
marido e mulher.
Agora nunca serei
tomado de você.
Ragnar irá com eles,
senhor?
Um dinamarquês?
Está com dúvidas, Odda?
Devemos ignorá-las.
Senhor, se ele sobreviver,
temo que Uhtred não retorne.
Acha que ele quebrará
o juramento?
Acho que Bebbanburg
atrai mais que Wessex.
Caso ele livre a Nortúmbria
dos nórdicos,
ele se voltará para Kjartan,
a rixa de sangue dele.
Sim, mas isso não é ruim.
Senhor,
se ele derrotar Kjartan,
quem terá o poder
na Nortúmbria?
- Uhtred e Ragnar? Pagãos.
- É um risco,
mas Uhtred é guerreiro.
Um viking.
- Nunca vai se acomodar.
- Talvez.
Se a atenção dele
se voltar para Bebbanburg,
para a Nortúmbria
como um todo,
Steapa está sob ordens
de matá-lo.
Quando teremos
sinal de Eoferwic?
Nunca viajei tanto,
para tão longe.
Está com a bunda assada,
senhor?
Tenho assadura em tudo.
Preciso de uma mulher
para cuidar de mim.
- Vamos parar logo.
- Em Eoferwic?
Primeiro vamos para Loidis.
O que nos espera em Loidis?
Veremos.
Devo lembrá-lo,
que primeiramente,
nosso propósito aqui
são os assuntos do rei.
Nada mudou,
apenas o caminho, Beocca.
Veremos.
LOIDIS
LEEDS
REINO DA NORTÚMBRIA
Brida!
Você trouxe amigos?
Eles servem a Alfredo.
Nós temos homens?
Alguns.
Por aqui.
Essa foi
uma recepção calorosa.
Uhtred.
Uhtred, veio ajudar Guthred,
não buscar vingança.
Talvez eu planeje fazer
as duas coisas, padre.
Acho que sei
o que planeja.
Uhtred, vingança não trará paz,
apenas morte.
Padre Beocca,
permite que eu mate por Alfredo,
mas não por mim.
Por quê?
Que assuntos Alfredo
possui com a Nortúmbria?
Assuntos de Deus!
Não achei que viriam tantos.
Ragnar!
- Rollo.
- O que o faz pensar
que estamos aqui por você?
Guthred é visto
como fraco e sem aliados.
Esses homens não lutarão
contra os irmãos por um merda.
Precisamos do exército do merda,
para tomar Dunholm.
Por que não mata
os nórdicos,
depois o merda, e toma
Eoferwic e o exército dele?
- A mulher tem razão.
- Não, ela não tem razão.
Essas são palavras
de uma traidora!
Eu não quero Eoferwic.
Tudo o que quero
é o coração de Kjartan
na minha espada.
E ver minha irmã.
Precisaremos
do exército de Guthred.
Eu prometi prata
a esses homens.
E a glória de vingar
o seu pai.
Não os desonre,
fazendo com que morram
por Guthred, o merda.
Ragnar, sua mulher
é mais macho que muito homem.
Gosto dela.
- Ela está certa.
- Que quer dizer com isso?
Beocca, ela está certa!
Esses homens estão aqui
por Ragnar.
Não podemos pedir
que morram por Guthred.
Não é os dinamarqueses fazem?
Lutam?
Não podemos enfrentar
os irmãos sozinhos.
Por que não?
Finan, uma coisa é ser bravo,
a outra é ser estúpido.
Os nórdicos têm
um acampamento, não é?
Não uma fortaleza,
um acampamento aberto.
Se devemos matar Sigefrid
e Erik, então façamos isso.
Nós os matamos
enquanto estiverem dormindo.
Caminhantes das sombras.
DUNHOLM
DURHAM
REINO DA NORTÚMBRIA
Abram os portões!
Eles estão aqui,
na Nortúmbria.
- Uhtred e Ragnar.
- Quantos homens?
Não tinham mais
que cinquenta em Loidis.
Eles acharão mais.
Eles vão atrás
do rei de merda deles, Guthred.
Quero todos acordados
e preparados.
Nada de se embriagar,
até acabar,
não importa
quanto tempo dure.
Acha que eles
vão atacar?
Coloque pedras, madeira
e fogo nas muralhas.
Devemos caçá-los agora,
antes que os cinquenta
virem quinhentos.
Cinquenta homens podem vencer
uma batalha ao ar livre,
mas exército nenhum,
de qualquer tamanho,
pode romper essa fortaleza.
Se Uhtred e Ragnar
querem me matar,
eles podem morrer tentando,
em meus portões.
Eu não fui claro?
Vão!
Pai, como posso ajudar?
Vá ver a sua vadia.
Diga a ela que não precisa
alimentar os cães.
Thyra?
Eu te disse
para não vir aqui.
Seu irmão Ragnar está aqui,
na Nortúmbria.
Ele vai atacar.
Meu pai mandou dizer
para não alimentar os cães.
Mas se não...
se não quiser fazer isso,
- posso dizer ao pai que...
- Eu não tenho irmão.
Eu não tenho irmão!
Saia!
Eu vejo três de vigília.
Os outros devem estar
aconchegados em suas peles.
Pode haver mais atrás
das tendas, esperando.
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
Quais tendas estão cheias
e quais estão vazias?
E em quais tendas
estão Sigefrid e Erik?
Estamos cegos.
Tafl.
O jogo, tafl.
O rei é posicionado
no centro das peças.
Eu diria que o rei
está naquela tenda.
Se saísse de outra boca,
faria muito sentido.
Faz muito sentido.
- Eu vou sozinho.
- Deveria ir.
Não, nós vamos
como planejamos, juntos.
Não podemos arriscar
morrermos nós dois.
- Sim, podemos.
- Isso é por Alfredo,
você deve guardar
sua espada para Kjartan.
Se é por Alfredo,
eu vou com você.
Eu também!
Foi o meu plano desgraçado.
E eu os desejo
muita sorte.
- Se forem pegos...
- Não façam nada.
Ragnar, pense só em nossa
rixa de sangue e na Thyra.
Eu espero que seja sorrateiro,
grandão.
Quer me matar,
Uhtred Ragnarson?
Era esse o plano.
Não gosta de mim?
Posso ser engraçado.
Invasores! Invasores!
Foi necessário.
Fiquem longe,
deixem todos me verem.
Serão mortos onde estão!
E você com eles.
Guarde sua espada para Kjartan!
Erik, juro que o matarei
sem me importar com nada.
Ninguém se mexe!
Ninguém! Parados!
Mate-o! Mate-o!
Ninguém pense em erguer
a espada!
Uhtred, você o poupará!
Acalme seus homens!
Para trás!
Contenham-se!
Uhtred, poupará meu irmão!
Diga o seu preço!
Mate-o, Erik!
Estou mandando matá-lo!
Erik! Haesten!
Sigefrid,
haverá outro dia e hora!
- Mate-o!
- Uhtred!
Diga seu preço e será feito.
Eu juro.
Dou a minha palavra.
Mate-o e matará
a você mesmo.
Sua palavra?
Eu prometo!
Acredite em mim!
Você pegará um barco e deixará
a Nortúmbria. Um barco!
Vocês não retornarão!
Pela vida de meu irmão,
será feito!
Juro que o matarei,
Uhtred Ragnarson!
- Isso não acabou!
- Vejo que você é engraçado.
EOFERWIC
YORK
REINO DA NORTÚMBRIA
Estamos aqui a pedido
de Alfredo de Wessex!
O rei desejará nos ver.
- Abram as portas!
- Uhtred, falarei primeiro.
Padre, não dirá nada!
Uhtred?
Padre Beocca,
eu soube que estava por perto.
Não tinha percebido
o quão perto.
Senhor,
o rei Alfredo nos enviou...
Padre Beocca!
Permitirá que o rei Guthred
fale primeiro.
Eu também soube que você tinha
sido resgatado, Uhtred.
Estou feliz.
Acredite em mim.
Se veio para me matar,
não o culpo.
Eu me mataria também.
Mas seria um engano.
Outro engano.
Senhor Guthred?
Sou o senhor Æthelwold,
vim em nome do rei Alfredo.
Temos presentes.
A mão de empunhar
a espada de Sigefrid.
Os irmãos não
o incomodarão mais.
- Estão mortos?
- Em troca, quero seu exército.
- Deixe-o de prontidão.
- Mas...
Fará como eu que digo,
ou irei matá-lo.
Ele não sabe o que diz,
senhor.
Não!
Steapa, não!
Eu o matarei e assumirei
as consequências.
O que fez a mim,
o que fez a Halig,
jamais esquecerei
e nunca perdoarei.
Deixará o exército pronto.
Como posso saber
que os irmãos se foram?
Como posso saber que essa mão
pertence a Sigefrid?
Como seu tio,
eu preferiria uma cabeça.
- Duas cabeças!
- Mais uma palavra, senhor,
e será sua própria cabeça.
Fará como meu irmão disse,
ou tomarei Eoferwic
e o exército para mim.
Beocca!
O rei tem uma decisão
a tomar.
Ele está conosco...
ou está contra nós.
Você tem sorte,
nada está quebrado.
Mas vai doer
ao empunhar a espada.
Não podemos
esperar pelos feridos.
Não precisarão
Devíamos matá-lo.
Guthred, o rei merda.
- Nunca se cansa de ameaçar?
- Não me canso.
Se formos bem sucedidos
na tomada de Dunholm,
- quem fica com aquilo?
- Guthred, naturalmente.
Ele tem Eoferwic.
- Devia ficar com Ragnar.
- Não.
É desejo de Alfredo
que vá para Guthred.
Alfredo nunca pisou
na Nortúmbria,
essa decisão não é dele.
Kjartan construiu Dunholm
com o sangue
de Ragnar, o Intrépido.
Pertence ao filho de sangue,
Ragnar.
Desde que minha espada encontre
o coração de Kjartan,
- não me importo.
- Eu me importo.
O earsling está certo,
ao menos dessa vez.
Ele está errado.
Uhtred, você diz que Alfredo
nunca pisou na Nortúmbria.
Ele não precisa pisar.
Estamos aqui, todos nós,
sob comando dele.
Ele sabe como cada um de nós
vai pensar e agir.
Eoferwic nunca será lugar
de poder na Nortúmbria
enquanto Dunholm for forte,
então ele permite
que Uhtred ataque.
Ele não permite nada.
Estou aqui
por uma questão pessoal.
Uhtred, você é homem dele.
Mais do que ninguém,
é você quem realizará
o sonho dele da Inglaterra.
É desejo de Alfredo
que Guthred se torne
o único e verdadeiro
senhor do norte.
Você fará isso acontecer.
- Eu falo pelo que vejo.
- Tem merda nos olhos.
Eu vejo como um rei veria.
Ele chorava como um bebê,
então eu só...
Os olhos dele pulavam da cabeça,
juro por Deus!
Uhtred?
Uhtred, pode vir falar comigo,
por favor?
Por favor?
Tenho um pouco de medo de você,
Uhtred de Bebbanburg.
E inveja.
Sou rei
porque o abade alegou
ter visto o meu rosto
em um sonho.
Mas foi o seu rosto que ele
assumiu como sendo o rei.
Eu...
temi que você tomaria
meu recém-descoberto poder.
- Eu lhe dei a minha palavra.
- Você deu.
Mas fez de mim
um escravo.
Eu fiz.
Sim, mas em minha defesa,
eu deveria ter matado você.
- Poupei a sua vida...
- Uhtred, não!
Você era meu amigo
e eu traí você.
Também traí minha irmã.
Ela é minha esposa.
Que bom.
Devo escrever para Alfredo,
devo informá-lo que sua jornada
até Dunholm é instrução minha.
E espero mesmo
que um dia você consiga
me perdoar
do fundo do coração.
Ainda considero você
meu maior amigo.
O que ele disse?
Disse que Dunholm é sua, irmão.
Sihtric?
- Senhor?
- Mentiu para mim.
Senhor, eu nunca...
Disse que Dunholm não tinha
pontos fracos.
Mas na última vez que estive lá,
vi uma porta na muralha leste.
Acesso a uma fonte de água.
Sim, senhor, mas não conseguiria
passar um exército por lá.
Eu não levaria um exército.
Isso é loucura.
O rei por direito de Wessex
ajudando a vingar a morte
de um viking grande e cabeludo.
Daria uma boa canção.
Se você morrer, Æthelwold,
farei com que seja escrita.
Parem.
É aqui que nos separamos.
Vamos aparecer quando soubermos
que a porta leste foi aberta.
Atacaremos.
Dependeremos de vocês
para nos salvarem.
Estaremos à mercê deles.
Senhor, que os deuses estejam
com o senhor.
Deus. Que Deus esteja com ele.
Conosco.
Cuidem bem do Ragnar.
Boa sorte, irmãozinho.
Vejo vocês em Dunholm.
Rápido. Temos que chegar
antes do amanhecer.
- Esse caminho é para cabras.
- Cale-se e veja onde pisa!
Deus lhe abençoe.
O aríete que trouxemos
não funcionará.
Não abrirá
os portões à força,
mas funcionará do seu jeito.
Agora descansamos,
e esperamos.
Talvez devêssemos ir caçar.
- Vá.
- Eu sei!
Finalmente.
Já era hora.
Hoje será o dia.
Kjartan ou Valhalla.
O dia dos dias.
Ragnar?
O sinal.
Começou.
Agora?
- Parede de escudos!
- Guerreiros no portão norte!
Guerreiros no portão norte!
Até o fim.
Todos para as muralhas!
Voltem!
Fiquem juntos!
Parem!
Em frente!
Fiquem juntos!
- Vão, vão, vão agora!
- Mais lanças! Agora!
Voltem!
Usem o fogo!
Queimem os desgraçados agora!
- Quando atacarmos, Steapa...
- Sei, senhor, ao portão.
Atrás de você!
Socorro!
Coragem! Resistam!
Todos os homens,
resistam!
Senhor, invasores!
Venham comigo!
Steapa! O portão!
Matem-nos! Ao portão!
Devemos chegar ao portão!
Detenham-nos!
Matem-nos!
Até o fim!
Próximo grupo, vão!
Glória ou Valhalla! Vão!
Protejam o portão!
Segurem firme!
Segure firme, Ragnar!
Recuem!
Kjartan! Onde você está?
Parede de escudos!
Recuem! Vamos!
Thyra?
Thyra!
Não... por favor.
Por favor!
- Thyra?
- Matem.
Thyra!
Parem!
Sven!
Kjartan,
você está derrotado.
Ou morre sozinho,
ou junto com seus homens.
O que vai ser?
Quer lutar comigo,
bebê Ragnar?
Não, quero matá-lo.
Baixem as armas.
Acabou. Escudo!
Ragnar, não!
Ragnar, não lhe dê a chance.
Queime o maldito!
- Brida!
- Você e eu.
Mexam-se!
Damos o espaço.
Sua irmã
foi uma boa vagabunda!
E ainda é!
Só que agora temos que amarrá-la
para que não nos arranhe...
quando a fodemos
a noite toda!
Vamos, Ragnar!
Ragnar!
- Matei seu pai!
- Levante, Ragnar!
- Levante!
- Queimei sua mãe!
Vai, Ragnar!
Não!
Não, dê-me minha espada!
Por Valhalla,
você deve me dar minha espada!
- Não vou implorar para você.
- Morra.
Dê-me minha espada!
Isso!
Pare.
Ragnar?
Ragnar! Acabou. Acabou.
É a Thyra.
Vocês me abandonaram.
- Vocês dois me abandonaram!
- Thyra, não.
Juro que não sabíamos
que estava viva.
Não são melhores
do que os desgraçados
- que se aproveitaram de mim.
- Thyra, por favor.
O preço pela minha vida
é a de vocês.
Não!
Thyra...
Eu a proíbo.
Por favor...
Por favor.
Deixe-me ajudar você.
Sou um amigo.
Nunca vi você lutar
daquele jeito antes.
Não era uma luta. Era...
Matá-lo não era o bastante.
Nunca será o bastante.
Mas está feito.
Nós os honramos.
Sim. Então...
E agora?
Bebbanburg?
Wessex.
Tem que ser Wessex,
ou Steapa terá ordens
para me matar,
tenho certeza.
Preciso de um pouco de paz.
Preciso da minha mulher.
E quanto a Thyra?
Seja o que for que aconteça,
ela está a salvo.
Não vou machucá-la.
Prometo.
Você não me conhece,
mas conheço seu irmão Uhtred
desde que ele era pequeno.
Eu me chamo Beocca.
Este lugar agora pertence
a Ragnar.
Você não precisa
se esconder.
Eles procuraram você
por muito tempo.
Você se mostrou muito forte,
Thyra.
Eu diria que é
uma dádiva de Deus.
Abençoada seja.
Fique.
O Uhtred...
Ele me salvou
uma vez antes,
do Sven, quando...
ele era um garotinho.
Sim.
Ele faria isso.
@legseries
facebook.com/legendasemserie