Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
A senhora Æthelflæd seguiu
os desejos do pai
e se casou com Æthelred,
o senhor da Mércia.
Deixando mais perto o sonho
de Alfredo de uma Inglaterra.
Senhor, o amor deve ser gentil
e carinhoso.
Em uma união mais feliz,
o padre Beocca se casou
com minha irmã, Thyra.
Com licença, senhor Uhtred.
Eu me chamo Osferth.
Você é o filho bastardo
de Alfredo!
Após falhar tentando
me convencer a me juntar a eles,
os irmão nórdicos,
Erik e Sigefrid,
tomaram a cidade de Lundene.
Fez um juramento, vai até
terras dinamarquesas e volta.
Como posso confiar em você?
Alfredo pôs Æthelred no comando
dos exércitos dele.
Amanhã cavalgaremos.
Quero que viaje comigo.
Para a batalha?
E fomos enviados
para retomar a cidade,
mas não achamos ninguém.
Se quisermos,
há como reunir o maior exército
que este estuário já viu.
- Senhor!
- É um sinal
que pode ser visto
a mais de 1,5Km.
- Thyra!
- A morte está vindo!
A floresta! A floresta!
É um truque, eu sei.
E eu temo
consequências terríveis.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Foxxy | Lewis
Annalise | Debbie1 | lauraB
Revisão:
parlobrito
[ S02E07 ]
Não, não. Por favor, Deus,
não deixe isso ser verdade.
- Thyra!
- Senhora Æthelflæd!
Thyra!
Por favor, esteja viva.
- Senhora Æthelflæd!
- Thyra!
Thyra, por favor!
Thyra!
Senhora Æthelflæd!
Nem um único homem
foi deixado vivo.
Nem mulher.
Ela é a filha do rei Alfredo,
eles não a matariam.
Eles não matariam.
Thyra!
Por favor.
Beocca!
Thyra!
Achei que você estava morta
e eu quis morrer!
Achei que você estava morta!
Thyra? Thyra?
Thyra, onde está Æthelflæd?
Você vai responder!
Claro que ela vai!
Eu não sei.
Eles a levaram?
Nós fugimos e...
Então ela tinha sumido.
Continuaremos a busca,
senhor.
Eles a levaram,
só podem ter feito isso.
Por que mais abandonariam
a cidade
e atacariam o acampamento?
Ela é a filha do rei.
Eles não ousariam
fazer isso.
Vasculharemos o acampamento
e as redondezas!
Procuramos
pela senhora Æthelflæd!
Para onde estão me levando?
A moça achou a voz.
Estamos indo para Beamfleot.
E depois?
Para um navio?
Uma cela?
Ainda não me decidi.
Desisti de Lundene por você.
Erik! Como ela é?
Quentinha?
Rica.
Como deveria ser. Ela é nosso
caminho para a glória.
O que vai dizer a Alfredo?
O que posso dizer
além da verdade?
Ele perguntará
por que ela estava com o senhor.
- Ela não deveria estar lá.
- Eu sei disso.
Diga que ela insistiu,
que implorou.
O senhor está tão encantado
pela noiva que não pôde negar.
E fazer com que
eu pareça fraco?
É uma escolha, senhor,
entre parecer
apaixonado ou tolo.
Uhtred?
- Uhtred, para onde está indo?
- Voltando para Coccham,
onde Alfredo pediu
que eu ficasse.
E onde eu deixei
minha esposa.
Mas o rei pode precisar
de você.
O rei, em toda sabedoria dele,
baniu o Uhtred, padre Beocca.
Também devia levantar a dúvida
de como os nórdicos souberam
da situação de Æthelflæd,
ou onde ela estaria.
Se acredita que ela está viva,
não vai abandoná-la.
Não fará isso.
É um fato.
Então qual o real motivo
de estarmos indo para Coccham
e não para Wintanceaster?
Não há nada a ser dito
em Wintanceaster.
Não serei parte de uma corte
onde só discutem.
Eu irei quando tiver algo
a dizer, não antes.
- Sihtric.
- Senhor?
Chame Rypere
e vá com ele para Beamfleot.
É onde a frota
de Erik e Sigefrid está,
- é onde eles estarão.
- Vamos espionar?
Vão confirmar que
a senhora Æthelflæd está viva
e como a estão tratando.
Mande Rypere de volta
para Coccham.
Você continuará lá,
e sim, vai espionar.
Sihtric, vou precisar conhecer
cada pedaço de Beamfleot.
Cada folha de grama
que rodeia a fortaleza deles.
Sim, senhor.
BEAMFLEOT
BENFLEET
REINO DE ÂNGLIA ORIENTAL
Vê isso? Guerreiros se unem
a nós a cada dia que passa.
Com a notícia da sua captura,
haverá mais.
Todos esperando pela guerra.
Tem o meu agradecimento,
senhora.
Haverá muitos homens
lá dentro.
Vão querer chegar perto
da senhora, olhá-la nos olhos.
Vão querer me amedrontar.
Sim.
O que eu disse?
Eu falei que convidaria
a filha do rei Alfredo,
e ela está aqui!
Eu juro aos deuses
que este prêmio
não será vendido barato.
Haverá riqueza e glória
para todo homem aqui!
É o melhor que temos.
Estes são os meus homens,
eles irão vigiá-la.
Terá uma guarda
o tempo todo.
Ficará segura aqui.
E minhas companheiras,
minhas servas do acampamento?
Toda mulher
que não seja Æthelflæd
foi morta ou escravizada.
Escravizada é o mais provável.
Há um balde no canto.
Um balde real, sem furos.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Æthelred.
Eu esperava um mensageiro,
e não agora.
Minhas notícias
são muito importantes
para confiar a um mensageiro.
Lundene foi retomada.
Louvado seja Deus.
Nem um único nórdico foi
deixado vivo na cidade, mas...
Esta grande vitória veio
com um custo significativo.
É assim que são as batalhas.
Diz respeito a Æthelflæd,
senhor.
O que houve com ela?
Tememos que ela tenha
sido levada.
Rezamos para que tenha
sido isso, senhor.
- Pelos nórdicos?
- Æthelflæd estava com vocês?
Todas as coisas
que eles farão com ela...
Ela estava lá?
Você levou minha filha
para a batalha?
Não houve batalha, senhor.
Ela não participou do ataque,
senhor, claro que não.
- Estava a uma boa distância.
- Mas não uma distância segura.
Reconheço que fui fraco,
mas ela é obstinada e teimosa.
- Ela pediu para ir...
- Você é o marido dela!
Ela tornou difícil
a minha recusa.
Ela está viva? Você a viu viva?
Responda-me isso.
Ela deve estar viva, senhor.
Que razão teriam para matá-la?
Mas não sabe com certeza?
Não.
Não sabemos como sabiam
que ela estava conosco.
Uhtred acredita que eles
voltaram para Beamfleot.
Ele os conhece bem.
Uhtred voltou para Coccham,
senhor.
Ele seguiu
as suas instruções, senhor.
Após ouvir sobre os eventos,
e as desculpas...
O que quero agora são fatos.
Tenho homens pelos reinos.
Pedirei informações.
É só o que posso fazer.
É só o que podemos fazer.
Minha querida.
Senhor, tem a minha palavra!
Eu irei resgatá-la!
Sabe o que fez?
Possivelmente não, pois é
tão inútil quanto é arrogante.
Não fiz nada além de seguir
as ordens do rei.
Pôs em risco
um reino inteiro!
Todos os reinos!
Você é um patife,
um tolo, um idiota
com ambições
além de sua capacidade.
E se eu vejo isso,
saiba que Alfredo vê.
Deixou sua posição clara,
senhor Odda.
Perdoaremos sua insolência
dessa vez.
Vão me perdoar?
Não falará com meu senhor
desse jeito!
Posso sugerir que vá tomar
mais uma taça de vinho?
Padre Beocca, Steapa,
venham comigo.
Vão me contar cada detalhe
desde o momento em que deixaram
Wintanceaster. Venham comigo!
Sim, senhor.
"Lundene foi retomada
e nem um único nórdico
foi deixado vivo na cidade."
Você começou tão bem.
Lembrarei ao rei quem viajou
para terras dinamarquesas.
Lembrarei ao rei de que seu
amigo Uhtred foi chamado
de rei da Mércia,
e também devo lembrar a ele
o quanto você gosta
do trono dele.
Faça isso.
Mas deixe-me
lembrá-lo disso.
O único homem capaz de limpar
essa poça de merda
é o homem que
quer tanto culpar.
Uhtred,
rei da Mércia.
No que está pensando?
Estou pensando
em Æthelflæd.
Se ela sobreviver,
você seria a esperança dela.
Alfredo é o pai dela.
Você será a esperança dela,
Uhtred de Bebbanburg.
Não deveria resolver isso,
mas você irá.
Enviando Sihtric,
você já começou.
Fique comigo.
Não, estou faminta!
Irei ajudá-la.
Não, eu farei isso!
Acho que peguei algo!
O jantar finalmente!
Ele é um monstro do mar!
Senhor. Disse que eu
deveria procurá-lo.
- Quem é você?
- Ele é bastardo do Alfredo.
Meu nome é Osferth, senhora.
Apenas Osferth.
Todas as pessoas das cidades
foram instruídas a rezar,
para que ela sobreviva
e fique bem.
Então logo, ela sobreviverá,
ficará bem e livre rápido.
Tudo bem, diga boa noite.
O senhor não acredita?
Eu acredito,
mas em deuses de verdade.
E no destino.
Desejar servir a um pagão,
Osferth?
Deus está em todos
os bons homens, senhora.
O meu tio Leofric disse
que seu marido é bom homem.
Um ótimo homem.
Ele disse isso?
Sim, ele disse, senhor.
E ainda assim
este bom homem aqui
deixará você se juntar
a ele por uma razão.
Envergonhar Alfredo.
Isso é verdade.
Essa pode ser a sua razão,
senhor,
mas eu darei uma razão
para me deixar ficar.
Você foi trazido aqui
pelo destino, Osferth.
Se em Wintanceaster
eles só têm as preces,
precisarão de algo mais.
- Iremos para Wintanceaster.
- Não iremos.
Isso é o que quer fazer,
por que ser infantil?
Iremos quando
eu tiver notícias,
de Beamfleot.
Meus homens disseram
que se recusa a comer.
É verdade.
Quero me lavar.
A senhora tem uma bacia,
tem água.
Eu quero me banhar!
Respirar bom ar.
Começo a me sentir doente.
Meu irmão sugeriu
que se banhasse em um barril
na vista de todos
os homens.
Senhora,
farei com que se banhe
com privacidade,
mas em troca deve comer
o que oferecemos.
Está bem.
Combinado.
Obrigada.
Sinto que ela está viva,
em meu coração,
mas o que devem
ter feito com ela?
Ela possui a coragem da mãe.
E essa é a razão pela qual ela
sobreviverá a essa provação.
Senhor rei, embora eu costume
preferir que ele
fique bem longe,
lá em Coccham,
não seria apropriado agora
chamar Uhtred
para Wintanceaster?
- Ele nunca aceitará Deus.
- Eu não posso.
Mas se mandar ele
para Beamfleot, se ela o vir.
Sabe que eu não posso.
Talvez ela ganhe ânimo.
Ela acredita nele.
Nossa crença é em Deus,
em preces.
É.
Vou deixá-lo
com suas cartas.
Tem a nossa prova, Rypere,
vá até Uhtred.
Agora!
Por que tantos guardas?
Tem medo de mim?
A senhora é um prêmio.
Mesmo sem se lavar.
É uma filha de rei,
todos irão virar as costas!
Fiquem de costas para ela!
Senhor, que mal há em olhar?
Fiquem de costas!
Estava certo, senhor...
- Ela tem beleza.
- Sim, tem.
E mais, ela vale dez vezes
o que pesa em ouro e prata.
Acho que deveríamos
engordá-la.
Esse jogo tem nome?
Pedras.
Por que é chamado assim?
É Rypere.
Deve ter notícias de Beamfleot.
Irei contar ao Uhtred.
- Uhtred!
Uhtred!
Senhor, se os nórdicos
de Beamfleot invadem
a Mércia para se alimentarem,
em quanto tempo virão a Wessex?
Não é tempo de considerar
a reunião dos fyrds?
Æthelwold,
como não tem terras,
não deve falar aqui
sobre os fyrds.
Para os ealdormen
com terras...
para cada um,
é tempo de colheita.
Deve ser feita logo e colocada
em um burh, protegida.
Se atacarem, não seremos
devastados, e mais,
não os alimentaremos
nem com um simples grão.
Wessex está fortificada.
Quando a colheita for feita,
os homens dos fyrds
estarão livres do trabalho
e deverão ser convocados.
Deverão ser convocados, senhor?
Mércia os convoca agora.
Deve-se lidar com os pagãos!
Os pagãos mantêm uma refém,
senhor Selwine.
Quer que a senhora Æthelflæd
seja morta?
Senhor rei, não desejo causar
desgraça, mas se a senhora
estiver viva de fato,
já teriam feito exigências.
Querem-nos suplicantes, Selwine,
querem-nos temerosos.
Não conhecem nossa fé,
senhor.
Padre Pyrlig?
Com licença, senhor. Uhtred,
desta paróquia, está aqui.
Está pedindo
para participar.
Pode-se confiar nele?
Senhor? Temos certeza
da posição de Uhtred?
Senhor, a posição dele é
de um ealdorman de Wessex.
Senhor, opino
que ele seja admitido.
- Eu também.
- Permita-o.
Senhor rei?
O ealdorman Uhtred
pode se juntar ao Witan.
Sim, senhor.
Senhor.
Senhora Ælswith.
- Trago notícias de Æthelflæd.
- Dos nórdicos?
De meus espiões que dormiram
dentre os muros de Beamfleot.
Senhor, Æthelflæd está viva.
Meus homens a viram
com os próprios olhos.
- Louvado seja Deus.
- Louvado seja Deus no céu.
E por que não fizeram
exigências?
Estão espalhando a notícia
sobre a refém, senhor.
Gabando-se?
Por capturarem um mulher?
Gabando-se do exército
que formarão com o resgate.
É isso que temo, senhor.
Nenhum homem aqui
deve duvidar,
quando as exigências chegarem,
serão consideráveis.
Como as consequências.
Claro que farão
exigências ultrajantes.
Garantir um acordo é o propósito
de uma negociação firme.
Pretende negociar, senhor?
Pretendo recuperar
minha filha.
Sem importar o preço,
senhor?
A Mércia não é uma terra rica,
longe disso.
Wessex pagará uma porção
em prata, se necessário,
uma porção em sangue!
Farei o que preciso for.
Se isso significa negociar,
então, negociarei.
Senhor, aconselho que não vá
às negociações.
A presença do rei e pai
só serviria para aumentarem
- o preço deles.
- Se não o rei, quem irá?
Façam silêncio.
Æthelred?
- Sim, senhor?
- Será você.
Isso é para Mércia resolver.
Você deve ir a Beamfleot.
- Com certeza, senhor.
- E o representante
de Wessex, senhor?
A responsabilidade de sua filha
é partilhada
entre os dois reinos.
Sugiro que o senhor Uhtred
represente Wessex.
Concordo.
Perdoe-me, senhor,
mas creio
que ele é sua única escolha.
Senhor?
Uhtred,
irá acompanhar Æthelred.
Farei tudo ao meu alcance,
senhor.
Senhora.
Uhtred!
Uhtred, perdoe-me, mas pedi
ao rei que me exclua
desta jornada a Beamfleot.
Por meus pecados, Deus sempre
me colocou ao seu lado.
E sinto vergonha
por abandonar você.
Não, Beocca, seu lugar é
em Wintanceaster com Thyra.
Louvado seja.
Uhtred, você me deu tanto,
mas me dar a coragem
de me aproximar de Thyra,
este foi o maior presente.
Estarei nas suas preces,
tenho certeza.
Talvez.
Sempre.
Diga que é meu!
Meus homens estão inquietos.
A caça não foi suficiente.
Irei atravessar o rio,
derramar um pouco de sangue.
Além do rio é Wessex.
Se eu vir Alfredo, direi a ele
que meu irmão está trepando
com a filha dele.
Posso ver que gosta dela.
Eu gostaria de montar nela,
sim.
Então monte. Um pau pequeno
não irá machucá-la.
Haesten,
o que está fazendo?
Cale a boca, Dagfinn.
Você não viu nada.
O que você quer?
O que eu quero?
Estou aqui para lembrá-la
que é uma mulher
e uma refém.
Eu gosto da palidez
da sua pele.
Mostre-me.
Tire suas roupas.
O senhor Erik sabe
que você está aqui?
Foi o senhor Erik
que me mandou.
Agora, tire suas roupas
ou eu vou arrancá-las!
Dagfinn, segure-a!
Levante!
Senhor, ela é uma refém!
Fique de pé.
- Ela é uma refém.
- Ela é preciosa!
Ela é valiosa!
Solte-a.
Deixe-nos!
Todos vocês!
Isso não deveria ter acontecido,
e não vai acontecer de novo.
Peço desculpas.
Não é a primeira vez
que um homem me maltrata.
Quem mais?
Aqui não.
Antes daqui.
Agora sei o que fazer
quando acontecer de novo.
Usarei meu balde de necessidades
e uma faca.
Deveria fazer isso.
A senhora é preciosa.
Durma bem.
Em segurança.
Odda.
Está tarde.
Estava indo sentar, contemplar.
Como é seu costume, senhor.
Eu estava o esperando.
Senhor, espero que perdoe
o que estou prestes a dizer.
Minhas intenções são com Wessex,
na esperança de uma Inglaterra.
O senhor falou sobre pagar
o resgate de Æthelflæd
com uma de duas maneiras,
com prata, ou com sangue.
- Eu disse.
- Há uma terceira maneira.
Se o resgate for muito alto,
se a perda de homens
for muito grande, se Wessex
deseja emergir com honra,
senhor, e com força maior,
então ela não deveria
ser encorajada
a tirar a própria vida?
Pelo bem do reino.
Alguns poderiam dizer
que seria um martírio.
Ouvi o que disse, Odda.
Estou feliz que se sinta capaz
de oferecer este conselho.
Agora, vou me sentar.
Deixe-me agora.
Senhor...
Olhe ao seu redor,
veja o sacrifício que foi feito.
Centenas e centenas de homens,
mulheres e crianças
deram suas vidas
pelo que temos agora.
Eles deram as vidas deles, Odda,
não as tiraram.
E haverá recompensa no céu
para cada alma,
não é nisso que acreditamos?
É isso que eu digo, senhor.
Haverá recompensa suficiente,
no céu.
O senhor é rei
antes de ser pai.
Eu sei o meu lugar.
Deixe-me agora.
Senhor.
Achei que gostaria
de respirar o ar da noite.
Obrigada.
Eu nasci
em uma noite de lua cheia.
Meu pai queria
que meu nome fosse Máni.
Como o deus da lua.
Mas Máni é perseguido
toda noite no céu
pelo lobo Hati.
Minha mãe não queria
que eu fosse perseguido
por lobos.
Eu vi a lua, o céu límpido
e quis compartilhar.
Fico feliz
que tenha pensado em mim.
Ou compartilhava com a senhora
ou com meu irmão.
Foi uma escolha difícil,
eu admito!
Eu nunca vi um rosto
como este antes.
Agora o vejo,
mesmo quando fecho os olhos.
Seu marido
é um homem de sorte.
Meu marido não me vê.
Então ele é cego
ou estúpido.
Ele não é cego.
E ele não é gentil,
eu presumo.
É ele quem a maltrata?
Ele não é o homem
com quem eu escolheria ficar.
Ei, você aí!
Æthelwold.
Odda, está bêbado.
Espero sinceramente que sim,
mal consigo enxergar.
Na sua idade,
isso não é bom para o senhor.
Qual a sua opinião em pagar
um resgate por Æthelflæd?
Você tem uma opinião?
Não uma que eu esteja preparado
para dizer em voz alta.
Há algo de seu pai em você?
Do rei anterior?
Estou desapontado
com a sua pergunta.
Eu tenho o sangue
e a mentalidade do meu pai,
os dinamarqueses
sabem disso.
Até os mortos sabem disso.
Fico mais parecido com ele
a cada dia que passa.
Observe,
a túnica está limpa.
Ele foi um grande homem.
Ele era
um grande amigo meu.
Se é mesmo filho dele,
posso precisar de você.
Pode precisar de mim
para o quê?
Acho que precisa de sua cama,
senhor.
E de um travesseiro.
Deveria contratar um artesão
para colocar uma colher
no lugar de uma lâmina.
As folhas estão caindo.
Eu quero todo o resgate pago
até o inverno,
e quero um exército
até a primavera.
Uma coroa de rei
até o verão.
Eles vão querer o mesmo,
respostas até o inverno.
Como é ela montando?
Você não ia gostar dela,
ela é magrela e grita.
Dá para passar o tempo.
E se colocar um filho
na barriga dela?
Então Alfredo levará dois
pelo preço de um.
E sangue de viking
para fortalecer a linhagem.
O que acontecerá
quando chegarmos a Beamfleot?
Haverá um ritual,
um brinde, um banquete?
Haverá um sacrifício pagão.
O membro mais jovem
do grupo de visitantes
será divido ao meio
com um machado.
Eles vão querer
nos humilhar.
De que forma?
Uma ofensa, um desafio.
- Por quê?
- Porque eles podem.
Haesten.
Estamos indo para Beamfleot.
Por Alfredo?
Sim, por Alfredo.
Estou aqui para levá-lo
ao forte. O senhor e mais dois.
Eu irei com metade
do meu grupo, não menos.
Tudo bem.
A senhora Æthelflæd
está bem?
Não haverá negociação
até que eu a veja.
Ela está bem.
O senhor Erik providencia
a satisfação dela.
- Cavalgue e nós seguiremos.
- Não precisarão de cavalos.
Senhor, tenho uma pergunta.
O que queremos
com esse encontro?
Ainda pergunta?
Queremos libertar Æthelflæd.
E se em vez disso
ocorrer uma guerra?
É só uma pergunta, senhor.
Eu ficaria sem esposa,
o que seria a causa da guerra.
A guerra ocorrerá,
isso é certo.
A única mudança que pode haver
é o tamanho do exército
que enfrentaremos no campo.
- Estaremos prontos.
- Mas o que nós queremos?
Alfredo quer a filha dele,
isso é claro.
Mas é o melhor para a Mércia?
É o melhor para Æthelred?
Senhor da Mércia, de Lundene,
e talvez mais?
Meu conselho, senhor,
é resgatá-la,
mas não ao preço
de nossas gargantas.
Ajoelhem-se todos.
Não. Viemos em paz
e como iguais.
Fez-nos andar uma boa distância
para encontrá-lo.
Já é respeito o suficiente.
Devia ter se juntado a mim,
Uhtred.
Se me queria, por que mandar
um homem morto
dizer uma profecia?
Por que não só pediu?
A mim você recusaria,
mas aos deuses?
O rei de Wessex
envia seus cumprimentos.
Ele espera que tenham gostado
da companhia da filha dele.
Gostado?
Ela não é
a favorita dele.
Por que mais ele
a teria deixado se casar
com esse bundão
atrás de mim?
Antes das negociações,
esse bundão deseja ter certeza
se a esposa está bem.
E se ela não estiver?
E então?
O que o bundão vai fazer?
Peidar?
Lutará comigo?
Lutará com meu irmão?
Eu gostaria disso.
Vai ajoelhar sozinho.
- Não vou.
- Ajoelhe!
Eu vim negociar.
Exijo respeito!
Se não deseja ouvir meu preço,
irei embora, feliz.
Æthelflæd.
Como pode ver,
ela está bem.
- Gostaria de falar com ela.
- Então, fale.
Eles estão
tratando você bem?
Estão.
Não foi tocada?
Não.
Devo assegurar um preço razoável
por sua soltura.
Jogaremos com as palavras.
Não se assuste
com o que posso dizer.
Eu garanto, quando isso acabar,
eles pagarão pelo que fizeram.
Obrigada, senhor.
Qual é o seu preço?
Deve ser justo,
ou pode ficar com ela.
Fala da sua mulher
como se não importasse.
Ela importa para mim, é claro,
mas tem um preço
além do qual não posso ir.
E não irei.
Então diga. Diga o preço.
45 quilos de prata.
Minhas terras
não dispõem de mais.
- Este homem fala por Alfredo?
- Não.
Weland! Onde está Weland?
Não o vejo.
Weland!
Weland.
Este homem aqui.
Bata nele.
Ela é uma filha,
não um filho.
Não amada e banida para a Mércia
para passar a vida
sendo fodida pelo marido,
que vocês colocaram para dormir.
Mas, como o marido,
Alfredo não pretende dar muito.
- Qual o preço de Alfredo? Diga.
- Direi.
Além dos 45 quilos de prata,
oferecidos pelo marido,
Alfredo adicionará
mais 90 quilos de prata.
- 135 quilos no total.
- Um bom preço.
A filha de um rei da Frankia
uma vez foi negociada
por esse preço.
- Pyrlig?
- Verdade, senhor.
É um bom preço.
Não, não, não, não,
não, não, não.
Alfredo não é um rei da Frankia
e esse não é um bom preço.
Eu digo que é um bom preço.
Feito o bundão, você peidou.
Sim! E fede!
Pelos deuses como fede!
Abram as portas!
É um bom preço?
- Eu acho que é.
- Você me insulta!
Se Alfredo está disposto
a oferecer tão pouco,
então eu estou disposto
a trazê-la para este salão
e permitir que cada homem
tenha a vez dele!
Juro que ela será amarrada
a uma carroça
e viajará pelos reinos.
É isso que você quer,
saxão?
Não me insulte.
- Não estou insultando você.
- Não faça isso.
O rei me deu autorização
para aumentar o preço.
Que surpresa!
Então diga.
Senhor, se me permite,
e para economizar tempo e tinta,
talvez o senhor
possa dizer um preço?
Um preço aceitável,
não um impossível.
Diga.
4.500 quilos de prata
e 450 quilos de ouro.
E Alfredo deve trazer
pessoalmente.
Mas é claro.
E ele deve vir
com um arminho na cabeça
e uma maçã na boca.
Com todo respeito, Sigefrid,
você peidou mais alto
e por mais tempo
do que o bundão e eu juntos.
Preciso mijar.
Será um dia longo.
Æthelred, senhor da Mércia!
Se não está com a mandíbula
quebrada, junte-se a nós!
Coma.
Sim, vou comer.
Eu apreciaria isso.
- O assunto está encerrado.
- Encerrado?
Uma negociação foi feita,
não uma boa. Não diga nada.
Uhtred e o padre Pyrlig
foram ver
como está sua senhora,
senhor.
- Então irei até ela.
- Não!
Vai esperar aqui.
Sentará... comigo.
À prata e ao ouro.
E a muito deles, senhor.
Beba.
Ela está rezando.
Dê um tempo a ela com o padre
e depois poderá vê-la.
26 navios.
Na próxima lua haverá mais.
E mais ainda na lua seguinte.
Alfredo pagará
pela própria destruição.
Você não devia subestimar
Alfredo de Wessex.
Nunca. Mas ele pagará
o acordo que você fez?
Ele pagará.
Mesmo por uma filha
não amada?
Alfredo está sofrendo.
Ela a ama muito.
O marido dela não ama.
Fiquei surpreso com sua raiva
em relação a Æthelred.
A que propósito ela serve?
Foi um erro.
Foi.
Você deixou claro
que se importa com ela.
Não posso deixá-la ir.
Não posso entregá-la.
Nós combinamos um preço,
existe um acordo.
Com meu irmão.
- Senhor Uhtred.
- Senhora.
Seu pai manda
a afeição dele.
Ele estará dormindo no altar,
tenho certeza.
Combinamos a sua soltura.
Em breve estará em casa.
Falou com o senhor Erik?
Falei.
O que ele disse?
Senhora, ele é um nórdico
e um pagão.
Ele é pagão assim como você.
Qualquer esperança
de uma vida juntos é absurda.
- Não dará certo!
- Dará.
Só porque é o que deseja?
Senhora, nunca acontecerá.
- Deve acontecer.
- E o seu marido?
Não vou falar do meu marido.
Não me importo com ele.
- E nunca me importarei.
- Ele não permitirá isso.
Não quero saber.
Sigefrid não permitirá,
e seu pai não permitirá!
- Perderá toda a sua família.
- Formarei uma família.
Nós formaremos uma família,
Erik e eu.
E eles morrerão!
Assim como a senhora.
Num incêndio,
pela lâmina de uma espada...
Então morrerei feliz.
Æthelflæd, ouça-me.
Não haverá descanso.
- Nenhum.
- Quero uma vida com Erik.
É o melhor para mim
e é o melhor para Wessex.
Só posso dizer isso
para você.
Só posso pedir isso a você.
Vai nos ajudar a fugir?
Senhora, sou jurado a seu pai.
Se eu conseguir ajudá-la,
ele mandará me matar,
e mais do que isso,
está me pedindo para sancionar
a sua morte.
Não, o que estou pedindo
é que me permita viver!
Não serei o tesouro que constrói
um exército contra meu pai.
Isso não acontecerá.
Nunca.
Eu irei embora daqui
com o Erik
ou não irei de forma alguma.
Uhtred, estou pedindo
que salve a minha vida,
e com ela as nações
de Wessex e da Mércia.
Vai me ajudar?
Por favor?
@legseries
facebook.com/legendasemserie