Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Jurei minha espada a Alfredo
e derrotei Sigefrid e Erik.
Mas agora os irmãos voltaram
do banimento,
e com um grande exército
tomaram a cidade de Lundene.
Os deuses estão conosco!
Alfredo mandou um padre
para negociar com os nórdicos...
O padre Pyrlig
já foi um guerreiro.
Enquanto continua na missão
de ser rei de todos os ingleses.
- Eu irei me casar?
- Qual de vocês é Æthelred?
Pelo que eu soube, Alfredo não
podia ter escolhido merda maior.
Tendo, enfim,
libertado minha irmã Thyra,
meu amigo Beocca
encontrou o amor.
Temo que eu não possa
viver sem você.
Não precisa mais temer.
Enquanto eu me encontrava
falando com um morto
e querendo acreditar
em tudo o que ele disse.
Ele disse que eu devia ser
rei de Wessex,
e que você também
devia ser rei.
Rei da Mércia,
rei dos saxões
e rei dos dinamarqueses.
O que acabamos de testemunhar,
acredita ser verdade?
Agora devo decidir
onde minhas lealdades residem.
Não se esqueça que foi criado
como dinamarquês.
O destino é tudo!
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito³ | Foxxy²
Debbie1 | lauraB²
Revisão:
parlobrito
[ S02E06 ]
Você mal se lavou, mulher!
Está vivendo com saxões
há muito tempo.
Como posso me lavar
em águas sujas?
A água está boa.
Estamos bem longe da cidade.
Vamos nos atrasar
para o casamento.
Andei pensando
no homem da cova, Bjorn.
Uhtred, não.
- Não gostaria de ser rainha?
- De Bebbanburg, sim.
Vamos apenas desfrutar
de uma manhã.
Só nós dois.
E um bando de caça.
- Quem é?
- Æthelred.
O senhor da Mércia.
Uhtred de Bebbanburg!
Falaram que havia sumido.
Æthelred.
Vejo que conseguiu tirar
sua cabeça do cu do rei.
Por enquanto.
Ele está dormindo.
O rei tem dúvidas
sobre sua lealdade.
- É o jeito dele.
- E ele me disse
que você tem se associado
aos dinamarqueses pagãos.
Como esta aqui.
Uhtred, precisam da gente
em outro lugar.
Seria no meio das suas pernas,
minha querida?
Calma, homens.
- Você não ousaria.
- O quê? Arrancar seu nariz?
- Acho que talvez...
- Uhtred, precisam da gente.
Senhor Uhtred,
irá soltar o senhor Æthelred.
Por favor.
Senhora, em nome do meu senhor,
eu peço desculpas.
- Ele não pede!
- Não?
Não pode haver
derramamento de sangue.
Estamos todos errados
e somos todos orgulhosos.
O que os homens dizem
é verdade.
Você se comporta como se ainda
mamasse nas tetas da sua mãe.
Tenho certeza de que um dia
você aprenderá a respeitar.
Senhor...
- Acabou, não foi?
- Acabou!
Tenho a confiança do rei!
Isso é um aviso!
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Eu o quero morto.
É muito cedo.
Tenho certeza de que Alfredo
deve preferi-lo morto às vezes,
- mas ele conhece o valor dele.
- Ele não passa de um pagão.
Uhtred mata dinamarqueses.
Ele mata dinamarqueses,
sobrevive à escravidão.
Sem dúvidas, ele salva vidas
de crianças e ratinhos.
Até minha futura esposa
o admira.
Deixe-nos a sós.
Não gosto dele
e ele não gosta de mim.
Desde o momento
em que nos conhecemos.
O senhor é uma ameaça.
Assim como ele é.
Nossa esperança está
nas terras dinamarquesas.
Com sorte,
a inquietação crescerá.
Paz não é a natureza deles.
Você deseja uma guerra,
Aldhelm?
Como um mércio, senhor,
o que desejo é que Æthelred
seja coroado rei da Mércia.
E depois, de Wessex.
Por que não?
É Alfredo que queremos morto,
e para isso acontecer rápido,
é necessário uma guerra.
Como estou?
Como alguém da realeza.
Æthelflæd é
uma jovem de sorte.
Sou testemunha.
Vocês estão juntos,
nunca irão se separar,
ligados como homem e esposa.
- E a oração?
- Não conheço nenhuma!
Eu farei a oração.
Hild.
Por favor.
Rezemos para que Deus e todos
os santos e anjos do Céu,
sorriam e vos abençoem.
Rezemos para que essa união
de dinamarquesa e saxão
possa mostrar que esta é
uma terra para todas as pessoas.
- Sob um Deus.
- Sob um Deus, é claro.
Amém.
- Amém.
Quando vai dizer a ele
o que Sihtric viu?
Que o fantasma é uma mentira.
Se eu contar a ele,
ele falará.
E Sigefrid saberá.
Eles devem acreditar
que nós acreditamos.
Eu gosto de outro casamento.
Um casamento real,
em particular.
É um tônico para a alma.
A emoção, a compensação...
Æthelwold,
ainda estou indeciso,
então não mencione
cadáveres falantes.
Nobres viajaram através do mar,
vindo da longínqua Frankia,
apenas para ver
a linda Æthelflæd
se casar
com o mimadinho bonitinho.
Uma boa descrição.
Além disso, vai trepar
com a filha do rei a noite toda.
Æthelwold, fique quieto.
- É a verdade.
- Ficará quieto.
Ou fará o quê, irlandês?
Vou matá-lo
quando estiver dormindo.
- Ela é tão linda.
- Ela é muito boa para ele.
Por que estamos postergando?
Sihtric testemunhou algo
no local da...
Sihtric não viu nada.
Permita-me dizer
que está muito linda.
Deus me favorece
de uma forma que não mereço.
Senhor Deus no Céu,
estamos humildemente reunidos
em Sua casa
neste dia de graças
e celebração.
Se não se importar...
O que digo é simples.
Todo poder, toda riqueza,
toda terra que podia ser sua,
agora pertence a ele.
- Devo bater nele?
- Sim! Por favor, bata em mim.
Mas em seu coração,
dentro de você,
- sabe que falo a verdade.
- Sim, bata nele.
Só o que falarei, de novo,
é que o morto fala
a verdade.
- Senhor?
- Alguns diriam ser traição.
- Não, este casamento é traição.
- Senhor?
Este casamento é
uma traição de Wessex
- e dos homens de Wessex.
- Logo, você?
Se o rei morrer,
tenho reivindicação legítima.
Alfredo está criando
uma nova linha sucessória.
- Com licença, senhor Uhtred.
- Vá embora.
Eu me chamo Osferth.
Você é um monge,
um monge novinho.
- Vá embora.
- O senhor conhecia meu tio.
O nome dele era Leofric.
Leofric era um grande homem.
Você é o filho bastardo
de Alfredo!
Não, mas queria
me juntar ao senhor.
Ficar ao seu lado
como meu tio ficou.
Não precisamos de um monge.
Como guerreiro.
Senhor, eu queria servi-lo
como um guerreiro.
Uhtred?
Uhtred, está sendo convocado.
Pelo rei!
Aproveite o banquete
de casamento.
Você.
Procure-me de novo.
Traga uma espada
e se livre da cruz.
Obrigado, meu senhor,
farei isso.
Senhor.
- Você foi visto.
- Onde, senhor?
Deixando Wintanceaster.
Deixando Wessex,
entrando na Mércia saxã
e cruzando Waeclingastraet.
Indo para as terras
dinamarquesas, Uhtred.
Sei que deve ter
uma explicação.
Creio que ouviremos
a verdade.
Que assuntos tinha
nas terras dinamarquesas?
Assuntos do rei.
Senhor, seus assuntos.
Posso falar nessa companhia?
Abertamente, por que não?
Lundene foi tomada,
pelos nórdicos,
Sigefrid e Erik.
- Jamais! Quem diz isso?
- Meus lábios não se moveram?
Sigefrid e Erik estão
na Frankia.
Estavam, e agora não estão,
senhor.
Eles têm uma frota
e um exército em Beamfleot,
alguns navios seguiram o rio
e tomaram Lundene.
Se isso for verdade,
não pode ser permitido.
Lundene pertence à Mércia.
- Eles bloquearão o rio.
- Sim, senhor.
Com todo o respeito,
senhor Uhtred,
ainda não explicou por que foi
até as terras dinamarquesas.
Nunca lembro do seu nome.
Sou Aldhelm, comandante
da guarda do senhor Æthelred.
Quer que eu escreva?
Vai responder, Uhtred.
Fui convidado para ir até lá,
senhora, para Padintune.
E lá, pediram-me para que
me juntasse a Sigefrid e Erik.
Ofereceram-me
o reino da Mércia.
- E a sua resposta?
- Ele está aqui, não?
Eu diria que é
uma resposta suficiente.
Uhtred, não te vi na igreja.
Espero que tenha ido.
Eu estava lá, senhora.
Claro que estava.
E permita-me dizer
que está linda hoje.
Obrigada.
Minha querida,
estamos discutindo
um assunto importante.
Sim, eu ouvi, senhor.
Os nórdicos pretendem
permanecer em Lundene
ou esperam algum tipo
de pagamento?
Boa pergunta.
Além da lealdade do Uhtred,
essa é a única dúvida.
Devemos oferecer negociações.
- De fato.
- Ao fim das celebrações,
você, junto com Æthelred,
irá para Lundene.
No mínimo, avaliará
a força e número deles.
Ótima estratégia, senhor.
Porém se tivesse matado
os irmãos na Nortúmbria,
isso não teria acontecido.
Senhor rei,
permita-me perguntar,
que acordo foi feito
na Nortúmbria?
Para permitir
que os irmãos vivessem?
Uhtred me contou a história.
Ele derrotou Sigefrid
em combate,
mas o poupou com a condição
de que partissem.
Ele fez isso para preservar
as vidas dos homens dele.
Chama-se negociação,
senhor Aldhelm.
Agora sofremos as consequências
dessa negociação.
Decisões são tomadas
e há consequências.
É assim que acontece.
Nossa tarefa é lidar
com o presente.
À sua sabedoria, senhor.
Minha querida.
Não é seu papel se envolver
em uma conversa
que se tornou
um Witan informal.
Discutíamos questões
de terra e guerra.
Senhor, eu me interesso
por essas questões,
meu pai sempre
me encorajou...
Você não é mais
a filha do rei.
É a minha esposa.
É a mim que deve obediência.
Você é delicada.
Acho interessante.
Sempre falei com o rei...
Você é da Mércia agora.
É a minha rainha.
E acha que é um rei?
Eu a chamo de rainha porque
você significa muito para mim.
Não gosto do tom da sua voz
nem da acusação.
O que eu gostaria...
é de você, de bruços,
na cama.
Senhor?
Seu marido gostaria
de montar em você.
Você deitará de bruços!
O que é isso?
Desobediência?
É confusão, senhor.
Devo mandá-la de volta
para Wessex?
Intocada, mas manchada?
O senhor não ousaria.
Veremos.
Senhor!
Sou a sua esposa.
Um bom dia.
- Foi.
- Mas estou feliz que acabou.
Senhor.
Podemos conversar um pouco?
Senhora, será rápido.
Garanta que seja, Odda.
O rei está cansado.
Senhor...
Receio que tenha
desvalorizado o Uhtred.
Ele é de longe
nosso melhor guerreiro,
e tem sido leal...
Odda, discutimos isso
muitas vezes.
Ele é jurado
e continua a se comportar
como se fosse livre.
Sim, ele é meio imprudente
às vezes...
Ele foi às terras dinamarquesas
sem nos avisar!
Eu tolero
esse comportamento
só porque ele é
nosso melhor guerreiro.
Mas se ela não tivesse
ido até lá, senhor,
não saberíamos
sobre a queda de Lundene.
Não duvide, nem por um instante,
Uhtred Ragnarson tem ambições.
Ele ficou tentado
por esta oferta dos nórdicos.
E ainda assim,
ele está aqui, senhor.
Fazendo o quê?
Espionando? Esperando?
Ele divulgou essa informação
antes de ser confrontado?
Não, ele não divulgou.
- Não, senhor.
- Pergunte-se o motivo.
Eu já disse muitas vezes,
ele é uma espada que prefiro
empunhar a enfrentar,
mas ele não é um homem de Deus
e nunca será.
Desejo-lhe uma boa noite
de descanso, Odda,
está precisando.
O que está perturbando você,
irmão?
Uhtred.
Ele duvida do morto.
- Acredita nisso?
- Sim.
Deveríamos tê-lo abordado
pessoalmente, com honra.
Acha que ele sabe
que é um truque?
Sim.
Talvez.
Você não sabe.
Não.
- Como está a dor?
- Igual.
Constante.
Lembra-me que estou vivo.
Que eu devo viver.
Se Uhtred sabe que Bjorn
é uma mentira,
então ele virá,
com o exército de Alfredo.
Sim.
Então vou poder matá-lo
finalmente.
Se quisermos,
há como reunir o maior exército
que este estuário já viu.
Pode ser feito.
O rio Temes ficará negro
de navios,
dinamarqueses e nórdicos.
Só precisamos ser espertos...
e pacientes.
Pacientes?
Ainda haverá sangue
para derramar, irmão.
Mas dessa forma,
poderemos ser reis de tudo.
Sem Guthrum.
Sem Æthelred.
Sem Alfredo.
Sem Uhtred.
Dizem que Lundene
é perigosa.
E é.
Lundene está
viva de todas as formas.
Ouvi que mulheres
não andam sem segurança,
corpos são encontrados
no rio todo dia.
Duas vezes ao dia,
em cada maré.
Lundene não é Wintanceaster,
mas um ano aqui vale
mais de 10 em outro lugar.
Por que não vive aqui?
E acabar morto no rio?
Pareço um tolo?
O que os impedem de nos matar
e se aliarem aos nórdicos?
Estive pensando
a mesma coisa.
A resposta é que o senhor
é genro de Alfredo agora.
LUNDENE
LONDRES
REINO DA MÉRCIA
Uhtred, como conhece
estas ruas tão bem?
Eu fiquei aqui por um tempo,
com earl Ragnar, o Intrépido,
quando era um garoto.
Quando era um dinamarquês?
Como pode ver,
o único fato a nosso favor
é que Lundene toda não pode
ser defendida, é muito grande.
Mesmo as muralhas
da antiga cidade romana
precisam de centenas
de homens.
Então a posição dos irmãos
é fraca?
Não é fraca, mas Lundene foi
aberta a todos por um motivo.
A base não está longe.
Eu vou falar.
Deveria pedir cerveja
e comida, senhor,
minha barriga acha
que cortei a garganta.
Não entendo como isso mata
um homem.
Sigefrid,
corte a cabeça e termine.
Não.
Quero saber como.
A cruz mata um homem
devagar, senhor, por dias.
É ao mesmo tempo
tortura e execução.
Diferente dos saxões
e dinamarqueses,
os romanos eram sábios.
Teve sua resposta.
Corte a cabeça dele.
Concordo, senhor. E, por favor,
quando for a minha vez,
use seu melhor machado
e um homem forte.
Você fala demais.
Falo,
deveria me matar rápido.
Deus nos proteja.
É uma morte.
Nada mais.
Senhores!
É o Uhtred.
Uhtred Ragnarson!
O futuro rei da Mércia!
Bem-vindo a Lundene,
sua nova casa,
se desejar.
Sigefrid.
Pensei que ainda quisesse
me matar.
Por muito tempo, eu quis.
Mas então comecei
a gostar da minha mão nova.
Se bem que eu precisava ser
cuidadoso quando limpava meu cu.
É bom vê-lo aqui, Uhtred.
Não conheço os seus amigos.
Este é Æthelred, da Mércia.
Senhor.
Disseram-me que se casaria
com a filha do Alfredo.
Erraram, senhor. Já me casei
- Como ela fode?
- Não tenho do que reclamar.
Uhtred,
por que ele está aqui?
Estou aqui para lhes perguntar
o preço para deixarem Lundene.
Alfredo quer negociar.
Eu quero negociar.
Acabamos de chegar,
por que iríamos embora?
São guerreiros, sabem
que Lundene é indefensável,
vamos terminar com isso.
Isso é uma ameaça?
- Seu preço?
- Parece ser uma ameaça.
Peço que se retirem,
senhores, por prata.
Carne é o nosso preço.
Sua esposa, Æthelflæd.
- Isso é absurdo.
- Ela é bela, inteligente.
- Preciso de uma esposa.
- E eu de uma foda.
- Vamos compartilhá-la.
- Ela é minha esposa.
Æthelred,
estão provocando você.
Podemos começar
com um copo de cerveja?
É uma longa caminhada
desde o rio.
Um copo de cerveja,
senhor Uhtred.
Tem comida, senhor?
O pão está velho, mas bom.
Disseram-me que você
viu o morto se levantar.
- Eu vi.
- Escutou-o falar?
De um bom plano, sim.
Pode garantir Ragnar?
E os homens
que ele comanda?
- Está conosco?
- Estou aqui.
Sim, mas por Alfredo,
você mesmo ou nós?
Ragnar está no norte.
Vai demorar
para as notícias chegarem,
mais ainda para ele decidir.
Não garanto nada, senhor.
- Os prisioneiros são de onde?
- São da bunda do Guthrum.
O earl Guthrum é chamado
de Æthelstan agora.
Guthrum é um merda.
Manda padres para Beamfleot,
implorando paz,
implorando por guerreiros
e faz o quê?
- Cria ovelhas?
- Muitos criam, senhor.
Não existem pastores
de ovelhas em Valhalla.
Pretende colocar
todos os padres na cruz?
É a diversão de Sigefrid.
Eu não entendo
como isso mata um homem.
Devagar, senhor.
É uma morte cruel.
- É o que o padre falou.
- O padre acertou.
O padre parece um saco pálido
de ossos e massa.
Deveria deixá-lo lutar.
Os romanos usavam
esta praça para isso. Lutar.
Ele morreria fácil.
Dê a ele algo pelo que lutar,
a liberdade dele.
Por quê?
Melhor ele cuspindo vísceras
do que preso na madeira.
Qual a graça disso?
Boltan!
Precisamos de diversão!
É homem o bastante
para matar um padre?
Estou quase pronto.
A ponta é a parte da frente,
não é?
Quando eu matá-lo,
estarei livre,
- esse é o acordo?
- Esse é o acordo.
Escutou, Boltan?
Ele quer matar você!
Eu quero.
Tenha cuidado.
Estou com medo, senhor.
Livrem-me deste julgamento,
eu imploro.
Levante-se, padre.
Acabe com ele!
Eu não quero
matar esse idiota,
tenho certeza
que a mãe dele o ama.
Tenho a palavra de vocês
que agora sou um homem livre?
Tem a minha palavra, padre.
Se todos os seus homens
lutam assim,
Alfredo não terá problema
em expulsá-los de Lundene.
Abaixe sua espada.
Obrigado, senhor.
Estava um pouco pesada.
Onde aprendeu a lutar, padre?
No monastério?
Sou britânico, senhor.
Fui criado matando saxões.
Junte-se a nós, a mim.
Dez anos atrás,
talvez eu me juntasse.
Agora, luto pelo meu Deus
e parece
que pela minha liberdade!
Se possível, retornarei
com o senhor Uhtred.
Não antes de estabelecermos
um preço.
Eu espero?
Quanto querem
para deixar Lundene?
É perturbador eles
não considerarem a prata.
Por que deveriam?
Quanto mais Wessex
fica sem comércio,
melhor para Lundene.
Foi capaz de avaliar
a força deles?
Padre Pyrlig contou
mil homens, senhor.
Podemos juntar três vezes
esse número, senhor.
Lundene não é um campo,
não é questão de números.
Claro que é,
será um cerco.
Quanto mais homens,
maior chance de sucesso.
- Independente das mortes?
- Homens subindo escadas,
só vamos conseguir
com números e mortes.
Não perderei homens
por um plano errado.
Deve haver um bom plano.
Então conte-nos esse plano.
Atacamos um portão
com um grande exército,
permitindo que alguns entrem
por outros portões.
- Atacando por terra?
- Sim, por terra.
- Não pelo rio?
- Não, senhor.
Considere o rio, senhor.
Irá contra
o pensamento deles.
Há um portão perto do rio?
Há, senhor.
É conhecido como Porta Ludd.
Perfeito.
Remos silenciosos
percorrendo a escuridão,
a vantagem da surpresa.
O rio flui rápido
na Porta Ludd,
é impossível desembarcar
com segurança.
Se o senhor da Mércia
acredita que homens
afundando até o fundo
do rio é vantagem,
então deixe ele atacar.
Uhtred, seu conselho pode
ser adequado, devo confiar?
Senhor?
Por que os irmãos o chamam
de próximo senhor da Mércia?
Eles me chamam de próximo
rei da Mércia, senhor.
Por quê?
Por que o chamam de rei?
O que foi dito, Uhtred?
- O que foi combinado?
- Nada foi combinado.
- Como posso confiar em você?
- Senhor, cansei disso.
Você está cansado disso?
Fez um juramento,
mas age como um espião!
Vai até terras dinamarquesas
e volta,
conta meias-verdades,
mantém segredos,
e se recusa a aceitar
a existência do único Deus!
Serve ao seu rei
com relutância!
- Mas eu sirvo, senhor!
- Não conheço você!
Nunca conhecerei você.
Não entendo você.
E nunca entenderei,
isso é um fato
de grande preocupação.
E meus inimigos agora
o chamam de rei.
E eles o chamam de doninha,
senhor.
Nenhuma das duas coisas
é verdade.
Impossível.
Devemos definir um plano.
Uhtred, sairá agora.
Vai sair.
Ficarei feliz em ir.
Se precisar de mim,
estarei na estalagem.
Senhor,
com todo o respeito,
a insolência que ouvimos
deve ser punida.
Com todo o respeito,
isso não é da sua conta,
- é da conta de Wessex!
- Uhtred retornará a Coccham.
Senhor, estamos em guerra,
precisa de guerreiros.
Uhtred retornará a Coccham.
Então irei a estalagem
e o informarei,
pessoalmente.
Como quiser.
Retornem para a Mércia
e juntem homens, mil.
- Wessex fará o mesmo.
- Sim, senhor.
Minhas instruções
devem ser seguidas.
Quero Sigefrid e Erik
fora de Lundene e logo.
Isso será feito, senhor.
Obrigado, senhor.
Steapa.
Senhor?
Você confia
no ealdorman Uhtred?
Com a minha vida, senhor.
Ele acha que eu bebo muito.
E ultimamente,
tenho bebido.
É o gosto, senhor.
É o efeito.
Estou ficando velho, Uhtred.
Estou ficando velho,
sem filhos para me seguir.
É como se meu tempo
tivesse sido desperdiçado.
Não, senhor.
- Nunca!
- Prometa-me
que não irá abandoná-lo.
Ainda não, pelo menos.
Não sou
de quebrar juramentos.
Mas como posso servir um homem
que não confia em mim?
A quem tanto me doei?
Tudo o que ele vê
é como eu sou diferente.
Tudo o que eu vejo
é a religiosidade dele.
É um homem
que estou começando a desprezar.
Eu perguntei,
e tudo o que recebi,
foram mais dúvidas.
Estou fazendo
Wessex crescer.
Estou tentando criar
a Inglaterra,
tudo em nome de Deus.
No entanto,
dependo da força de um pagão,
da espada de um pagão.
- Não serve, senhor.
- Não serve.
E se todo esse tempo,
o diabo tem me tentado?
Oferecendo-me
esse guerreiro,
esse homem que parece
ser leal e corajoso, que...
aos poucos devora
a minha alma
e me faz duvidar
do que é certo ou errado.
Senhor rei,
isso é o que o diabo faria.
Mas, eu juro,
sua alma não foi corrompida.
Eu teria visto.
Uhtred não mudará,
tenho certeza.
Ele será pagão até a morte.
Mas o senhor também
não mudará.
Sua fé só ficará mais forte.
O senhor é um rei
escolhido por Deus.
Contudo, meu braço direito
é um pagão.
Confia nele?
Totalmente?
Não confio.
Não posso confiar.
Então livre-se dele.
ÆGELESBURG
AYLESBURY
REINO DA MÉRCIA
Senhor.
Tenho em minhas mãos
uma carta
de Alfredo de Wessex!
É a promessa...
de mil homens!
São os mil homens
exigidos pelo nosso senhor,
Æthelred da Mércia,
para lutar ao lado
do grande fyrd da Mércia,
para ajudar Lundene
a se livrar
dos sujos, fedorentos,
doentes, feiosos,
pagãos, e desgraçados
dinamarqueses!
Um brinde!
Aos guerreiros da Mércia.
Aonde formos,
Alfredo e Wessex nos seguirão.
E iremos nos impor!
Iremos nos impor!
À Mércia!
Está comendo
como um passarinho.
Piu, piu, piu.
Estou sem apetite.
Amanhã cavalgaremos.
Quero que viaje comigo.
- Para a batalha?
- Parte do caminho.
Ou você prefere ficar?
Não. Não, senhor.
Eu quero ir.
Então coma.
Para ficar forte.
Saiam.
Saiam todos.
Sua pele é tão pálida.
Imaculada.
Meu toque a ofende?
Não,
foi uma surpresa, senhor.
Nada mais.
Senhor, o amor deve ser gentil
e carinhoso.
"Gentil e carinhoso",
ela diz.
Como tem conhecimento
de como o amor deve ser?
- Não tenho.
- Não sou o primeiro?
Não me insulte...
E você não tente me ensinar
como arar um campo!
Não foi isso o que eu fiz.
Com quem você esteve?
Com quantos esteve?
- Senhor, por favor.
- Uhtred foi um, não?
Não tem direito
de falar assim comigo!
Claro que tenho!
Você é minha esposa!
Sou Æthelflæd de Wessex!
Não me trate
como se eu fosse uma serva!
Não...
Nunca...
levante a voz para mim.
Verá um padre
e descobriremos a verdade.
Isso não é amor,
essa é a verdade.
Você verá um padre!
COCCHAM
COOKHAM
TERRAS DE UHTRED EM WESSEX
Padre Beocca!
Gostaria
de falar com o senhor.
Sobre preces.
Isso não deve se espalhar.
Temo que eu não seja
o primeiro...
com a minha esposa.
O primeiro, senhor?
A deitar com ela, na cama.
Entendo.
Mas ela é a filha do rei.
Preciso de provas.
O senhor perguntou
a ela diretamente?
Preciso saber a verdade.
Há uma forma
de testar a palavra dela?
Senhor, ela é Æthelflæd.
Devo buscar outro padre?
Um estranho
para minha esposa?
Senhor Æthelred!
Bem-vindo a Coccham!
A joia de Wessex.
Uhtred o espera.
Há uma forma, senhor.
Nos livros sagrados.
Então, faça.
Uhtred está com as mulheres,
ajudando a preparar a comida.
Assim é a vida
de um guerreiro banido.
Nunca havia visto o interior
de um salão pagão.
Estou surpreso
por ser aconchegante.
Esperava ver cabeças
em estacas, senhor?
Esperava, senhora.
Perdoe minha ignorância.
Perdoo, dessa vez.
A senhora Æthelflæd
se juntará a nós
- após as preces, senhor?
- Se ela assim desejar.
Ela não fez uma boa viagem.
Ela devia estar viajando
para a batalha?
Foi um desejo dela
acompanhar o marido.
Eles são recém-casados.
Ela será mantida
fora de perigo.
Uhtred, o rei escreveu
que no cerco de Lundene
serei o primeiro
a subir a escada?
Afinal,
é algo que você faria.
Aceita que eu estou no comando?
De todos os homens?
É o desejo do rei.
- Sim.
- Céus...
Está conosco?
Por que eu não estaria?
Sou um ealdorman de Wessex.
Alfredo decidiu
lhe dar esta última chance.
Tem um plano?
Juntos, desceremos o rio,
encontraremos os exércitos
da Mércia e de Wessex,
e acamparemos
próximo a Lundene.
Tem um plano de ataque?
Tenho.
Não é muito diferente do seu.
Você ataca o portão norte
com seus homens.
Com a luta em andamento,
ataco do pântano
com o exército principal.
E como saberá que meu ataque
está ocorrendo?
Eu saberei.
Você saberá...
Uhtred, não duvide de mim.
Eu quero essa vitória.
Lundene pertence à Mércia
e eu sou senhor da Mércia.
Irei com todos os meus homens
reivindicar o que é meu.
Ótimo.
Eu vou com Uhtred.
Não Steapa,
você vai comigo.
Eu vou com Uhtred.
O rei disse.
Muito bem.
Eu vou com Steapa,
atrás de Steapa.
Sua bravura não tem limites,
Æthelwold.
Um brinde!
Aos mércios que morreram
por Wessex em Ethandun.
E aos homens de Wessex
que lutarão
pela Mércia em Lundene.
Aos aliados!
Aos aliados.
Esta é a palavra do Senhor.
Se um homem teme
que a esposa foi infiel...
Eu não fui.
Ele deve levá-la a um padre
que preparará
as águas amargas.
Uma mistura da água de Deus
e da terra de Deus
deve ser bebida.
Saiba que, se tiver se envolvido
com outro homem,
o Senhor fará
sua perna apodrecer
e sua barriga inchar.
Amém.
Criança, você agora beberá
as águas amargas.
Isso não será necessário.
Você é pura e que Deus me atinja
agora mesmo se não for.
Ele bate em você?
Se ainda não bate,
vai bater.
Posso ver.
Ele não é gentil
ou carinhoso.
Padre Beocca,
deve dizer ao rei.
Não! Não pode!
O rei é o único que pode
pôr um fim nisso.
Deus pôs um fim nessa provação
antes de ter começado.
Nem todos na Mércia
são amigos de Wessex.
Nem todos estão felizes
com a influência do rei.
E eu devo cumprir
meu dever com Alfredo.
Meu marido
não me destruirá.
Não devem dizer a ninguém
o que aconteceu aqui.
Está quieto hoje,
padre Beocca.
- Não dormi bem.
- Devo falar com Thyra?
- Dizer que precisa descansar?
- Não faça isso!
Não fale de tais assuntos.
E que assuntos são esses,
padre?
Já falei muito.
Todos já falaram muito!
LUNDENE
LONDRES
REINO DA MÉRCIA
Senhores!
Eles montaram acampamento
a pouco mais de 1,5Km.
Então acabamos com isso.
Tofi! O fogo deve fazer
fumaça preta.
Sim, senhor.
Haverá fumaça.
Todos os homens de pé!
Levantem!
Devemos estar prontos!
Todos sabem
o que devem fazer!
Não podemos falhar!
Vão!
- Está aberto.
- Está vendo um guarda?
Não. Vejo uma armadilha.
Claro, se é uma armadilha,
vamos cair nela.
Cale a boca!
Para dentro!
Se quer viver,
fique aí dentro!
Alguma ideia
do que está acontecendo?
Nenhuma.
Parede de escudos!
Æthelred?
Æthelred!
Uhtred?
Não vimos um único homem.
Nem nós vimos.
Então eles fugiram?
São nossos números, senhor.
Eles temem nossos números.
Mexam-se!
Eles nos temem!
A cidade é nossa!
Não!
Mantenham a formação!
Senhor!
Fogo!
Há fogo lá em cima!
Fiquem prontos!
É um sinal!
É um sinal,
sem dúvida, senhor.
Eles virão.
É um sinal que pode ser visto
a mais de 1,5Km.
Æthelred!
Mexam-se!
Æthelred! O acampamento!
Thyra!
Morte...
A morte está vindo.
A morte está vindo!
Acordem!
Peguem suas espadas!
- A morte está vindo!
- Æthelflæd deve ser protegida!
Com suas vidas!
Por Deus e pelo rei!
Por aqui!
Æthelflæd!
- Thyra!
- Æthelflæd!
Ela está lá! Princesa!
- Para a floresta!
- Thyra!
Por aqui!
Æthelflæd,
solte a minha mão!
Corra!
@legseries
facebook.com/legendasemserie