Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Nasci um ealdorman
da Inglaterra.
Nossos ancestrais tomaram
essa terra,
e você morrerá por ela
se for preciso.
Eu vi meu pai morrer em batalha
e meu tio roubar as terras dele.
Fui levado pelos invasores,
primeiro como escravo,
e depois como filho
de earl Ragnar.
Essa era a minha família,
minha vida.
Ragnar, o Jovem, meu irmão,
e Brida, minha amiga.
Até minha família
ser assassinada
por Kjartan, o Cruel,
e o filho caolho dele, Sven,
e minha irmã ser levada refém
na véspera do casamento dela.
Eu fugi até Alfredo,
o rei saxão de Wessex.
Eu me apaixonei
por uma rainha pagã,
que viu minha irmã
em uma visão.
Uhtred, ela vive, e está sendo
mantida refém no norte.
No ano de 878,
em Ethandun,
eu lutei ao lado do rei Alfredo
para derrotar os dinamarqueses
e expulsá-los de Wessex,
mas a um grande preço.
Uhtred Ragnarson,
tenho um presente para você.
Sua rainha!
A paz foi assegurada com reféns.
Brida e Ragnar.
E pelo batismo e aceitação
do deus cristão
pelo earl dinamarquês.
Quanto a Uhtred,
o Sem Deus...
O meu caminho leva para o norte,
para as rixas de sangue.
Para vingança...
e para Bebbanburg.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Annalise²
jotakretli | leandro94 | Foxxy
Tradução:
Debbie1 | jluizsd
Revisão:
parlobrito
[ S02E01 ]
Sem misericórdia!
Senhor?
Senhor, está adequado?
Eu tentei mostrar tanto coragem
quanto sacrifício.
Diante de um inimigo temível.
Mas não vejo Deus.
Ele estava lá,
dentro de todos nós.
Louvado seja Ele.
A notícia da vitória está sendo
espalhada pelas terras.
As pessoas ouvirão que foi
uma dádiva de Deus.
Ele estava no meio de nós.
Æthelflæd, venha comigo,
antes que o machuque.
Sim, mãe.
O Witan está lotado.
Todo ealdorman e seu irmão
está aqui para participar.
Nem todos eles merecem.
WlNTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Wessex está segura.
Mas, ealdormen,
para manter Wessex segura,
devemos olhar agora
para além da fronteira,
para a Mércia, Ânglia Oriental,
Cornwalum, Gales
e para o norte,
para a Nortúmbria.
E para a antes grande
e sagrada cidade de Eoferwic,
onde agora, homens
e mulheres cristãos sofrem
sob o domínio pecaminoso
dos dinamarqueses.
Há dois homens do norte,
Sigefrid e Erik,
dois irmãos sem Deus
com um apetite voraz para terra,
prata, escravos e guerra.
Eu quero que todos saibam,
e quero que eles saibam...
que Deus, Alfredo e os ealdormen
de Wessex estão de vigília.
O dia do acerto
de contas virá!
Abram caminho,
abram caminho.
Aqui é o palácio
do rei Alfredo?
Alto!
Afaste-se guarda do rei.
Tenho uma carta
que ele gostará de ler.
Você deve me deixar passar!
Logo, Æthelflæd terá idade
para um noivado,
e em seguida para casamento.
Solicita uma lista
de pretendentes, senhor?
Sim.
Eles devem ter compatibilidade
com minha filha,
a mãe dela,
Wessex e minha ideia
de reino unido.
Em que ordem, senhor?
Não me pergunte, meu amigo.
Rezo para nunca ter
que escolher.
Tenho negócios com o rei.
Senhor,
perdoe minha interrupção,
permita-me apresentar
o irmão Trew.
Senhor, estou honrado.
O irmão Trew veio
em viagem do norte.
Cumbraland,
no oeste da Nortúmbria.
Ele tem uma carta que fala
de uma visão e uma profecia.
Dos céus, senhor, eu juro.
O abade Eadred de Cumbraland
sonhou com uma figura,
e essa figura falou com ele.
A figura era São Cuthbert.
- Cuthbert?
- Falando direto do céu.
O abade conta as instruções
de Cuthbert na carta.
Senhor, para os saxões
e britânicos no norte,
há uma urgência.
Estamos perdidos,
e sendo governados
pelos dinamarqueses,
estamos necessitados
de um salvador cristão.
Este salvador é Guthred.
Um homem que é
um mero escravo
e que deve ser
o primeiro a ser salvo.
A pedido
do abençoado Cuthbert.
As portas estão abertas
aos elementos, irmão Trew,
nada mais.
Pode ser feito, senhor,
pode ser arranjado...
com sua ajuda e orientação.
E você terá isso, irmão Trew,
eu garanto.
Padre Beocca, mandarei
lhe chamar quando ler a carta,
o que farei imediatamente,
não se preocupe.
Não, senhor.
Influência além de Wessex,
Odda.
Enviada pelos céus.
LICCEDFELD
LICHFIELD
REINO DA MÉRCIA
- Bom dia.
- É sim, irmã.
Sua espada.
Não é sua espada.
Pode ficar com a prata
que pegou, mas não com a espada.
Vai se virar e correr,
garota.
Eu já matei...
e tenho certeza
de que matarei de novo.
Mas espero que não hoje,
garota.
Bom dia, senhor.
Ela fez a mesma coisa comigo.
Estamos partindo.
Não poderia ter
me sacudido?
É hora de parar
de beber e vadiar
- e fazer o que viemos fazer.
- Estou molhado!
Sua espada foi roubada, senhor,
junto com sua prata.
Hild!
Recuperei Bafo de Serpente,
e quando se levantar,
eu a devolverei.
Vamos partir.
Eu decido
quando vamos partir!
Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Não serei educado
por uma freira!
Ela não está errada, senhor.
Tem bebido muito.
Nem levarei sermão
de um earsling!
Se bebe para esquecer Iseult,
não faz favor a ela.
A memória dela deve ser honrada,
e não perdida
no meio de cerveja e peitos.
Minha espada.
Vamos para Nortúmbria,
ou para a próxima parada
e mais cerveja?
O que vou fazer na Nortúmbria
com um exército de dois,
uma freira e um cagalhão?
- Um cagalhão leal.
- Se preparar.
Para quê? Matar Kjartan
e os homens que o cercam?
Pode começar
se portando como um senhor!
Ou voltamos para
Wintanceaster?
Não, não podemos voltar
para Wintanceaster.
Ela não disse que seu caminho
leva para o norte?
Obrigado.
EOFERWIC
YORK
REINO DA NORTÚMBRIA
Perdoe-me, senhor.
Por favor, senhor.
Que os deuses te protejam
em sua busca.
O que sabe dos meus deuses?
Nada, senhor.
Não quis ofender.
Sigefrid, deixe-o,
é só um padre.
Vamos, irmão,
temos escoceses para matar.
Erik!
Deixamos a cidade
em suas mãos.
- É nossa, deve permanecer.
- Vou garantir isso.
Tem homens suficientes,
mantenha-os sóbrios
- e não mate por diversão.
- Não, senhor.
O senhor me concedeu
uma grande honraria,
apesar de eu preferir
de ir com o senhor.
Lembrem-se, o que mais
precisamos além de prata,
são mulheres!
Mulheres ruivas!
Pela parede de escudos
que nos espera!
Pelo júbilo da batalha!
E pelo sangue
dos escoceses!
Padre Hrothweard,
estávamos lhe esperando.
Eu servirei.
Devemos lutar contra isso.
Todo dia ouvimos histórias
do que aconteceu em Wessex.
Neste momento,
os irmãos estão levando
o exército deles
para o Norte.
Talvez eles fiquem fora
por meses.
Não há melhor momento
do que agora.
Devemos seguir
o exemplo de Alfredo
e matar cada dinamarquês
e homens do norte em Eoferwic.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Não estou rezando!
É um grito de guerra!
Fumaça.
Vamos lá.
Dinamarqueses.
Dinamarqueses não matariam
dinamarqueses assim.
Se há matança, senhor,
e parece que há,
porque vamos
em direção a ela?
Somos curiosos.
Lute com o dinamarquês!
Teste sua habilidade!
Batalhe com um cocô,
saído direto do cu do diabo!
Pode feri-lo,
mas não pode matá-lo!
E se ele te matar,
que assim seja!
Mais idiota você é!
Acerte-o!
Vamos, bata nele!
Senhor?
Senhor, somos saxões,
isso não é da nossa conta.
Se é uma luta que você quer,
pode ser comigo.
Este é o senhor Uhtred
de Bebbanburg e de Wessex!
É um esporte, senhor,
um passatempo.
O esporte acabou.
Pegue sua espada.
Pegue.
Senhor,
este homem me pertence.
É meu prisioneiro.
Foi deixado no comando.
É Valhalla que você quer?
Com o tempo, senhor.
Liberdade seria
minha primeira escolha.
- Quem você serve?
- Os irmãos, Sigefrid e Erik.
Eles se foram
para lutar com os escoceses.
Eu lhe imploro, senhor,
ele será minha renda.
Halig, dê a este merda
de doninha uma moeda.
Uma moeda, senhor?
Ele seria minha renda no ano!
Chega, estou avisando!
- Vá agora.
- O quê?
Vá.
Você!
Diga seu nome e negócio!
Está acompanhado de uma freira,
mas tudo em você lembra
um dinamarquês.
Meu negócio é só meu
e não para um padre.
Ele é Uhtred de Bebbanburg,
padre.
Uhtred?
Você é aquele Uhtred?
Que serviu com Alfredo
em Ethandun?
Sou eu.
Louvado seja.
Louvado seja Deus!
É um sinal!
Você sabe de Ethandun?
Não só sabemos da batalha,
senhor, nos erguemos por ela.
E dias atrás, Alfredo enviou
o próprio padre dele.
Mataram os dinamarqueses
que controlavam Eoferwic?
Matamos.
Todos aqueles
que não fugiram.
A cidade sagrada de Eoferwic
lhe dá as boas-vindas.
Nós lhe daremos comida, abrigo
e agradecimento, senhor Uhtred.
Deus o abençoe.
Vamos cuidar dos cavalos,
e depois vou encontrar
o padre de Alfredo.
Devemos carregar tudo.
Mas que garantia temos que ele
não roubará a prata de Alfredo?
Nenhuma. Mas é um risco
que temos que correr.
Tem roubado de Alfredo,
Padre Beocca?
Uhtred!
Meu Deus, Uhtred!
Que alegria ver você!
E para mim ver
sua cabeça careca!
Tenho rezado para que
nossos caminhos se cruzassem.
É um sinal,
a vontade de Deus.
Irmão Trew, este é o homem
de quem venho falando.
E aqui está ele!
Quando necessitamos,
aqui está ele!
Viajamos pelo norte com a benção
e a prata de Alfredo.
É uma compensação para ser paga
para libertar um escravo,
mas ele não é
qualquer escravo.
Este homem está destinado
a ser o rei de Cumbraland.
O nome dele é Guthred.
Um dinamarquês?
Mas um homem bom,
um homem de Deus.
O espírito de São Cuthbert
decretou que Guthred será rei.
- Uma profecia.
- Meu bom Deus.
Ele apareceu em sonho
para o abade Eadred
de Cumbraland.
Ele nomeou Guthred como o rei
dos saxões e dinamarqueses.
- Quantos homens são?
- Centenas, milhares talvez.
- Guerreiros?
- Alguns sim.
Claro.
Alfredo não ficaria contente
com esse homem
sendo sozinho
o rei de Cumbraland.
Sim, Alfredo deseja que
a influência de Guthred
se espalhe
por toda a Nortúmbria.
Incluindo aqui,
em Eoferwic.
Venha conosco.
Nos ajude a libertar Guthred,
proteja a prata
até que seja entregue,
e garanto
que seremos recompensados.
- Com quem está negociando?
- Um senhor de escravos.
A aldeia onde vamos encontrá-lo
se encontra em terras
que pertencem a alguém
do seu passado.
Kjartan.
As terras de Kjartan estarão
cheias de homens, guerreiros.
Padre, quem lhes protegeu
até agora?
Não possuem proteção?
Reunimos um grupo de homens
doentes que sofrem de lepra.
Lepra é
uma maldição terrível.
Coloque esses homens na carroça,
nenhum homem se aproxima.
Ninguém imagina o tesouro
ao lado da doença.
Seu rei, Guthred...
Kjartan seria o inimigo dele?
Foram os homens de Kjartan
que mataram o pai dele.
Guthred foi capturado
e vendido como escravo.
Então ele poderia erguer
um exército contra Kjartan?
Ele poderia ser um aliado,
certamente.
Também estou certa que Uhtred
é só um homem, contra vários...
Não, Uhtred é mais
do que só um homem,
e está aqui por um motivo.
Vim desejar uma boa noite,
senhor.
Descanse bem.
Fique.
Estive pensando
na Nortúmbria.
Eoferwic é uma boa cidade
do norte.
Torná-la saxã novamente
trará esperança.
Seria como um farol.
Sim.
Uma fortaleza,
onde dinamarqueses
do norte seriam desafiados,
e a Inglaterra cresceria.
Não deveria dormir, senhor?
Sim, eu deveria.
Sempre quis perguntar
sobre o âmbar na sua espada.
É uma decoração,
ou algo mais?
Ganhei do meu pai,
no meu aniversário...
Para me lembrar
de quem eu sou.
Quem você é, senhor...
é definido pelo que faz.
E o que fez
te deu reputação.
Reputação não é escudo.
Acho que o que o padre Beocca
pede é muito.
Não.
Não, é pelo destino
que estou aqui.
Foi o destino que fez você
jogar água em mim,
e nos colocou no caminho.
Kjartan terá homens na aldeia,
sem dúvida.
Mas ele e o filho Sven,
mataram a minha família,
e devem pagar por isso.
E preciso encontrar
a minha irmã.
Tem certeza que ela
ainda está viva?
Iseult tinha certeza.
Então deveria dormir.
Hild.
Eu dormiria melhor
deitado ao lado de uma mulher.
Devo buscar outro balde,
senhor?
Vamos.
Consegue sentir o cheiro
do mar, garoto?
O ar da Nortúmbria?
Eu sinto, padre.
- Cheira como o lar.
- Isso mesmo.
Prefiro que não me olhe,
senhor.
É errado eu olhar?
Você é bela.
E o senhor tem um apetite
que não desejo satisfazer.
Estou com o senhor
porque é seguro.
Gostaria que me ensinasse
a lutar.
A arte da espada.
Habilidade. Os dinamarqueses
chamam de habilidade com espada.
Então me ensine
a habilidade com a espada.
Para te ajudar a matar
homens que bisbilhotam?
Não, senhor.
Para me proteger,
e proteger meus amigos.
O senhor está incluído.
Te entrego meu coração,
minha alma...
Estamos sendo seguidos.
- Está ciente disso.
- Estou.
Estamos?
Por quem?
Homens de Kjartan.
Eles são os pastores,
nós as ovelhas.
- Então é uma armadilha?
- É.
Você entrará no mercado
de escravos sozinho.
- E o que acontece, morte?
- Eu o seguirei.
- Estarei com os leprosos.
- Não estará ao nosso lado?
- Não.
- Seu papel aqui é nos proteger.
- Eles montam cavalos?
- Quer saber se leprosos montam?
Não tenho ideia!
Beocca, que absurdo é esse?
Se quisermos salvar Guthred
e viver para vê-lo ser coroado,
o senhor de escravos
e os comparsas devem me temer.
Eles não vão barganhar.
E sou apenas um homem.
Então eles devem me temer,
e escolherei como farão isso.
Beocca, precisarei
que faça seu papel.
Vamos!
Mexam-se!
Gosta desse?
Ele é rápido e trabalhador.
Tragam outro!
Este aqui é
um dos melhores.
Gosta dele? É muito forte.
Muito jovem.
Algo para você?
Cavaleiros se aproximando!
Olá!
É o meu amigo,
o monge das pratas.
Com convidados.
E uma mulher.
Que agradável.
Esqueci seu nome,
monge das pratas,
mas não nosso preço.
Está com a prata?
Está com nosso homem,
Guthred?
Estou com o homem de vocês.
Claro que estou com ele.
- Então eu irei vê-lo.
- Não.
Vai me dar a prata, agora.
Ela parece forte.
- Eu gosto disso.
- Ela não é parte do acordo.
Pernas fortes para se segurar
ao meu traseiro.
Quero ver Guthred.
Guthred!
Apareça!
Guthred de Cumbraland.
Pode me ouvir?
Eu decidirei
quando você o verá.
Vai nos dar a prata
e dará agora.
Fará tudo que eu digo.
Você descerá do seu cavalo,
garota.
É muito velha
para mercadoria.
- Tire sua saia.
- Não.
Senhor,
há cavaleiros desaparecidos.
- O que está dizendo?
- Há homens desaparecidos.
Contei cinco cavalos a mais
do que os que estão aqui.
Devem estar se escondendo,
senhor.
Padre, meu homem está correto?
Há mais cavaleiros?
Ele está correto, senhor.
Mas estes cavaleiros
apareceram do nada
e nos perguntaram
para onde iríamos
e oramos para que
nos deixassem, sumissem.
Queria se livrar deles?
Acredite em mim quando digo
que não eram deste mundo.
Eles não eram homens
como nós dois.
Como assim não eram homens?
Por que estão fazendo isso?
Esse sinal para seu deus.
Pedindo a proteção dele, senhor,
contra os cavaleiros.
Se não são homens,
o que são?
Por favor, falar deles
pode invocá-los.
De onde?
Não está me falando nada.
Não podemos dar a prata
e partir, senhor, por favor?
Não há nada a temer,
apenas as mentiras de um padre.
Eu sei disso.
Senhor...
Pai do céu, é ele.
Quem?
Viemos atrás de suas almas!
Quem são vocês?
Eu sou o mensageiro de Odin
que veio colher.
Venho do Salão dos Mortos.
Você é Sven Kjartanson?
Responda!
O que quer
com Sven Kjartanson?
Fui enviado
para pegar as almas.
De Kjartan e do filho dele.
Ataquem...
Ataquem!
Ninguém se mexa,
ou Sven Kjartanson morrerá!
Ouçam-me todos vocês!
Devem deixar este lugar.
Vão! Ou com um toque dos meus
cavaleiros serão amaldiçoados!
Vão!
Você não vai a lugar algum,
a não ser até o diabo!
Eu devo te matar agora.
Fazer você em pedaços.
Não, por favor, me poupe.
Odin me perdoaria,
eu sei disso.
- Eu mudarei.
- Você nunca mudará!
- Não pode mudar!
- Senhor!
Senhor, eu imploro.
Ele já lhe teme o bastante.
Deixe-o levar esse medo
para Kjartan.
Podemos libertar
os prisioneiros, senhor,
procurar nos celeiros
por um amigo, o rei?
Podem.
Não tenho negócios com vocês.
Obrigado, senhor.
Devemos deixar este lugar
assim que o encontrarmos.
Será para o melhor.
Guthred!
Estamos procurando
por Guthred de Cumbraland.
- Filho de Harthacnut.
- Eu sou Guthred.
- Como posso ajudá-los?
- Senhor...
É o senhor?
Nós o achamos!
Parece que acharam.
Quem são vocês?
Volte para casa no escuro!
Alguém me escute!
Me escute agora!
Uma moeda de prata
para o homem que me soltar!
Duas moedas.
E a gratidão do meu pai!
Quem está aí?
Diga o seu nome.
Se é desta terra,
sabe quem eu sou.
Sabe que não deve
me machucar.
O padre disse que é a você
quem devo agradecer
pela minha liberdade.
Eu não fiz o pagamento.
Não houve pagamento,
os fundos voltam para a igreja.
Algumas moedas devem
ir para os leprosos.
Sem eles,
todos estaríamos mortos.
Parece que sou rei agora,
irei recompensá-los.
Isso é para você.
O rei me trouxe comida.
- Alfredo não te alimentava?
- Conhece ele?
Sim, todo dinamarquês
o conhece.
Enquanto escravo,
alguns dos homens capturados
falaram de Ethandun.
Falaram de Uhtred...
E como ele desfez
uma parede de escudos.
Deveria pagar um bardo
para compor uma canção.
Eu fiz isso na Mércia.
Eu estava bêbado
e a canção era desafinada.
Estou em débito.
Minhas palavras
são desafinadas,
mas são sinceras.
Você me trouxe
de volta à vida.
- Você me deve.
- Devo.
Devo.
Sirva-me.
- Servir você?
- Junte-se a mim.
Um rei precisa
de um comandante.
Pense nisso...
- Uhtred de Wessex.
- Sou de Bebbanburg.
Sim, você é. Você é.
Pretende montar um exército?
Ontem eu ainda
era um escravo.
Monte um exército
e irei comandá-lo,
mas só se a sua intenção
for ir contra os senhores
do norte. Kjartan.
E contra os irmãos e o homem
que roubou minha terra.
Meu próprio tio!
Eu devo a você,
Uhtred de Bebbanburg.
Agora preciso me acostumar
com quem eu sou.
Aproveite.
DUNHOLM
DURHAM
REINO DA NORTÚMBRIA
Por que um cavaleiro morto
cavalgaria com leprosos?
- Também estão mortos?
- Eu não perguntei.
Ele cavalga sem homens.
Está morto.
É invencível.
Pai, foi como eu disse.
Sei o que testemunhei.
Como vamos matar
um homem morto?
Cortando-o em pedaços.
Pequenos...
É um truque!
Ele é uma farsa!
Vá calar a boca dela!
A sua cadela!
Não pareceu ser um truque.
Tudo o que falei é verdade.
Você, Fiske...
Acha que esse cavaleiro
voltou dos mortos?
Sim, senhor, é o que parece.
Acha que ele foi enviado
por Odin para pegar minha alma?
Ele chegou com um padre
e prata?
Sim, senhor.
- E nada foi pago?
- Não, senhor.
Mesmo assim
eles levaram os homens.
Achamos o escravo.
Achamos os leprosos.
E achamos o padre.
Juntos eles dirão tudo
sobre esse cavaleiro.
Morto... Ou o que seja.
Não é bem-vindo aqui.
Nunca será bem-vindo aqui.
Meu pai pediu para manter
os cães quietos.
Thyra...
Se você não obedecer,
ele irá matá-los de novo.
E você me trará
novos filhotes de novo.
Ele fará homens
foderem você.
Continuo dizendo que você
não precisa viver assim.
Não precisa comer
e dormir com os cães.
É o que eu quero.
Eu sonhei com você,
como era antigamente.
Não sonho com nada
além do fogo.
Meu colar de casamento.
Você gosta dele?
Se ainda existe amor
em seu coração murcho,
pegue a sua faca e me mate.
Então você sabe dos homens
do norte, Sigefrid e Erik?
Eles foram para Alba lutar
contra os escoceses.
Um erro.
Sim, eles perderão gente.
Os homens que eles deixaram
em Eoferwic foram mortos.
O lugar é aberto
e sem guardas.
Sou rei de Cumbraland
há apenas dois dias,
e você já quer
que eu me torne rei de Eoferwic?
Por que esperar?
Os irmãos voltarão,
enfraquecidos ou não.
Prefiro que fiquem fora
das muralhas de Eoferwic.
Senhor!
Senhor, a muralha romana!
Nós seguimos a muralha
até Cumbraland.
Nossa casa.
E então, Uhtred, nos preparamos
para tomar Eoferwic.
CUMBRALAND
CUMBERLAND
REINO DA NORTÚMBRIA
Seu rei!
Seu rei está vindo!
Preparem-se!
Seu rei!
Logo estará aqui.
Certifiquem-se
de cumprimentá-lo.
Façam com que ele
se sinta bem-vindo.
O abade.
Onde está o abade?
Irmão Trew.
- Senhora Gisela.
- Parece que tem notícias.
Senhora, tenho sim.
Ótimas notícias!
- Quais?
- Ele está aqui.
- Quem?
- Seu irmão, o rei.
Ele está vivo?
Sim, está bem e perto,
muito perto.
Devo informar
o abade Eadred.
Senhor abade...
Ele está aqui.
Eles acreditam
que o senhor é o rei.
Então deixe-o ser rei.
Rei por um dia.
Obrigado. Muito obrigado
e que Deus os abençoe.
Uhtred, isso é quase
uma blasfêmia.
Obrigado a todos
por cumprimentarem o rei.
Pare com essa bobagem.
Beocca, eles me amam!
Porque não fazem ideia
de como você é tolo!
Tenha cuidado, padre,
ou ele mandará decapitá-lo.
Não antes de sentir
minhas botas!
E deixem-me lhes apresentar
a rainha Hild
de "Balde de Água",
flagelo de escravos
e expulsa do convento!
Não é verdade!
O senhor conta mentiras
muito facilmente.
Serei o primeiro
a cumprimentá-lo formalmente.
- Todos seguirão minha palavra.
- Sim, senhor.
Senhor rei!
Senhor rei,
sou o abade Eadred.
- Abade, não...
- Foi para mim
que o abençoado
São Cuthbert
apareceu em um sonho,
um glorioso sonho.
- Abade, por favor...
- Ele me mostrou seu rosto,
e o chamou de rei.
Obrigado.
Tem certeza
de que não foi este
o rosto que viu?
O quê?
Guthred...
É você!
Não ousei acreditar.
Não ousei.
É verdade.
Este é Guthred.
Sim, claro. Claro!
Agora vejo a real semelhança.
Perdoe-me, senhor.
Tenho os olhos
de um homem velho.
Senhor rei,
sou o abade Eadred.
E foi para mim
que o abençoado São Cuthbert...
Abade Eadred...
Ouvi falar de seu sonho.
O senhor deve ser
um homem muito santo.
- O senhor é realmente abençoado
- Sim, meu senhor, é verdade.
Mas não percamos mais tempo.
Já esperamos tempo demais.
O senhor deverá ser coroado
neste mesmo dia,
- neste momento!
- O rei, que eu prometi,
filho do grande guerreiro
Harthacnut, chegou!
O rei que vai liderar todos nós,
dinamarqueses e saxões,
contra o mal que reside
na Nortúmbria...
está aqui.
Com esta espada,
a espada de Cumbraland,
e com a graça de Deus,
o senhor encontrará forças
para liderar e inspirar
todos os homens.
- Amém.
- Amém
E agora, senhor, entremos
na igreja para o juramento real,
que deve ser feito sobre o corpo
do abençoado São Cuthbert.
Cuthbert...
Ele está aqui?
Em toda sua magnitude.
Deus do céu...
Nunca pensei
que veria esse dia.
- É ele, padre?
- Sim.
200 anos depois da morte,
e ele permanece intacto.
Um sinal da grandeza
da santidade dele.
Ó, São Cuthbert...
nos guie, nos lidere
e nos leve para tua glória,
em nome Dele,
que morreu por nós.
- Amém.
Veja como a carne
não foi corrompida.
Um milagre.
Vai pegar na mão dele,
senhor...
e fazer o juramento.
Uhtred...
Você é o comandante
da minha guarda.
Você ficará ao meu lado.
Uhtred, deve se ajoelhar.
Pegue a mão dele, senhor.
Deus e o abençoado São Cuthbert
nos deram neste dia um rei.
Um rei que formará
um exército,
e esse exército marchará
no nome dele
e todo o mal será expurgado!
Este é seu juramento.
Eu juro.
Viva o rei Guthred!
Guthred...
Ou agora devo
te chamar de senhor?
Pode me chamar
do que agradar você.
Muito bem,
senhor Merda de Ganso,
estou indo me recolher.
- Hild, vai ficar comigo?
- Sim.
É tão bom ver
sua cara feia de novo.
É tão bom ver que você
ainda é um tolo.
- Boa noite.
- Boa noite, senhora.
Não fique muito bêbado,
senhor,
pois amanhã me ensinará
habilidade de espada.
E talvez um dia
eu salve sua vida.
Sua irmã é linda.
Uhtred, creio que você acharia
uma cabra de saia linda.
Boa noite.
O cabeludo arrogante ali.
Ele é um perigo?
- Para quem, abade?
- Para nós e nosso objetivo.
Apesar de faltar humildade,
Uhtred é a razão
de estarmos vivos.
Ele protegeu vocês
por pura bondade, não foi?
O que ele quer com Cumbraland
e com nosso rei?
Ele quer Bebbanburg,
o lar ancestral dele.
E é o presente do rei
pela ajuda dele.
Ele precisará ser vigiado.
Tenho certeza
de que ele é um dissimulado.
Por favor...
Você ainda tem homens
na Nortúmbria?
Alguns.
Muitos se fixaram lá,
mas são meus para convocar.
E tenho homens
na Ânglia Oriental,
com earl Guthrum.
O nome dele agora
é Æthelstan.
Esse pode ser
o nome cristão dele, senhor.
Mas para nós,
ele é Guthrum, o fraco.
Buscar a paz não é
uma fraqueza.
A batalha de Ethandun
era para nós vencermos.
Somente com paz
se pode construir.
um povo pode crescer.
- Crescer de gordura?
- Crescer como um, Brida.
É verdade que,
em partes do norte,
saxões, dinamarqueses
e britânicos vivem lado a lado?
Vivem, mas são os dinamarqueses
que governam.
Porém os senhores da guerra
procurem guerra em outro lugar,
como Irlanda e Alba.
A guerra é como um homem
constrói a riqueza dele.
Discordo.
A guerra é como um homem toma
a riqueza dele, earl Ragnar,
é a terra e o comércio
que a constroem.
E para a terra
e o comércio florescerem,
precisa haver paz.
Ser viking é
um modo de vida.
um modo de morrer.
E acredito que há
muitos dinamarqueses,
que querem mais da vida
do que a morte.
Senhor,
nunca se está mais vivo
do que navegando num navio
rumo a um novo litoral.
Nisso nós concordamos.
Pai!
Pai, tenho notícias do escravo,
Guthred.
Ele foi feito rei.
De Cumbraland.
Fiske?
É verdade, senhor,
soubemos por mercadores.
Onde estão esses mercadores?
Ouvimos a mesma história
três, cinco vezes...
Ouvimos três vezes.
Esse Guthred agora é um rei.
- E o cavaleiro morto?
- Senhor...
O rei Guthred está formando
um exército,
composto tanto de dinamarqueses
quanto de saxões.
E o comandante deste exército
é isso também.
Dinamarquês e saxão.
O nome dele é Uhtred.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Tekil...
Senhor?
Se o rei de Cumbraland
está formando um exército,
você se juntará a ele.
Se tiver oportunidade,
pode matar o rei.
Mas trará o comandante dele
para cá, para mim.
- Tire o olho dele.
- Sim.
Pode tirar o olho dele...
Mas eu o quero aqui,
e quero ele vivo.
Vou acabar com ele
pedaço por pedaço.
Eu o farei sofrer.
Uhtred Ragnarson...
é meu.
@legseries
facebook.com/legendasemserie