Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Viajei para o norte,
para Cumbraland,
onde um homem santo sonhou
que um escravo viraria rei.
- É você?
- Eu sou Guthred.
Visitei os dinamarqueses
disfarçado
de um cavaleiro morto,
e assegurei a libertação
de Guthred.
Sobre os restos
de um santo abençoado,
ele foi coroado rei.
Monte um exército
e irei comandá-lo.
- Boa noite.
Sua irmã é linda.
O cabeludo arrogante ali.
Tenho certeza
de que ele é um dissimulado.
Em Eoferwic, os saxões
se voltaram contra os invasores,
os irmãos Erik e Sigefrid.
Sei que os irmãos buscarão
vingança pelo que perderam,
e que Kjartan, o Cruel,
não descansará
na busca
pelo cavaleiro morto.
Uhtred Ragnarson... é meu.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Debbie1 | leandro94
Foxxy | Luisa09
Tradução:
Annalise | lauraB | jluizsd
Revisão:
parlobrito
[ S02E02 ]
CUMBRALAND
CUMBERLAND
REINO DA NORTÚMBRIA
Vejo que o novo rei está
mantendo você ocupado.
Está.
Eu não te conheço.
Onde eu acho um homem
chamado Uhtred?
O senhor Uhtred estará
por aquele lado,
com a guarda real, o rei,
e metade dos habitantes
da cidade sedentos por ação.
Clapa é um urso.
Um urso grande e zangado.
Devemos pedir para parar?
De jeito nenhum.
Com um pouco de sorte,
vai haver um golpe.
Ele só está se exibindo.
Creio que a senhora
pense a mesma coisa.
Elas costumam pensar.
Até as cicatrizes dele
são bonitas.
Nem todo golpe de espada
é uma morte!
Uma morte é algo
em que se deve trabalhar.
Seja homem contra homem
ou numa parede de escudos.
Tudo abaixo do joelho
é vulnerável.
Um golpe no tornozelo
não matará você,
mas abrirá a porta.
E a Morte em pessoa entrará
por essa porta.
Então não façam o que Clapa fez,
não se excedam.
Não tornem quase metade
do corpo um alvo.
Tragam-me água.
Com licença.
Procuramos por Uhtred,
o comandante do exército do rei.
Estamos aqui para oferecer
nossas espadas.
Excelente! Excelente!
A quem servem?
Aos dinamarqueses,
earl Brynjar.
Estamos a norte
e leste daqui.
Sei quem é Brynjar.
Eu sou Guthred,
rei de Cumbraland.
Senhor, perdoe-me.
Não, não, não!
Se vieram se juntar a mim,
não há o que perdoar.
Brynjar não está com vocês?
Meu senhor é um velho agora.
Por que ele mandou
você aqui?
Ele teme que Kjartan
tome a terra dele.
Se o rei Guthred está
contra Kjartan,
então estamos com ele.
Excelente.
Verdadeiramente excelente.
- Você deve ser Uhtred.
- Sou.
Há cerveja e comida na carroça,
se estiverem com fome.
- Bem-vindo.
- Senhor.
Bem-vindos!
Temos que comer, padre,
antes que a comida acabe.
Temos.
Eles parecem homens bons.
Lutadores.
Você deveria colocá-los
na guarda.
Encham as panças.
- Vocês vieram de longe?
- Viemos.
Eu sou Halig.
Estou faminto.
Vou me tornar cristão.
Assim como meu pai,
serei batizado.
Não lhe faz mal, senhor.
Já fui batizado duas vezes.
É apenas água
e umas palavras.
E eu também estava pensando
em me casar com uma saxã.
Para mostrar que Cumbraland
e a Nortúmbria são
para os dois povos.
Isso é bom.
Uma boa ideia.
Eu escolheria Hild.
Gosto dela.
Mas preciso de alguém
mais jovem.
Alguém pronta
para ter filhos.
Você devia ficar com Hild.
Não.
Eu não devia.
Eu te vi olhando
para a minha irmã.
Ela atrai o olhar.
O que posso dizer?
Gisela tem valor.
Assim como eu.
Senhor, devíamos marchar
para Eoferwic
assim que estivermos prontos.
Enquanto a cidade ainda está
em mãos saxãs
e antes dos irmãos voltarem.
Conversarei com o abade.
Senhor, o abade é um abade.
Eu sou um guerreiro,
e o senhor é um rei.
O abade e o sonho dele
são o motivo de eu ser rei.
Conversarei com o abade,
e minha irmã devia
cumprir o dever dela.
Termine de beber para mim,
Clapa.
Senhor.
- Senhora Gisela.
- Senhor Uhtred.
Posso me sentar?
À vontade.
- A senhora é cristã?
- Não, não sou.
Me sento aqui
para agradar o abade, mas...
agora vejo que...
é um lugar de paz.
- Estou perturbando-a.
- Não.
Não está.
Eu estava pensando
em meu irmão,
e em como ele acha
que é meu pai agora.
- Ele é o rei.
- Eu não pertenço a ele.
Ele acha que sim,
mas não serei a prenda dele.
E a senhora acredita
que terá escolha?
Eu não serei
a prenda dele.
Sou dona do meu querer.
O abade Eadred sonhou
que o meu irmão seria rei,
mas não foi ideia dele
oferecer um resgate.
Não foi ideia dele
pedirmos prata a Alfredo.
- Foi sua?
- Sim.
Dito isto, sem o senhor,
meu irmão não seria livre.
É o meu destino.
Deveria me chamar de Uhtred.
O abade e seu irmão saberão
que estávamos conversando a sós.
Posso fazer um pedido?
Se ouvir que serei oferecida
em casamento,
o senhor poderia me avisar?
Aviso.
O que irá fazer?
Eu decidirei se ficarei,
ou se partirei.
E para onde irá?
Talvez eu tenha
falado demais.
Uhtred.
Senhora.
Pode me chamar de Gisela.
Senhor?
Vim para informá-lo
que seu cavalo está doente.
Um grito e você morre.
Meus senhores Kjartan e Sven
mandaram lembranças,
Uhtred Ragnarson.
Temos uma longa jornada
pela frente.
E você só verá metade dela.
Clapa.
Clapa!
Os dinamarqueses, os feiosos
que estavam ali, quando saíram?
Tenho permissão
para tirar um olho.
Qual deseja manter?
O azul.
Juro que o matarei
antes de chegarmos a Kjartan.
Estou ansioso
para vê-lo tentar.
Não!
Preciso de um deles vivo!
Você não.
Esta noite,
o mal visitou Cumbraland...
e foi derrotado,
por homens que agora provaram
ser verdadeiros guerreiros!
Esta foi
a nossa primeira vitória,
e não será a última!
Não será a última!
Então vamos festejar!
Clapa! Halig!
Cortem as cabeças, coloquem-nas
em um saco e as protejam.
Vou enviá-las de presente
a Kjartan.
- Sim, senhor.
- Certo, vocês estão longe
do que eu chamaria
de guerreiros,
mas se saíram bem.
Eu agradeço.
Obrigado.
Eu gostaria de falar
com o senhor Uhtred.
Não pode.
Eu gostaria de servi-lo.
Não pode!
Agora cale essa boca,
antes que eu a cale
com minhas botas.
Quando planeja começar?
Quando estiver bêbado.
Já fez isso antes?
Nunca, mas sei que é melhor
esperar o sangue engrossar.
Eu queria alguma cota de malha
ou couro.
Eu farei por merecer,
cortando a primeira cabeça.
Pegue o que quiser.
Apenas pegue.
Não, eu farei por merecer.
- Já fez isso nos estábulos.
- Preciso me acostumar...
a como é.
Hild!
Usaremos um machado.
Senhores e earls
de Cumbraland,
agradeço por mostrarem
esta grande unidade.
Cumbraland tem,
com o passar dos anos,
se tornado uma terra
para dinamarqueses e saxões.
Juntos, com o poder
do Deus cristão,
podemos alcançar
muitas coisas.
- Amém.
Como seu rei, decidi
que é hora de
nosso exército marchar!
Para Eoferwic!
Senhor! Eu sou Ulf.
Ulf? Meu pai falou
muito bem de você.
Tem algo a dizer?
Digo que não temos inimigos
em Eoferwic.
Porém há muitos inimigos
que atacarão
nossas terras se partirmos.
Eu dei homens ao senhor
para proteger minhas terras
e as de meus vizinhos,
não para abandoná-las.
Recebi notícias vindas
de toda a Nortúmbria.
Nossos inimigos
estão ocupados.
São notícias ou boatos?
Os irmãos estão além
do rio Tuede.
Kjartan, o Cruel,
está trancado na fortaleza
e Ælfric,
o senhor de Bebbanburg,
nunca ousaria atacar
um exército
que carrega o manto
de São Cuthbert.
E os irlandeses?
E os escoceses?
E os saqueadores
e os assaltantes?
E as colheitas nos campos
e os gados nos pastos?
Senhor Ulf,
vim há pouco tempo de Eoferwic
e lhe digo que existem
grandes riquezas lá.
Pratas, recompensas de guerra,
cavalos, espadas, e até terras.
E mulheres.
De fato, mulheres!
Eoferwic é um antro
de corrupção,
cheia de pecado
e mulheres lascivas.
É uma cidade que precisará
ser limpa.
Limpa
por este exército sagrado!
Somos em grande número!
Deus está conosco!
Devemos nos tornar
mais ricos de corpo e alma.
os mestres da Nortúmbria!
Avante!
Para Eoferwic!
Beberia uma cerveja comigo?
Amanhã,
devo retornar a Wessex.
Você deve ficar.
A Nortúmbria é sua terra natal.
E Alfredo é meu rei.
Estará a salvo, viajando?
- Com quem viajará?
- Dois homens.
- Guerreiros?
- Monges.
Mas cada um carregará
uma pesada cruz.
Estarei seguro.
Eu tenho isto.
São dentes pertencentes
a São Cuthbert.
São um presente para Alfredo
e minha proteção mais sagrada.
Acredita
que eles ainda mordem?
Não, Uhtred,
eu simplesmente tenho fé.
Fé é um grande conforto.
Prometa-me
que não fará nada estúpido.
Como farei uma promessa
que não posso cumprir?
Estupidez está
na minha natureza.
Deve estar cansado de ouvir
minhas lições, mas eis mais uma.
Você é guiado
pelo seu coração,
e é um bom coração.
Rezo para que ele
nunca escureça.
A senhora Gisela, como a filha
de Alfredo, Æthelflæd,
tem um propósito.
Um propósito maior
do que necessidade,
desejo ou mesmo amor.
Eu vi o que outros viram.
A atração.
Ela pensa como quer.
O rei Guthred pode
te considerar um amigo,
mas os homens próximos
a ele, não.
Isso não é problema.
O rei pode
até te dar ouvidos,
mas também dará a eles.
E como você testemunhou hoje,
eles discursam bem.
As palavras deles
têm efeito.
Então, tenha cuidado.
Não direi mais nada.
Não mude.
Mas tente usar a mente
dentro dessa cabeça.
Fique.
Pode ser o meu padre
em Bebbanburg?
Você precisa mesmo
de um padre?
Só se ele for Beocca.
Tenha cuidado!
As cabeças foram ensacadas
e carregadas?
Estão fedendo
e atraindo moscas.
Senhor.
Onde está Hild, a freira?
Ela nos abandonou?
Ela ainda está aqui.
O corpo de São Cuthbert
irá junto, senhor?
Irá na frente,
nos ombros dos monges.
Como estão os bravos homens
de Cumbraland?
Não esquecerei como vieram
em meu auxílio.
Cada um de vocês
terá prata!
Mais do que isso,
terão a minha espada!
Ele gosta de adoração,
tal vaidade é pecado.
Senhor, deveria saber,
ele e a senhora Gisela
passaram tempo juntos.
Sozinhos.
Onde?
No campo, no celeiro?
Na capela, senhor.
Continue vigiando.
O pau dele irá passear
e a virgindade dela também.
Sim, senhor.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
De novo. Mais alto.
- Mais alto.
- Por quê?
Por que não
me esforçar em...
Agora entende, senhora?
Entendo. Sim.
Obrigada.
Não quero vê-la casada.
Ela precisa casar.
O tempo passou rápido.
Console-se que Steapa mataria
qualquer homem
que ousar feri-la,
inclusive o marido.
Ele é homem dela,
tanto quanto é seu.
Sim, ele é.
Devo decapitá-lo
como um traidor?
Você! Garota!
Mulher!
Guerreira!
Preciso ir no mato.
Preciso cagar!
Não quero sujar
minhas calças!
Halig. Nosso prisioneiro
requer atenção.
Creio que o senhor Uhtred
deseja que fale
sobre a fortaleza de Kjartan.
É alta.
Diga isso a ele
e você é um homem morto.
Deixe-me falar com ele.
Ele irá falar com você
quando estiver pronto!
Ele é um bom homem.
Largue a sua espada!
Traga o senhor Uhtred aqui,
diga que tenho o homem dele.
Mate-me
e nós dois morremos!
- Agora!
- Senhor Uhtred!
Com sorte, iremos viver.
Eu poderia tê-lo matado,
senhor,
facilitando minha fuga.
Mate-o e você morrerá
lentamente.
Eu falei.
Eu pedi para seu homem trazê-lo,
senhor!
Eu não mato.
Quero barganhar.
Uma vida por uma vida,
é isso?
Minha vida
pela minha espada.
Quero servi-lo, senhor.
Poderia ter matado os dois,
mas quero servi-lo.
Você é homem de Kjartan.
Não.
Sou o filho bastardo de Kjartan
nascido de uma escrava.
E o senhor é
Uhtred Ragnarson,
quero servir a um guerreiro
e senhor,
um verdadeiro senhor.
Se acredita
que sou essas coisas,
abaixe sua espada.
- Garante a minha vida?
- Abaixe sua espada.
- Mate-o!
- Não!
Abaixe sua espada.
Eu posso ser útil
para o senhor.
Ele é apenas um pagão,
mate-o!
Ninguém se mexe!
- Mate-o agora!
- Mandei ninguém se mexer!
E ninguém mais fala
além de mim! Ninguém!
Qual o seu nome?
Chamo-me Sihtric, senhor.
Por favor, não sou leal
a Kjartan e nunca serei.
Jura que sua espada é minha?
Pelo martelo de Tor,
juro, senhor.
Eu juro.
Então você tem
minha proteção.
Senhor, obrigado.
Obrigado.
Sihtric está conosco agora.
Serve no exército de Guthred.
Ele age
como se fosse o rei!
Então você precisa cagar
ou não?
Amanhã, senhor, pedirei
a Halig e a três homens
para irem na frente e verem
se a estrada é segura.
A estrada será segura
e deserta.
O caminho
do abençoado São Cuthbert
não estará bloqueado.
Somos um exército
ou uma procissão, não os dois.
Podemos ser
e somos os dois.
Somos um exército sagrado.
A unidade, Uhtred,
trará recompensa.
Prometo.
Ele acredita estar
acima da igreja,
até mesmo acima de Deus.
Senhor abade, ele é pagão.
Não reconhecemos
o seu deus.
Ele é um senhor
sem terra e homens,
isso o faz ser perigoso.
Uhtred já mostrou ser leal.
Esqueceu como meu irmão
foi libertado da escravidão?
Está corada, minha querida.
Um pouco apaixonada, talvez?
Abade Eadred,
fala muito francamente.
Perdoe-me.
Uhtred é um ealdorman.
Ele tem terra, em Wessex.
Mas ele nasceu
na Nortúmbria,
um ealdorman deposto
cujos ancestrais eram reis.
Ele acredita ser seu igual,
senhor.
Talvez mais do que igual.
Sairei se quiser.
Não quero,
mas não pode ficar.
E se eu ficar quieto?
Podemos ficar quietos.
Precisa de ajuda,
irmão Trew?
Não. Não preciso.
Obrigado.
Boa noite.
Senhor abade, o sagrado santo
está coberto e seguro.
Obrigado, irmão.
Desejo-lhe uma boa noite.
Só mais um assunto.
Eu gostaria que você
fizesse uma viagem,
para Bebbanburg,
até o senhor Ælfric.
Ælfric não é nosso inimigo?
Ele é nosso inimigo apenas
porque é inimigo de Uhtred,
porém ainda assim
ele é cristão.
Podemos dizer o mesmo
do cabeludo arrogante?
Para enfrentar
os homens do norte,
e Kjartan, o dinamarquês,
vamos precisar de homens
tementes a Deus.
O senhor Ælfric poderia prover
esses homens.
Ofereci a ele uma barganha,
nesta carta.
Você me trará uma resposta.
Irei, senhor.
Que Deus esteja contigo.
Estão vindo do norte,
só podem ser os irmãos,
Sigefrid e Erik.
- Kjartan não?
- Não.
Você diria se fosse?
Dois devem ficar aqui
observando.
Dois devem voltar para Uhtred.
Não é você que decide
o que faremos.
O senhor Uhtred
me colocou no comando.
Sim, senhor!
Hild, você retornará
ao Uhtred.
Sozinha?
Com Sihtric.
Nós dois?
Clapa, feche sua boca
de dinamarquês.
Senhor, ali.
É o Erik.
E ali está Sigefrid.
Eu estava certo,
isso não é um exército.
Podemos atacar esta noite.
Surpreendê-los enquanto dormem.
Eles saberão
que Eoferwic está perdida.
- Saberão?
- Sim.
Aquele é o homem
que eu libertei.
Devem estar marchando
há dias.
Agora é uma boa hora.
Um ataque é uma opção, sim.
É a única opção, senhor.
Estão esperando
para serem massacrados.
Senhor?
Não haverá melhor hora
para lutar que agora.
- Uhtred, estou pensando.
- Devemos atacar.
Senhor, meu conselho é bom,
devemos atacar esta noite.
Não me ouviu?
Estou pensando!
Vamos.
Preciso lavar
este gosto de derrota.
Sigefrid,
não estamos derrotados.
Homens virão.
Tomaremos Eoferwic
de volta.
Eis os fatos...
Sigefrid e o exército dele
não estão além do rio Tuede.
Estão entre nós e Eoferwic.
Mas não é um exército.
Somos o triplo de homens.
- Então vamos matá-los.
- Não, não vamos matá-los.
Precisamos considerar
as batalhas à frente.
Além de Sigefrid, é Kjartan,
além de Kjartan, é Ælfric.
O que deve fazer, senhor,
é ganhar a primeira,
e isso pode ser feito
esta noite.
Decidi que vamos negociar.
Negociar?
Com um exército tão pequeno?
Os irmãos
e os homens deles
seriam uma adição útil
ao nosso exército.
Por que insiste em convidar
estranhos para a guarda?
E a prata?
Eu tomei minha decisão!
Uma mensagem foi enviada.
Significará menos prata.
Ulf,
isso significa mais prata,
de Eoferwic, Kjartan
e Bebbanburg.
Bebbanburg e o que há nela
pertence somente a mim.
Parece que se importa
apenas com si próprio.
Gisela, eu gostaria de você
ao meu lado na negociação.
Uhtred, minha voz é a única
que os irmãos ouvirão.
Devíamos estar lutando,
não conversando.
Eu sou Erik,
este é meu irmão Sigefrid.
Eu sou o rei Guthred.
Gostaram da guerra
com os escoceses?
- Parece cansado.
- Tem um nome?
Sou Uhtred de Bebbanburg.
Os dinamarqueses me conhecem
como Uhtred Ragnarson.
Você é o homem
que matou Ubba?
- Sou.
- Obrigado.
Nos beneficiamos
com a morte de Ubba.
Ele não foi lamentado.
Dinamarqueses,
nórdicos e saxões.
Padres, pagãos,
um conjunto estranho.
Você pode não saber,
mas na sua ausência,
todos os dinamarqueses
e nórdicos em Eoferwic
foram mortos ou fugiram.
Eoferwic será minha.
Não haverá luta.
Nenhuma.
A menos que seja
entre Sigefrid e Erik.
Eu lutarei com vocês
e ganharei.
Então por que está falando?
O rei é um homem
do único e verdadeiro Deus.
Ele prefere que se chegue
a um acordo.
- Terá que ser um belo acordo.
- Faça sua oferta.
Em troca da paz,
em compensação
pela perda de Eoferwic,
vou lhes oferecer
uma fortaleza,
em Dunholm.
- Kjartan está em Dunholm.
- Sim.
Vamos nos unir
e vamos tomá-la.
As terras de Kjartan
serão de vocês.
Você não oferece nada.
Dunholm é muito poderosa
para ser tomada.
O que eu lhe ofereço,
Sigefrid, é vida,
uma vida como earl!
O único modo
de vencer Kjartan
é negar a ele comida
e liberdade.
Nós, meu irmão e eu,
já consideramos isso.
Você precisa cercá-lo
com homens,
com defesas, e negar a ele
o que ele precisa para viver.
Sim, todos seus homens teriam
que ser alimentados
e permanecer sóbrios
por meses.
Precisaria de muito tempo
e homens, algumas centenas.
- Mas pode ser feito?
- Há outras maneiras.
Pode ser feito, sim.
Então é isso que faremos.
Senhor, este não é um plano que
pode ser decidido rapidamente.
Existem outras maneiras!
Uhtred, como o rei já explicou,
você não tem voz...
Vou dizer o que penso,
e claramente!
Este plano nunca funcionará.
Há outras formas
de vencer Kjartan.
Parece que todos estão errados,
menos você, Uhtred Ragnarson.
Temos um plano,
rei Guthred?
Sim, temos um plano,
e temos um acordo,
não temos?
- Temos.
- Ótimo.
Além de Dunholm,
quantas mulheres vai oferecer?
Nenhuma.
Definitivamente, nenhuma.
Seu cabelo está solto, senhora.
Não tem marido?
Minha irmã se casará
quando for apropriado.
Excelente! Espero mantermos
o acordo por muito tempo.
- À paz!
- À paz.
EOFERWIC
YORK
REINO DA NORTÚMBRIA
Quando nos acomodarmos,
senhor,
há assuntos para discutirmos
em particular.
É claro.
Assim que nos acomodarmos.
Veja o poder
do santo abençoado, senhor.
Por carregá-lo com o senhor,
ele lhe deu esta cidade
sem uma gota
de sangue derramado.
Tudo o que devemos fazer agora
é louvá-lo.
Irá juntar-se a mim
em oração, senhor?
Sim, abade Eadred.
Irei.
Sihtric?
Sim, senhor.
A fortaleza de Kjartan
em Dunholm.
- Fale-me dos pontos fracos.
- Não há, senhor.
Senhor,
não há pontos fracos.
Sempre há pontos fracos.
Verei por mim mesmo.
Acredito que Uhtred
é uma ameaça à sua coroa.
- Talvez maior do que os irmãos.
- Não!
Não! Eu não vejo isso.
Estou em dívida com Uhtred.
Senhor, todos estamos.
Mas, ao libertar o senhor,
ele também não agiu
por interesse?
Ele acredita ser superior
a todos nós
e é amado pelos homens.
Eles o seguirão.
Devo dizer, Bebbanburg
não será suficiente para ele.
Ele é um guerreiro.
Guerreiros aspiram guerra.
No entanto,
sabemos que Bebbanburg
é suficiente para o tio dele.
Se não fosse por Uhtred,
não teríamos nenhuma
desavença com Ælfric.
Ao contrário.
Ele seria um aliado.
Quanto ao plano
de sitiar Dunholm,
creio ser sólido,
mas serão necessários
muitos homens a mais.
E devem ser homens
que não queiram se juntar
a Sigefrid ou Uhtred.
- Sim.
- Posso sugerir, senhor,
que convoque
homens cristãos?
Cristãos, é claro.
De onde?
Permita-me pensar a respeito
do assunto, senhor.
Que ambos pensemos
a respeito.
BEBBANBURG
BAMBURGH
REINO DA NORTÚMBRIA
Meu sobrinho
é um guerreiro agora?
É sim, senhor.
De reputação temida.
- Ele fala de mim?
- Com frequência, senhor.
Sem afeição.
Quer me destruir,
sem dúvida.
É a impressão que ele dá,
senhor.
Quais são os planos do seu rei
para Bebbanburg?
O abade Eadred
aconselha a paz.
Porém, o abade
está em um ouvido
e o seu sobrinho no outro.
E Uhtred me quer morto.
Ele não descansará.
Eu sei.
Sempre soube.
Tememos que ele cobice
não só Bebbanburg, senhor.
Mas toda a Nortúmbria.
Como os dinamarqueses.
Verdade.
200 homens?
Diga ao seu rei e ao abade
que estou aberto a uma aliança.
Se o rei Guthred lançar
um exército contra Kjartan,
estou pronto
para somar forças.
Meus negócios
com os dinamarqueses terminaram.
Em troca,
- exijo a cabeça de Osbert.
- Osbert, senhor?
O nome do meu sobrinho
é Osbert.
Não se deve mais
falar de Uhtred.
Ele não é o herdeiro.
Não é nada.
- A cabeça de Osbert.
- Obrigado, senhor.
É um dos nossos, senhor.
Está apodrecida,
mas eu tenho certeza.
Veja os outros!
Parecem ser todos conhecidos,
meu senhor!
Tekil está entre eles?
Vamos!
São só 7 cabeças.
Tem só 7 cabeças.
Quem está faltando?
Fiske!
O último é o Tekil!
É ele.
O cavaleiro morto.
Acha que pode
me enganar?
Eu sei quem é você.
Sei exatamente
quem é você!
Uhtred Ragnarson!
Ficarei com a sua alma,
Kjartan!
Enfrente-me!
Enfrente-me como um homem!
Uhtred!
Pede para conversar
e depois desaparece.
Para respirar, senhor,
nada mais.
Tivemos um desentendimento.
Está no passado agora.
Espero.
Você comandará meu exército
e você é meu amigo.
Mas eu sou o rei.
Sim, mas não poderá
ser amigo de todos.
Terá momentos, senhor,
que precisará ser impiedoso.
Está falando
de Sigefrid e Erik.
Sim, eles deveriam ter ido
para o Salão dos Mortos.
Agora acham
que o senhor é fraco.
Os homens precisam
temer o senhor.
Os homens temem Alfredo?
Ele é um bom homem.
Sim, temem
o descontentamento dele.
Tem razão.
Medo é uma fera
que devo usar.
Durante minha prisão
como escravo,
o medo vivia em mim.
Muitas vezes.
É uma sensação
que nunca o abandona.
Ela cicatriza.
Ela humilha o homem.
Eu te escuto, Uhtred.
Posso falar mais, senhor?
É claro!
Eu...
Eu desejo ser visto
como alguém igual ao Sigefrid.
Igual a ele?
Como irmãos,
sou o senhor do norte.
Facilmente poderia ser
seu rival.
Sim.
Eu peço que o senhor
faça as pazes comigo.
Peço que ofereça
a sua irmã em casamento.
Imagino que a atração
é recíproca?
Ela sente o mesmo?
Sim,
eu acho.
Vocês têm ficado juntos?
Temos conversado.
Então não terá discussão.
Eu declaro oficialmente
você como um rival.
Uma ameaça à minha coroa.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Já chega!
Rápido, segurem-no!
Sigam-me!
O que estão fazendo?
Quero ver o rei!
- Hild, não!
- Abaixe a sua espada!
Abaixe-a agora!
- O que devo fazer, senhor?
- Não faça nada.
Hild!
Minha espada!
E encontre a Gisela!
Senhora Gisela?
É verdade que levaram
o Uhtred?
Saia do caminho,
é serviço de Deus.
- Sim, é!
- Então deve ajudá-lo!
Você é
a única esperança dele!
Guthred! Guthred, seja lá
qual for o seu plano, mude-o.
Vocês serão vendidos.
Seremos vendidos?
Por quê?
Senhor, somos o seu exército!
Nós o salvamos!
Não me passa despercebido
que enquanto me deu a liberdade,
eu agora estou
tomando a sua.
- Você será um escravo, Uhtred.
- Não!
- E Halig também.
- Não! Não!
Não tem nada contra Halig,
deixe-o livre.
Não, senhor.
Ficarei ao seu lado.
Guthred, deixe-o livre.
Eu imploro!
Está vendo?
É por esta razão
que está sendo preso.
Você inspira lealdade.
Lealdade de meus homens.
Guthred, eu dei a minha palavra,
a minha espada.
Mas eu preciso
de 200 espadas!
Preciso de 200 homens,
e isso é quanto você vale.
São 200 cristãos
de Bebbanburg!
O meu tio Ælfric?
Ele pediu a sua cabeça,
mas a escravidão servirá,
tenho certeza.
Seria melhor me matar,
mas você não tem coragem!
Mate-me!
Pegue a espada.
Minha irmã
nunca me perdoaria.
Mate-me!
Adeus, Osbert.
Guthred,
precisa me matar
ou eu vou voltar,
eu juro!
Guthred!
Mate-me!
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Hild, ele já se foi.
Nem posso imaginar
como eu o ajudaria.
- Não pode.
- Mas, senhor...
Hild, ele já pode ter
cruzado os mares.
Não pode ser verdade.
Ele é Uhtred.
Senhor,
vou procurar por ele.
Por quanto tempo,
Beocca?
O tempo que for necessário.
Pela vida toda. Por que não?
Beocca, essa tarefa
é quase impossível,
e com todo o respeito,
está além de você.
- Ele está perdido, padre.
- Não!
Pai, é o Uhtred.
- Ele nos manteve seguros...
- Æthelflæd, quieta.
Ele não nos abandonou
e não devemos abandoná-lo.
Fique quieta agora!
Minha querida,
não é que eu queira abandoná-lo,
mas como podemos achá-lo?
Senhor,
e o irmão dele, Ragnar?
Ele não gostaria
de encontrar o Uhtred?
E ele é mais capaz
que o padre Beocca.
Sim.
Certo.
- Ragnar é um refém!
- E um homem de palavra.
Ele não poderia
permanecer refém
mesmo estando fora
de Wintanceaster?
Earl Ragnar.
Tenho uma tarefa para você.
Só para você.
Ande!
Vamos!
Você não é mais
um guerreiro.
Agora você me pertence.
@legseries
facebook.com/legendasemserie