Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
O exército de Sigefrid e Erik
atacou nosso acampamento
e sequestrou
a senhora Æthelflæd.
Você levou minha filha
para a batalha?
Para descobrir o destino dela,
mandei meus homens leais,
Rypere e Sihtric,
para Beamfleot como espiões.
Juro que este prêmio
não será vendido barato.
Wessex pagará uma porção
em prata, se necessário,
uma porção em sangue!
Farei o que preciso for.
Qual a sua opinião em pagar
um resgate por Æthelflæd?
Não estou preparado
para dizer em voz alta.
Posso precisar de você.
Alfredo nos mandou
para negociar o resgate,
mas secretamente Æthelflæd
e Erik se apaixonaram.
Seu marido
é um homem de sorte.
Ele não é o homem
com quem eu escolheria ficar.
Não posso deixá-la ir.
Eu irei embora daqui
com o Erik
ou não irei de forma alguma.
Vai me ajudar?
Por favor?
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Foxxy | Luisa09
Lewis | Annalise
Tradução:
Debbie1 | lauraB | kevi
Revisão:
parlobrito
[ S02E08 ]
SEASON FINALE
O que liga um homem
a uma terra?
Tem-se um homem pobre,
trabalhando nos campos,
queimando no verão,
congelando no inverno.
Ele trabalha o dia todo,
todo dia,
por nada mais do que um pedaço
de pão e um balde para mijar.
Os filhos dele morrem de doença,
a esposa morre no parto.
Mesmo assim quando
essa terra é ameaçada,
algo o faz agir.
Por quê?
É a terra que o alimenta.
É mais do que isso.
As árvores da terra são usadas
para abrigo e fogueira.
Mais do que isso.
É o amor, padre?
Pelo amor de Deus,
não pode ficar calados?
Mas, sim, o bastardo acertou.
Só pode ser o amor.
É uma coisa poderosa.
Não concorda, senhor Uhtred?
De miserável a guerreiro,
o amor dá força a um homem,
geralmente ao custo
do juízo dele.
Quanto?
Não é uma quantia pequena,
senhor.
1.350 quilos de prata
e 230 quilos de ouro.
A prata deve ser entregue
na próxima lua cheia,
e o restante um mês depois.
- É uma quantidade impossível.
- Absurda.
- É o melhor preço?
- Sim, senhor.
É menos da metade do que
exigiram primeiro, senhor.
É toda a riqueza de Wessex.
O que compraria um exército
para garantir
o fim de Wessex e da Mércia.
Sem o dinheiro,
o que acontecerá
com a minha filha?
Ela é muito valiosa
para simplesmente ser morta,
ela seria humilhada.
Ela será levada para toda cidade
governada por dinamarqueses,
desfilarão com ela
na frente do povo,
e então homens vão pagar
para ter a vez deles com ela.
Não é a só a vida e a reputação
da minha filha em jogo aqui,
é a dignidade de Wessex.
Então milhares de homens
devem morrer, senhor,
pela dignidade de Wessex?
Sim, Odda.
Um país é a história dele,
a soma de todas as histórias.
Nós somos
o que nossos pais fizeram.
Gostaria que eu deixasse
para meus descendentes
a vergonhosa história
de como uma princesa de Wessex
foi feita de prostituta
por quem pagava mais?
É uma história que ofuscaria
todas as outras.
A Batalha de Ethandun
se tornaria insignificante.
Mas, senhor,
se pagarmos esse resgate,
não vejo como existirá
um reino de Wessex.
A história que contarão
será do rei
que pagou pelo exército
que o destruiu!
Deus não permitiria isso.
Não estamos lidando
com Deus,
e sim com os nórdicos,
os dinamarqueses!
Descrentes,
sobre quem triunfaremos.
Se uma batalha surgir disso,
devemos ter homens
para enfrentá-los.
Espero que o fyrd da Mércia
esteja do nosso lado.
Estará, senhor.
O metal será pago,
completamente.
Minha filha será poupada
e Wessex evitará a ignomínia.
Mas não a matança.
Odda, ouço suas dúvidas
e peço que renove sua fé.
Sim, senhor.
Æthelred, se reunirá comigo
e o padre Beocca
antes de voltar a Mércia.
Temos que decidir a melhor forma
de juntar o valor do resgate.
Sim, senhor.
Não pode acabar assim.
Senhor,
já falou tudo o que podia.
E corajosamente.
Não há mais nada
que possa fazer,
então eu imploro,
não faça nada.
BEAMFLEOT
BENFLEET
REINO DE ÂNGLIA ORIENTAL
Senhor?
Dagfinn, pode ir.
- Todos vocês.
- Sim, senhor.
Trouxe?
- É o suficiente?
- Sim.
Uhtred sabe ler?
Todos os ealdormen do meu pai
sabem ler e escrever.
Embora se conte com um dedo
as cartas que Uhtred escreveu.
Eu vou te ensinar.
O que o impede
de não fazer nada?
Estamos pedindo que ele arrisque
tudo por nenhuma recompensa.
Por que ele viria?
É o Uhtred.
Ele virá, eu juro.
- Ele está com ela de novo?
- Está.
Não consegue
se separar dela.
Esperamos que ele
não a tome como esposa,
ou nossa fortuna já era.
Isso é verdade?
Sigefrid!
Qual mulher é a minha?
A feia.
Elas caminharam muito,
veja se precisam
de comida e água.
Cavalos e escravos.
Você se chama Sihtric?
Sim, senhor.
Boa tarde, senhor.
Uhtred disse
que você é confiável.
Irá entregar para ele
esta carta.
É uma grande
responsabilidade.
Eles não terão paz.
Nenhuma.
Eu disse a eles o mesmo.
Mesmo assim, irá ajudá-los?
Eu preciso,
não tenho escolha.
Se escaparem,
nenhum resgate será pago.
Nada de grande exército.
Os homens de Wessex
se salvam,
mas o que será de você?
De nós?
Alfredo verá isso
como traição.
Terá quebrado
o seu juramento.
Nós fugiremos.
Amanhã farei um sacrifício
para manter vocês seguros.
Todos nós?
Dê o seu nome
para o escriba.
A soma de sua contribuição será
escrita ao lado do seu nome.
Estamos ajudando a libertar
a senhora Æthelflæd.
Todo homem ou mulher
que esconder suas riquezas
será punido.
Todos devem pagar sua parte.
Vocês têm a gratidão
do rei,
e de Deus.
- Nome?
- Dorridge.
Senhor?
Notícias, senhor.
Fale.
Diga ao rei exatamente
o que disse a mim. Igual.
Senhor, este homem
é de Contwaraburg.
Os nórdicos em Beamfleot
estão atravessando o rio
e atacando em Wessex.
Eles levaram minha esposa
e filhas, senhor.
A mais nova tem
apenas 8 anos.
Enquanto fazemos nada,
senhor,
pegando tostões dos pobres.
Padre, leve este homem,
dê alimento e descanso
na estalagem.
Odda, o que você quer?
Senhor,
ele é apenas um homem,
mas perdeu dois irmãos
em Ethandun,
duas filhas e a esposa
para os nórdicos,
e guardas baterão na porta dele
cobrando um terço
do pouco que tem,
tudo para preservar
a dignidade de Wessex.
Essa insolência é demais.
Em seis meses,
deveremos pedir a vida dele!
O que desejo, senhor,
é que o bom senso prevaleça.
Por bom senso, você diz
a morte ou humilhação
de minha filha
e da reputação de Wessex?
Ou marchamos, senhor,
e lutamos.
Se marcharmos,
eles irão matá-la.
Ela seria considerada
uma mártir
por Wessex, senhor,
a dignidade dela
mantida!
Ainda teria
o príncipe Eduardo,
sua linhagem
estaria intacta!
Odda, o que o salvou
do banimento
é que escolheu o seu rei
acima do seu filho.
Senhor, escolho Wessex
acima do meu filho.
- Um traidor!
- Deveria fazer o mesmo!
O que eu faço com você?
Seu ferimento
e o apetite por vinho
roubaram de nós
o seu mérito.
Você não tem mais utilidade.
Então,
com a sua permissão, senhor,
devo voltar
para as minhas terras
e minha esposa
em Defnascir.
Enquanto ainda é
um local saxão.
Isso seria o melhor.
Se você for necessário,
será chamado.
Eles compram as espadas
que irão matá-los.
Senhor, boa noite.
Sou como uma mariposa
atraída para as chamas.
Sim, está se tornando
um grande montante.
Grande é a palavra, senhor,
em tamanho e efeito.
- Seu pai...
- O rei?
Ele teria feito o mesmo.
Pagar resgate pelos filhos,
senhor? Duvido.
Fui uma grande decepção
para ele.
Arrependo-me disso.
Mas se não fosse uma decepção,
Æthelwold,
eu o teria matado..
Pelo bem de Wessex.
Nunca duvide. Todas as decisões
que tomo são pelo meu país.
Sim, senhor.
Entendo completamente.
Senhor Odda.
As pessoas comentarão
se beber com os camponeses.
Deixe-os falar se quiserem.
Perguntou-me há alguns dias
se concordo com o pagamento
de um resgate.
Não concordo.
Se eu tivesse um exército
para convocar,
um fyrd para levantar,
eu provaria isso.
Mas não tenho.
Parece que me juntei
ao senhor.
Ele esteve aqui por parte do dia
e toda a noite.
É um bom homem e acho que
acabará com a reputação dele.
Se ele se mantiver firme,
melhorará a reputação dele.
Senhor.
Podemos nos juntar ao senhor?
Ele ainda está aqui
ou já se foi?
Æthelwold?
Não, ele já foi faz tempo,
senhor.
Já bebeu o bastante,
senhor?
É bem possível.
Mesmo a cerveja sendo fraca,
por ordens de Alfredo.
Está brincando, senhor.
- É verdade?
- Sim.
É para que um homem trabalhe
no dia seguinte
e espadas permaneçam
nas bainhas.
Mas elas não devem
permanecer.
Alguém precisa de uma cama.
- Ficará com ele?
- Para quê?
Se ele mijar ou cuspir,
pegará um balde.
Tenho um plano, embora
seja provável que eu morra.
Qual é o plano, senhor?
Conte-me.
Reunirei o fyrd
de Defnascir.
Contra a vontade do rei,
senhor?
É algo
que ele não perdoaria.
Senhor?
Ele não irá a lugar algum.
Você não irá a lugar algum
e não dirá nada
sobre o que escutou.
- Sim, senhor.
- Quis dizer "Não, senhor".
- Eu...
- Faça o que mandei.
Então, o que diz?
Erik tem homens
para tripular um navio.
Três noites antes
do primeiro metal ser entregue
cruzaremos o rio até Beamfleot.
Mataremos os homens
que guardam os navios.
Erik e Æthelflæd irão embora.
Wessex está salva.
- Quantos guardas?
- Oito ou dez, na praia.
- Só isso? Simples assim?
- Sim.
Erik comanda, os homens dele
guardam Æthelflæd,
o navio dele está pronto
e esperando.
Começa simples.
O que acontece é o destino.
Por que ir pelo rio
e não a cavalo?
Seguir a maré é mais rápido,
e para escapar vamos pelo rio.
- Eles seguirão vocês.
- Seguirão Æthelflæd.
Ela é a prata.
Padre Pyrlig?
Senhor, apareceu do nada,
como o próprio diabo.
- Está nos deixando?
- Estou.
Convidei-me para ir a Defnascir
com o senhor Odda.
Quero resfriar meus pés
nas águas azuis do mar.
Está espiando por Alfredo.
Claro que sim.
Desprezo o mar.
Se Odda decidir
fazer algo precipitado,
diria para ele
não fazer nada?
Por que ele me escutaria?
Algum motivo
que gostaria de compartilhar?
Ele está atrás de você.
Senhor?
Dormiu bem?
Uhtred.
Dormi, profundamente.
Apesar de não saber
como achei minha cama.
Foi fraco para a cerveja,
senhor, mas não se preocupe.
Fico feliz em ouvir.
Falou de um plano.
Falei?
Preciso ser lembrado?
Os homens de Defnascir.
Deveriam ficar nos campos.
- Eu devia estar muito bêbado.
- É a única explicação, senhor.
- Sim.
- Jura?
Pela minha vida.
Não me lembro disso.
Odda, falo isso como seu amigo,
não faça nada.
Se eu não o vir novamente,
Uhtred de Bebbanburg,
desejo-lhe boa sorte,
aonde o destino o levar.
Obrigado, senhor.
Devemos orar, senhor?
Juntos?
Sou egoísta por querer
poupar Æthelflæd?
Senhor,
era pai dela
antes de se tornar rei.
Mas suas razões são fortes.
Ela é Wessex.
Ela é o sangue, coração
e espírito de Wessex.
Ela não pode ser humilhada.
Dagfinn!
Onde ela está?
- Senhor? Eu...
- Onde ela está?
Agora está certo.
Todo homem tem
o direito de vê-la.
E todo homem guardará
a vida dela como a própria.
Ela é a nossa riqueza.
Ela pertence a todos nós!
Santo Deus!
Quem eles poderão ser?
Eles são o fyrd de Defnascir,
padre Pyrlig.
Está aqui como espião
de Alfredo.
Não passará daqui.
Vai descer do cavalo
e voltará andando
para Wintanceaster
com suas notícias.
Quais notícias?
O que quer dizer?
Dirá ao rei que Odda marcha
contra os inimigos de Wessex.
Ele pode vir me parar
ou se unir a mim,
não importa.
Quando os nórdicos de Beamfleot
virem um exército,
haverá batalha.
Por favor, senhor. Seus homens
se passarão por traidores.
Esses homens morreriam
pelo rei, não o trairiam.
Nada sabem
das fraquezas de Alfredo.
Mas Uhtred, senhor, não pediu
que não fizesse nada?
Vai descer do cavalo
e voltar para Wintanceaster.
E se eu me recusar?
Agora, padre Pyrlig.
Senhor, eu imploro,
pense novamente.
Obrigada.
Qual é o seu nome?
Pedi dez homens, Dagfinn!
Como limparemos um navio
com três homens?
Os homens se recusam
em deixar o salão, senhor.
Recusam?
Dizem que estão protegendo
a riqueza deles,
segundo as ordens
de Sigefrid.
Quem disse isso?
Diga os nomes.
Seu irmão pediu mais guardas,
até que o metal chegue.
Erik!
Você tem dormido
às margens do rio.
Por quê?
Você me fez passar por tolo.
Você já a fodeu o suficiente.
Já a alimentou
e a banhou o suficiente.
Não deixe os homens verem
o que já sei.
Você se afeiçoou a ela.
Você não quer o cu dela,
quer ela inteira.
Isso vai passar.
Você me envergonhou.
O que eu fiz,
foi protegê-lo.
Erik, meu irmão,
tudo isso aqui é plano seu.
E é um bom plano.
Desistir de Lundene e pegar
a princesa a fim de trocá-la
por ouro e prata que usaremos
para formar um exército,
que ninguém desejará
enfrentar
e que todo homem desejará
fazer parte.
Esta será nossa terra.
Toda ela.
Eu não permitirei
que falhemos.
Haesten!
Um guarda a cada 10 passos.
Sim, senhor.
Perdão, senhor. Não é que
os homens não desejem servi-lo.
É que não sabem onde está
sua lealdade.
Senhor Jesus, não posso correr.
Por favor, que sejam saxões.
Padre Pyrlig.
Senhor! Graças aos céus,
um rosto amigável.
Está perdido, padre?
Perdido não,
mas abandonado, senhor.
Estou voltando a Wintanceaster
com uma mensagem para Alfredo.
Estamos indo ver Alfredo.
Suba na carroça.
Pode ajudar a guardar
o resgate de Mércia.
Deus lhe abençoe, senhor,
salvador dos meus pés de bolhas.
Andando.
Senhor?
Osferth?
Posso lhe dizer
que estou com medo?
Eu carrego uma espada,
mas mal sei como usá-la.
Rezo para quando a batalha
chegar, não falhar com o senhor.
Osferth, às vezes
todos temos medo.
Coragem é encontrar a vontade
de superar seu medo, nada mais.
Talvez achemos
um machado para você.
Requer menos habilidade
que a espada.
Mas você tem
que encontrar a coragem.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Padre Pyrlig?
Æthelred e Aldhelm,
eu esperava.
É Odda, senhor.
Antes de deixar Wintanceaster,
ele enviou algum homem
com instruções para reunir
guerreiros de Defnascir.
Ele acaba de encontrá-los
na estrada, senhor.
Com a intenção
de fazer o quê?
Ele está marchando
contra Beamfleot.
Sim, senhor, ele está.
Maldito seja ele.
Eu disse maldito seja ele.
Senhor, devemos detê-lo?
Não temos outra escolha!
Vamos pará-lo.
Se me permite perguntar,
onde está Uhtred?
Não está com Odda,
se é o que quer dizer.
E não pode ter sido Uhtred que
levou a mensagem a Defnascir.
- Æthelred, quantos homens tem?
- Cerca de cinquenta. Da guarda.
- Posso enviar mais.
- Fará isso.
Descanse homens e cavalos,
irá se juntar a mim logo cedo.
Se quisermos parar Odda,
devemos marchar dia e noite,
e devemos rezar.
Caro Senhor Deus no Céu...
Conceda-me a força
para sobreviver a esta provação.
Dê-me a coragem para superar
essas dificuldades,
e introduza em mim a fé.
Fé naqueles que amo.
Pois eles não
me abandonarão.
Senhor, eu imploro.
- Amém.
Você!
Comigo!
Agora!
Vinte guardas.
Sihtric, você disse que
não seria mais que oito ou dez.
Ele não sabe contar.
Não, senhor, nunca foram
mais de dez homens.
O grupo de Rypere
atacará primeiro pela água.
Eles olham para o rio,
e então...
nós os matamos.
Mas, senhor,
somos somente onze.
- Rypere!
- Dois para cada.
Atacamos assim
que escurecer.
Irmão. Posso falar?
Eu tenho algo a dizer!
Tenho algo a dizer
a cada um de vocês.
Ficarão desapontados
ao saber que esta mulher aqui
agora é minha.
Nenhum homem irá tocá-la.
Nem com as mãos,
e certamente não com o pau!
Ela pertence a mim!
Você me enfraqueceu,
irmão.
Deveria ter sido eu a colocar
a princesa em uma jaula.
Sim, você está certo.
Eu não pensei.
Você nunca pensa.
Não!
Porque tenho você
para pensar por mim.
Será daqui a três noites
que a prata chegará.
Temos que estar
preparados.
Amanhã não haverá
mais cerveja, nem jogos,
nem disputas
sobre mulheres!
Mas isso é amanhã.
Esta noite,
nós bebemos
como se não houvesse amanhã!
Senhora!
Tenha fé.
É hoje à noite.
Peguem os escudos!
Rypere!
Finan!
Você aí! Já chega!
Ele não é morte sua!
Não é assim que se banha
a espada de sangue.
Encontre sua coragem!
Ou encontre sua cruz
e volte para o mosteiro
como Alfredo gostaria.
Devemos descansar,
mas por pouco tempo.
Descansem. Fiquem alertas!
Quero guardas na frente e atrás.
Alimentem-se
e alimentem os cavalos.
Odda está por aí.
Ele está perto.
Æthelflæd também, senhor.
Estamos aqui por Odda.
Erik já deveria estar aqui.
Há algo errado. Por que aumentar
o número de guardas? Para quê?
- O que importa?
- Eles estão mortos.
Nós vamos para a fortaleza.
- Vamos?
- Viemos libertar Æthelflæd.
- Viemos matar os guardas.
- Bastardo, fique calado!
Logo descobrirão
que os guardas sumiram,
e quando isso acontecer,
já era.
Não podemos esperar.
Senhor, perdemos
metade de nossos homens.
E há centenas deles,
dentro e fora da fortaleza.
Então alguns homens a mais
não serão notados.
Nós vamos para a fortaleza.
Uhtred.
Ela disse que você viria.
Não ousei acreditar,
mas aqui está você.
Diga-me o que mudou.
De verdade?
É impossível.
Não tenho tripulação
para o meu navio.
Mas o primeiro a se pensar
não é como escapar de Beamfleot,
mas como libertar
Æthelflæd.
Ela está
onde todos podem vê-la.
Senhor, eu gosto de lutar
como qualquer idiota,
mas isso está além de nós.
- Ela está no salão?
- No salão, dentro de uma jaula.
- Cercada por homens.
- Por guerreiros.
Então devemos nos livrar
dos homens primeiro.
Faremos isso agora.
Fogo! Fogo! Fogo!
Saiam todos agora!
Rápido!
Apaguem o fogo
antes que se espalhe!
Achem algo
para carregar água!
Eu quero seis homens
com a princesa!
Tranquem as portas!
- Uhtred!
- Apaguem o fogo!
Clapa, Sihtric, a jaula!
- Vamos lá!
- Essa é difícil de quebrar.
Acabe logo com isso
antes que morramos queimados!
Esvaziamos o salão de homens,
senhor.
E agora,
como fazemos isso no pátio?
Eles seguirão a prata.
Para as muralhas!
Vão! Vão!
Onde isso começou?
Senhora, rápido,
corra para o portão dos fundos.
Não pare!
A princesa! Detenham-na!
- Atrás dela!
- Peguem seus cavalos! Agora!
Onde ele está?
Erik! Onde ele está?
Senhor, eu não sei.
Eu não o vi fora do salão.
Não!
Erik!
Não faça isso.
Não se atreva a fazer isso!
Irmão, por favor,
deixe-me ter essa chance.
Não posso deixá-la.
Ela é a nossa fortuna!
Ela é a nossa reputação!
Se é reputação que quer,
pode começar me matando.
Uhtred, não!
Se quiser sua fortuna,
deve me matar!
Não!
Clapa, a jaula!
Uhtred, tire-a daqui!
Erik, não!
Precisamos ir. Æthelflæd!
Não!
Você...
Você fez isso.
Matou nós dois.
Rápido!
Clapa, venha conosco!
Matem-nos!
Clapa!
Vamos!
Ela está escapando
com Uhtred!
Eu os quero mortos!
Todos atrás deles! Vão!
Senhor, eu e meus homens
estamos gratos por vê-lo.
Eu disse a eles que estamos aqui
por ordem de Alfredo.
Como o senhor trouxe
um exército à porta deles,
duvido que os nórdicos acreditem
que não veio lutar.
Por quê, Odda?
Por quê?
Por Wessex, senhor.
Somente por Wessex.
Senhor, o céu!
Deve ser Beamfleot.
É um exército, senhor!
É o exército de Odda!
A postos!
Meu Deus,
acho que é Uhtred.
É ela. É Æthelflæd.
Eles estão com ela.
Senhor,
fomos seguidos por Sigefrid.
Os dinamarqueses são poucos
e desorganizados.
Aconselho
que matemos todos.
Steapa,
mantenha minha filha a salvo.
- Pai, quero lutar com eles.
- Faça o que eu digo!
Erik está morto, senhor.
Sigefrid não irá negociar
ou esperar.
Ele quer sangue saxão.
Temos que lutar.
Parede de escudos, senhor.
Somente o senhor
pode dar a ordem.
Senhor, só temos uma fração
do exército deles.
Não podemos vencer.
Estou pronto.
Senhor?
Para morrer.
Será hoje.
Quem está comigo?
Quem está pronto para glória
ou Valhalla?
Parede de escudos!
Mais rápido!
Mexam-se!
- Mexam-se!
- Em frente!
Mais rápido!
Escudo!
Preencham a brecha!
Formem a parede!
Princesa!
Estou a vendo, princesa,
e eu vou matá-la!
Vou arrancar sua cabeça
e suas tetas!
Sigefrid!
Princesa!
Eu estou aqui!
Enfrente-me!
Deixem-nos.
- Uhtred, não há palavras.
- Não diga nada.
Você respondeu ao meu chamado
arriscando tudo.
Meu único desejo é que ele
tivesse sobrevivido, senhora.
Erik ainda está comigo.
E talvez dentro de mim.
E se nos meses que virão,
meu marido pensar
o que você está pensando,
seria um grande conforto,
Uhtred,
saber que eu posso
chamar você novamente,
caso eu precise.
É claro.
Você jura?
É o homem em que mais confio,
Uhtred de Bebbanburg.
Eu juro.
Eu juro, senhora.
Então posso ousar
beijar você.
Parece ser um hábito seu
salvar Wessex.
Odda diz que você acreditava
agir sob minhas ordens, Uhtred.
O que vai acontecer com ele?
- Haverá um julgamento.
- E depois vai matá-lo.
Traição não pode
ser ignorada.
Ele é um bom homem.
Ele é meu amigo.
E um traidor.
Posso ir, senhor?
Está livre para ir.
Como alguém jurado a mim.
Gostaria de ter visto
minha Defnascir mais uma vez.
Como ela estava?
Defnascir estava deslumbrante,
senhor.
Que Deus esteja
com o senhor.
O que liga um homem a uma terra?
Que força interior
faz com que ele dê a vida
para preservar a terra dele
e as vidas das famílias
que trabalham nela?
Só pode ser o amor.
Não será escrito
que o senhor Odda salvou Wessex.
Mas essa será a história
que eu vou contar.
Que ele deu a vida
para salvar a vida de muitos.
E fez o rei Alfredo de Wessex
ficar mais poderoso
do que nunca.
Sigefrid foi derrotado.
Mas Alfredo sabia assim como eu
que os dinamarqueses voltariam.
Preso a juramentos
a Wessex e Mércia,
parece que o destino
fez da minha espada saxã,
mesmo que no coração
eu permaneça dinamarquês.
Eu, Uhtred, filho de Uhtred,
serei o guerreiro
a juntar reino a reino,
destinado a forjar
o sonho de Alfredo
de uma Inglaterra.
Mas um dia, minha espada
pertencerá a Bebbanburg...
Pois o destino é inexorável.
@legseries
facebook.com/legendasemserie