Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Derrotado em Ethandun,
o earl Guthrum foi batizado
e se tornou rei Æthelstan
da Ânglia Oriental.
Em Wessex,
Æthelwold ainda se vê
como o verdadeiro herdeiro
do trono.
Eu vejo como um rei veria.
Porém, o rei Alfredo
tem outros planos.
Eu irei me casar?
Um vínculo permanente
entre Wessex e a Mércia.
Qual de vocês é Æthelred?
Alfredo me forçou
a renovar minha aliança.
Ele me enviou para matar
os irmãos nórdicos,
Erik e Sigefrid.
Após decepar a mão de Sigefrid,
eu os bani.
Você pegará um navio e deixará
a Nortúmbria.
- Vocês não retornarão!
- Eu juro.
E enfim, na Nortúmbria,
eu me vinguei de Kjartan
e do filho dele, Sven,
libertando minha irmã
escravizada, Thyra.
Deixe-me ajudar você.
Tendo derrotado
os dinamarqueses,
eu me casei com o meu amor,
Gisela.
E agora tudo
parece tranquilo.
Mas para um guerreiro,
nunca pode haver paz.
O destino é tudo.
TRÊS ANOS DEPOIS
DECCET
DATCHET
REINO DA MÉRCIA
Chegamos.
Terra logo à frente.
Estejam preparados.
Ela disse que me ama.
- Eu juro! Ela disse que me ama.
- É o que ela diria.
Sihtric, ela é uma puta.
- Não! Ela abandonou essa vida.
- O que ela ama é a sua prata.
Esse é o nome do pau dele?
Quero me casar com ela.
E eu quero que você mate
dinamarqueses e sobreviva.
Somos a única chance
dos aldeões.
Eles começaram.
Elgin, passe-me o cantil.
Se quiser viver, garoto,
tire a mão da espada.
Não haverá mais
do que 30 bandidos.
Vamos nos esconder
e esperar.
Atacamos ao meu comando,
não antes.
Ouviram o senhor.
Vamos nos esconder.
Façam-nas andarem.
Quieta, mulher!
Não olhe para mim!
Vamos, vamos.
Fiquem juntas!
Você está viva, garota.
Elgin! Elgin, acorde!
Ajude a amarrar as prisioneiras.
E mantenha elas caladas!
Elgin!
Você está bêbado?
Agora!
Mataremos todos
os desgraçados!
Peguem as armas!
Defendam-se!
Corra!
Qual o seu nome?
O nome dela é Æthelflæd,
senhor.
- Você é a mãe dela?
- Não, senhor.
O rei Alfredo...
tem uma filha
chamada Æthelflæd.
Ela é forte e corajosa.
Você precisa ser
igual a ela.
Volte para sua aldeia
e cuide dos seus mortos.
Finan?
Pendure três dos mortos
nas árvores, visível do rio.
Senhor.
Peguem de volta
o que lhes pertence.
Estão em segurança agora.
Você voltará
até o seu ninho de rato
e dirá algo a todos
que queiram ouvir.
Além de Lundene, o rio Temes
pertence a Alfredo.
E é protegido
por Uhtred de Bebbanburg.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito² | Foxxy²
Debbie1 | kevi
Tradução:
lauraB | DimaiS
Revisão:
parlobrito
[ S02E05 ]
COCCHAM
COOKHAM
TERRAS DE UHTRED EM WESSEX
Que bela visão
de boas vindas.
Minha esposa e meu filho.
Acho que estamos dando
muita comida a você.
Não esqueça sua filha,
ela também está aqui.
- Correu tudo bem?
- Sim, sem nenhum arranhão.
Você tem visita.
Ele passou
a noite toda aqui.
Æthelwold.
Bebeu quanto
da minha cerveja?
Nem um copo.
Nenhuma gota de cerveja
passa na minha boca
há mais de 10 dias.
- Esteve doente?
- Doente não, sóbrio.
O que não é do meu feitio.
Mas é importante que aceite
que estou sóbrio.
Diga o que veio dizer,
já esperou um bocado.
O morto fala.
Eu vi e ouvi.
- O morto?
- Um cadáver.
Eu o vi sair
da cova e falar.
E o que esse cadáver disse?
O que ele disse diz respeito
a nós dois,
a todos nós, por isso vim.
E falarei as palavras dele,
não minhas, compreende?
E o que ele disse?
Que eu devo ser rei.
Não, acredite em mim,
é verdade.
Ele disse que eu devia ser
rei de Wessex,
e que você também
devia ser rei.
Ele disse que você, Uhtred,
será coroado rei da Mércia.
Bjorn ouviu isso
das três fiandeiras.
Bjorn?
É o nome dele.
Ele é dinamarquês?
Um dinamarquês morto, sim.
Logo, um dinamarquês bom.
Nós dois somos realeza.
Fiz o meu melhor
para servir Alfredo,
mas sem recompensa e respon...
Aonde vai?
Lavar o sangue das mãos
e depois dormir!
Não acredita em mim?
Onde viu esse cadáver?
Na Mércia.
Depois de Waeclingastraet.
Entrou na terra dinamarquesa?
Sim. Fui na parte da Mércia dada
por Alfredo aos dinamarqueses.
Aconteceu de você estar vagando
por Waeclingastraet?
Fui chamado, convidado.
E o mesmo ocorrerá com você.
Eu sei o que vi.
A senhora será uma rainha.
Posso não querer
ser uma rainha.
Quando Bjorn estiver
pronto para falar,
haverá um mensageiro.
Diga-me...
Deseja mal a Alfredo?
Não.
Não, claro que não.
Quer dizer, quero que ele morra.
Mas não o faria mal.
Eu sei o que vi.
Não estenderei minha visita.
Agradeço sua gentileza.
Você tem um juramento
a Alfredo.
Para se tornar rei da Mércia,
precisaria quebrar o juramento.
Se esse for o meu destino.
Então acredita
que ele fala a verdade?
Não, eu não acredito.
Mas sei que ele não está
contando mentiras.
A verdade é outra questão.
Não queremos um inimigo
como Alfredo.
E Alfredo não quer
um inimigo como eu.
Parece haver
um bom progresso, senhor.
O povo de Coccham parece
estar com bom espírito.
- É o que parece.
- Bem-vindo, senhor rei.
Veremos.
Senhor rei.
Abram os portões!
- Finan.
- O que é?
Senhor rei!
Bem-vindo a Coccham.
Finan.
O senhor Uhtred está
na fortaleza, o burh.
Pode chamá-lo, Finan?
Esperaremos no salão.
Chamarei, senhor.
O homem deve ter um padre
para cada dia do ano.
Que Deus esteja convosco.
Senhor,
estamos entrando em Wessex.
Este trecho do rio é protegido
pelo senhor Uhtred.
- Você disse que negocia lá?
- Sim, senhor.
Senhor, por favor. Não posso
arriscar perder meu navio.
Você ficará com seu navio.
É fácil falar.
É um salão pagão.
Senhor, sempre fiz isso
quando fazemos uma visita.
Uhtred é pagão,
assim como o salão dele.
Acho irritante
ele não evoluir.
Ele insiste em se apegar
a essas crenças antigas.
As crenças
dos nossos antepassados.
Que não sabiam das coisas.
Senhor rei.
- Comida.
- Obrigado, Gisela.
Acredito que esteja bem?
Estou, senhor,
e melhor por sua visita.
A cerveja foi produzida
recentemente.
Excelente.
Espero que esteja feliz
em Wessex.
Estou, senhor.
Estou bem,
minha família está bem,
e há paz,
é tudo o que eu peço.
E o senhor? Está feliz?
Minha filha já tem idade
e logo irá se casar, estou...
Apreensivo.
- Æthelflæd é uma garota doce.
- É, sim.
Gosta do pretendente dela,
senhor?
Æthelred.
Ele serve a um propósito.
É um devoto.
Aguardamos ansiosos
pelo casamento em Wintanceaster.
E desejo felicidades a ela.
O propósito do casamento não é
a felicidade, minha cara.
Então eu sou afortunada.
Rezo para que minha
esposa diga o mesmo!
Imagino que ela diga, Odda,
ela raramente o vê.
Senhor rei.
Senhor Odda.
Steapa, meu amigo.
Uhtred, você não merece
uma esposa tão encantadora.
Devo concordar, senhor.
Eu não esperava o senhor,
não houve mensagem.
Eu soube que enforcou
um homem.
Enforquei muitos homens.
Bandidos, dinamarqueses.
E já morto, senhor.
Falo de um saxão,
homem de Coccham, de Wessex.
- Por isso está aqui?
- Dentre outros motivos.
Ele era um ladrão, senhor.
Pecador até os ossos.
Ele foi enforcado
sem julgamento.
Ele era culpado.
Três vezes.
A função do julgamento
é decidir culpa.
As pessoas precisam ver
a justiça sendo feita.
Devo arrumar um julgamento.
Receio que seja
um pouco tarde.
Houve alguma queixa, senhor?
Existem leis,
cuidadosamente escritas.
Se quer continuar sendo
ealdorman, deve segui-las.
Não imponha seus ideais pagãos
no meu reino.
Estamos a oeste
de Waeclingastraet, não leste.
- Sim, senhor.
- Não cruzamos
terras dinamarquesas,
nem leis dinamarquesas,
em mente,
corpo ou espírito.
Não, senhor.
Meu sobrinho, Æthelwold...
Ele foi visto fazendo isso.
Deixou Wessex, atravessou
a Mércia de oeste a leste.
- Sabia disso?
- Não sabia.
Quando Æthelwold
esteve aqui,
não falou de ir
a terras dinamarquesas.
O que ele disse?
Ele mencionou o senhor,
e como tomou a coroa dele.
Æthelwold é sempre
um indolente.
Meu conselho é
o mesmo de sempre,
deve julgá-lo
e então matá-lo.
Se o diabo começar
a sussurrar no ouvido dele,
então não terei escolha.
Além do homem que enforcou,
quantos bandidos matou?
Matamos cerca de 30 homens.
Eles saquearam uma aldeia.
- Que ficava na Mércia.
- Senhor, ouvimos os gritos.
A Mércia é fraca. O povo não é
protegido dos dinamarqueses.
A Mércia é desorganizada
e isso irá mudar.
Haverá burhs.
O que é aquilo?
Aquela estrutura ali?
É um lugar
para preces, senhor.
Uma igreja, Uhtred?
Não exatamente, senhor.
É um galpão com uma cruz.
Se é para rezar,
é uma igreja.
Senhor!
Um navio se aproxima.
Mercadores.
Deseja um momento
para rezar, senhor?
Preciso vigiar
os mercadores.
Sim. Eu gostaria disso.
Senhor!
Eu estava pensando
no senhor.
Em minhas orações,
é o que quis dizer.
Obrigado, Hild.
Por favor, continue,
não incomodarei sua paz.
Quer sentar comigo?
Em paz, senhor?
Eu me sento, Hild.
Farei isso.
Posso perguntar uma coisa?
Encontrou sua paz?
Estou próxima de achar,
senhor.
Estou mais feliz com Deus
do que com minha espada.
Coragem sem a espada
é o caminho mais difícil.
Irá, com o tempo,
se tornar o único caminho.
Rezo para que ache
sua paz antes de mim.
Obrigada, senhor.
Você, continue no navio.
Godwine,
esperava você dias atrás.
Está carregando
as cabeças de machado?
Estou. Feitas na Frankia.
Cortariam um carvalho.
- Quantos?
- De quantos precisa?
Meus homens viram
guerreiros em seu navio.
Isso é verdade?
Três homens, senhor.
É um nórdico.
Ele quer falar com o senhor.
Sozinho.
Devo confiar nesse nórdico?
Ele disse que o senhor
o conhece.
O nome dele é Erik,
ele tem um irmão, Sigefrid.
Finan. No primeiro sinal
de problemas, queime o navio.
Não haverá motivo para fogo,
senhor.
Sihtric, traga tochas.
Gosto de estar preparado.
Uhtred de Bebbanburg.
Aqui está você,
perdido em Wessex de novo.
Sou jurado ao rei Alfredo.
Por isso estou aqui.
Por que está aqui?
Não vim atrás de lutas.
Ainda.
Acredita que viajo
para conhecer um morto?
Lida com bruxaria agora?
É o meu destino,
foi o que me disseram.
Tem a minha palavra
que o encontro será na Mércia,
e depois retornarei
para a Frankia.
Sigefrid está na Frankia?
Está, mas por pouco tempo.
Meu irmão está inquieto.
Ficamos fortes
desde a Nortúmbria.
Temos uma frota agora.
19 navios.
Irão navegar para onde?
Não temos plano,
até escutarmos Bjorn.
- O homem morto.
- Diz isso sem surpresa, Uhtred.
Acho que recebeu notícias
desse fantasma.
Ele fala as palavras
das três fiandeiras,
não podemos ignorá-lo.
- Nós?
- Você e eu.
Após a derrota em Ethandun,
o earl Guthrum rejeita
os nossos deuses,
e eles estão bravos.
Querem vingança.
Acho que fomos escolhidos.
Você receberá seu convite,
verá por si mesmo,
tenho certeza.
E se eu me recusar
a encontrar esse fantasma?
Isso é assunto
para as três fiandeiras
e os deuses.
E se eu acreditar que esse
fantasma é uma armadilha?
Que é Sigefrid querendo
me matar?
Tem a minha palavra que não.
Eu juro.
Só queremos Uhtred de Bebbanburg
do nosso lado.
Permite que eu passe
para esse compromisso?
Permito.
Boa viagem.
No caminho de volta
para a Frankia.
Uhtred Ragnarson.
Você sempre terá
o meu respeito.
Não se esqueça que foi criado
como dinamarquês.
A sopa estava boa, senhor?
- Estava ótima, Gisela.
- Como a cerveja.
Devia moderar, Odda,
tem uma escada para subir
- e achar a cama.
- Posso carregá-lo, senhor.
Não seria a primeira vez.
E garanto que não será
a última.
Senhor, está me fazendo
passar por um bêbado.
Minha cabeça estará doendo
de manhã, eu sei.
Então, terá cerveja de manhã,
senhor! É a cura!
Meu sobrinho estava bêbado
quando esteve aqui?
Æthelwold sempre
está bêbado, senhor.
Mas da última vez,
não bebeu uma gota.
Disse estar sóbrio há dias,
o que foi uma surpresa.
- É um milagre!
- Não muito.
Æthelwold não é
um completo idiota, senhor.
Se ele é indolente, não pode
levar ordem para a Mércia?
- Ele lutou bem em Ethandun.
- Como ele gosta de lembrar.
Ele é um bom homem,
como Æthelred.
Uhtred, fala de coisas
que não entende,
coisas que não são
da sua conta.
A segurança de Wessex
é da minha conta.
Fico feliz em ouvir isso.
Por isso matamos
os invasores, senhor.
Invasores que eram
de earl Guthrum.
Agora é rei Æthelstan.
É o nome dele
- desde que virou cristão.
- Independente do nome,
foram homens dele
romperam a paz.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Eles se reúnem na foz
do rio Temes, em Beamfleot.
É verdade, senhor.
200 ou mais, nós vimos.
E o número cresce.
Se os bandidos são de Æthelstan,
então são problema dele.
Até decidirem bloquear o rio,
senhor.
Wessex ficará sem comércio.
- Æthelstan cuidará deles.
- Ele deve matá-los.
- Devemos matá-los.
- Devemos assegurar a paz.
A guerra não pode
ser a resposta sempre.
Senhor, perdão, mas o senhor
fala do que não entende.
Esses homens
não escutarão Æthelstan.
E Æthelstan
não vai cuidar deles.
Agora eles são bandidos,
mas encontrarão um senhor,
e se tornarão um exército.
Responda. De onde
virá esse senhor?
Eu o conheço?
Devo temê-lo?
Pode ter certeza que ele
não se chama Uhtred, senhor,
se é o que insinua.
Meu conselho, senhor, é enviar
navios e homens a Beamfleot.
Devemos manter a paz.
Dizem que é uma honra
receber o rei,
mas os homens
e padres dele comeram
quase toda a comida
do inverno.
Uhtred, como pode servir
um homem que não vê seu valor?
Ele vê, mas o deus dele
não permite que ele aceite.
A cada dia que passa,
ele gosta menos de mim.
Então deve pedir
para ele liberá-lo,
e iremos para o norte.
Para o meu irmão e Ragnar.
Estou feliz, mas não devemos
nos tornar inimigos de Alfredo.
Senhor!
Hild. Parece temível.
Acho que preferia você
com uma espada.
Minha espada ficou pesada.
Mas poderia matar alguém
com isso.
Quero conversar
com o senhor.
Quero construir uma casa,
um convento em Coccham,
mas com a sua permissão
e a do bispo, claro.
A hora é certa.
Você tem minha permissão,
sem dúvida.
- Obrigada.
- E tem minha proteção.
Sempre.
Abadessa Hild.
Você sempre será boa demais
só para Deus.
Alfredo ficará satisfeito.
BEAMFLEOT
BENFLEET
REINO DA ÂNGLIA ORIENTAL
Guardem os remos!
Deixem-nos seguros.
- E, Haesten.
- Senhor?
- Proteja os navios.
- Sim, senhor.
A fortaleza de Beamfleot.
E todos os homens dentro.
São nossos agora.
Até o ar é rico aqui.
Lundene está
a que distância de rio?
Metade de um dia,
com a corrente.
Tomaremos ela em breve.
E Uhtred?
Como planejado.
WINTACEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Ansioso pelo casamento,
padre?
Sim.
Eu estou, padre Beocca.
Eu aprecio um casamento
tanto quanto um bêbado.
E como vai a sua senhora,
padre, a dinamarquesa?
Thyra?
Ela não é a minha senhora.
Ela está bem.
Ela tem uma beleza exótica.
Sim, ela tem.
Digo a Deus toda noite,
o quanto sinto falta
da companhia de uma mulher.
Ele não me manda nada.
Nós conversamos,
Thyra e eu.
Ela é uma mulher
encantadora.
Não há melhor visão,
que a de uma mulher pelada
com os braços estendidos.
Quase lá.
Senhor?
Beocca, entre.
- Padre Pyrlig.
- Bom dia, senhor.
Tudo que leio só fala
de conflitos e ataques.
Que tipo de lugar deve ser
as terras dinamarquesas?
- Pecaminoso, senhor.
- Sem dúvida.
Só querem matar e fornicar.
Senhor, devemos esperar?
- Por um momento.
- Senhora Ælswith.
Senhora, peço perdão
pela minha descrição
um tanto detalhada
da vida de um dinamarquês.
Estamos preparadas, senhor.
Padre Pyrlig,
tenho uma tarefa para o senhor.
O senhor conhece
a Ânglia Oriental, não é?
Sim, senhor,
uma terra de beleza medíocre.
Deve ir até o rei Æthelstan.
Ele pode precisar de ajuda
para ler esta carta.
- Æthelstan.
- Ele deve lidar rápido
com bandidos dinamarqueses
em Beamfleot, enfatize isso.
Enfatizarei.
Foi-lhe atribuído um guarda.
Estão o esperando no estábulo.
- Devo ir agora, senhor?
- Rápido, padre.
Devo dizer que estava
um tanto ansioso
pelas comemorações, senhor.
Toda a Wintanceaster
estará festejando...
Rápido.
Sim, senhor.
Vou pegar o que preciso.
Senhor.
Está pronto?
Estou.
Ainda falta arrumar
algumas partes.
Mas não toque,
há tinta em suas mãos.
Diga o que acha.
O senhor gostou?
Nunca vi nada tão belo.
- Ele não a merece.
- Eu não disse o mesmo?
Espero que Æthelred
diga o mesmo.
Æthelred deveria se considerar
um jovem muito sortudo.
E na hora certa,
gostará dele, tenho certeza.
- Já gosto dele.
- Ora, cale-se, mal o conhece!
A última vez que o viu,
foi há um ano.
Æthelred é um homem bom
e devoto a Deus.
Que gosta um pouco demais
dele mesmo.
Uhtred virá ao casamento?
Infelizmente,
tenho certeza que virá.
Eu o considero
nosso amuleto da sorte.
Não faça menções
a amuletos da sorte.
Existe a vontade de Deus,
nada mais.
Que Ele seja louvado.
Segurem os cavalos.
Peguem um pouco de água.
É terra fértil, senhor.
Não é mais verde
do que a Mércia.
Embora Wessex tenha
a vantagem
de não compartilhar
a fronteira com galeses.
Os galeses no oeste,
os dinamarqueses no leste
e Alfredo no sul.
Estamos cercados.
Diria que estamos
perfeitamente posicionados,
bem no meio da ideia
de Inglaterra de Alfredo.
Fundamental.
Sim, gosto disso.
Senhor?
Senhor!
Já tomou uma decisão?
- Pensou no caso?
- Pensei em que caso?
Uhtred.
O meu pedido para casar,
senhor.
Eu gostaria
de ter uma família.
Senhor, responda ao homem.
Falarei com ela em Wintanceaster
e tomarei minha decisão.
Obrigado, senhor.
Mas não dará mais
seus braceletes e prata a ela!
Se não é o grande
senhor Uhtred
da pequena e pouco conhecida
aldeia de Coccham.
Vejo que voltou a beber,
Æthelwold
Só um copo ou dois,
nada mais.
Tenho novidades para você.
Sabe onde me encontrar.
Antes que vá para uma estalagem,
quero falar com você.
Sobre o quê?
Em particular.
Uhtred, por favor.
Não nos apressemos em fazer
de Alfredo um inimigo.
E se o homem morto
e os deuses discordarem?
Não vão,
se forem deuses de verdade.
E também...
Essa garota que Sihtric ama,
não a menospreze.
Ela é uma puta de bar.
E o que é Æthelflæd?
Uma esposa como acordo
de paz não seria uma puta?
Há uma diferença,
claramente.
Ela se casará e será fodida
por um homem que não conhece
e por um preço.
Onde está a diferença?
- É assim que é.
- É uma puta vestida de noiva.
Se é assim, então eu ainda
pertenço ao seu tio.
Não direi mais nada.
Fico feliz em saber.
Uhtred.
Uhtred, como sempre,
é uma alegria vê-lo.
Ver o senhor também,
padre Beocca.
- Parece bem.
- Estou bem.
Gostaria de lhe apresentar
o padre Pyrlig.
Senhor Uhtred,
ouvi falar muito do senhor.
O padre Pyrlig
já foi um guerreiro.
Espada e lança, senhor,
mas um homem se cansa
de enfiar ferro na barriga
de outros homens.
Eu ia gostar de tomar cerveja
com vocês, mas tenho que ir.
A carta está segura?
Sim, padre. Eu a coloquei
perto do meu saco.
Senhor Uhtred,
foi uma honra.
- Padre incomum.
- Sim.
Uhtred, há um assunto
em que me encontro precisando
de seu conselho, é sobre Thyra.
Como eu disse,
ela... é encantadora.
Mas o problema é que...
Receio que ela deva
ir embora.
Se juntar a você em Coccham
ou voltar para Ragnar.
- Não a quer aqui?
- Não.
Sim, não, eu a quero aqui,
é só que não consigo pensar.
Nem trabalhar, nem dormir.
Tem sido assim há meses.
Mal consigo rezar,
e quando rezo,
rezo somente para mim,
isso não está certo, é errado.
- Um pecado.
- É errado.
Não percebi que ela tinha
se tornado um fardo, padre.
Não. Ela não é um fardo.
Ela nunca seria um fardo.
Então eu não entendo, padre.
Por que quer que ela vá?
Porque não consigo parar
de pensar nela.
É constante, patético
e desesperador
porque ela é jovem
e eu, Beocca,
sou um homem velho o bastante
para ser irmão mais velho dela.
- Você está sorrindo.
- Não.
- Está rindo de mim.
- Não, padre, eu juro.
- Posso ver seus dentes.
- Estou feliz como o senhor.
Não há felicidade.
Sinto-me no purgatório.
Thyra não irá para Ragnar.
Ela é feliz aqui
- em Wintanceaster com você.
- Tolice.
Beocca, você dá paz
e felicidade a ela.
- Case-se com ela.
- Casar-me com ela?
Case-se com ela, padre.
E durma com ela.
E agradeça a Deus
por essa felicidade.
Louvado seja Ele, padre.
Louvado seja Ele!
Mas e se ela recusar?
Aquele é Æthelred?
Pelo que eu soube, Alfredo não
podia ter escolhido merda maior.
Nunca o vi antes,
mas parece que saiu mesmo
do cu de um gigante.
Dizem que ele será
rei da Mércia.
É o que dizem
os ealdormen do Witan.
Talvez, o senhor da Mércia.
Alfredo nunca deixará
outro saxão
ser chamado de rei.
Nem um certo homem morto
chamado Bjorn.
- Que deseja te ver.
- Venha comigo.
Você está me beliscando.
Está me beliscando!
- A roupa estava limpa!
- Por que o interesse em mim?
- Quem lhe deu a mensagem?
- Um skald pagão.
- O nome dele?
- Eilaf? Eilif?
Algo dinamarquês,
algo estranho!
Ficou sabendo de mais coisas?
Não.
Sou um simples mensageiro,
nada mais.
Queira você ou não,
nós estamos ligados.
- Ligados?
- Sim!
Nossos ancestrais eram reis
e mal somos
reconhecidos como ealdormen!
Merecemos mais.
Você, especialmente,
merece mais.
Já eu, tenho um aposento
no palácio e só.
É o que tenho.
Ele não me deu nada mais.
Nem sou mais parte do Witan.
Uhtred, sei que está bravo,
mas por que não fazer nada
enquanto poder e riqueza
são dados a Æthelred da Mércia?
Você testemunhou,
acabou de vê-lo,
andando por Wintanceaster
como um pavão,
- como se fosse rei!
- Quando?
Quando devo me encontrar
com Bjorn?
Se partirmos esta noite,
voltamos em dois dias,
a tempo do casamento.
Eu o levo até ele.
Veja-o se levantar da cova
e saberá que é tudo verdade.
- Ele não chamará novamente.
- Senhor!
Não fale!
Não se mexa!
Partimos assim que meus cavalos
beberem e comerem.
Os ventos estão mudando,
senhor rei.
Ficará feliz em saber
que tomei uma decisão.
- Pode se casar com essa mulher.
- Senhor, obrigado!
Depois de fazer uma tarefa.
Chame Clapa,
e esperem por mim nos estábulos.
Quero os cavalos alimentados
- e prontos.
- Sim, senhor.
- Vá.
- Obrigado, senhor.
Daremos o nome de Uhtred
ao nosso primeiro filho.
- Não, não dará!
- Não, não darei.
Thyra?
Beocca.
Você me assustou.
- Perdão.
- Quer entrar?
- Eu preparei o jantar.
- Preciso dizer algo, Thyra.
- Fazer uma pergunta.
- Pergunte.
Case-se comigo!
Disse para se casar comigo.
Foi egoísmo de minha parte
em perguntar,
em mencionar essa palavra.
Mas temo que eu não possa
viver sem você.
- É mesmo?
- A vida sem você...
Não precisa mais temer.
Eu estou aqui.
Sempre.
- Quer jantar?
- Louvado seja Ele.
É aqui.
O salão do skald.
Foi dada a Eilaf
pelo senhor dele,
- por trabalhos prestados.
- Sihtric, você ficará aqui,
até chegarmos no salão
e entrarmos.
- Não quero que ninguém o veja.
- Sim, senhor.
Se o homem morto se erguer,
quando ele voltar a cova dele,
você continuará vigiando.
E se ele me vir, senhor?
E se ele souber
que eu estou por perto?
- Então se cague de medo.
- Ficará vigiando sem ser visto.
Sim, senhor.
Há homens. Guerreiros.
Estamos aqui
para ver Eilaf, o skald.
- Temos um convite.
- Quem é o líder de vocês?
- Você?
- Sim.
Sou Haesten, e o senhor
é Uhtred de Bebbanburg.
O senhor me poupou
em Eoferwic.
É aguardado e bem-vindo.
Vão dar uma mijada.
- Quem é ele?
- Um ladrão, senhor.
Eu sirvo Erik,
irmão de Sigefrid.
Ele lhe manda lembranças.
- Erik não está aqui?
- Não.
E se fosse por mim,
eu não estaria aqui.
- Meus homens têm medo.
- De fantasmas?
Não é algo fácil
de esquecer.
Meu senhor quer que saiba
que agora
ele está em Beamfleot,
não na Frankia.
Com Sigefrid?
E com o irmão dele.
E a frota.
Ele fez questão
que fosse avisado.
E para onde vai
depois de Beamfleot?
Não sei dizer.
Mas esperamos
que o senhor se junte a nós.
Eilaf está descansando
para esta noite.
Talvez deseje fazer o mesmo.
Eles têm uma frota.
De quantos?
19 navios.
São mais de 500 homens,
somados aos que já estão lá.
- E os que virão.
- Então começou.
- O quê?
- O fim da paz.
Está muito perto, garota.
Não me faça falar
com você de novo.
Após o casamento,
devia considerar fazer Æthelred
merecer o privilégio.
Ataques dos dinamarqueses
não devem ser tolerados.
Æthelred deve se tornar
responsável.
E os ealdormen da Mércia
devem ser convidados
ao Witan de Wessex.
- Com que propósito?
- Para se curvarem ao rei
e assistirem o senhor da Mércia
fazer o mesmo.
Não duvido que Æthelred
já tenha sonhado...
Sonhe tomar meu lugar.
Seria apenas um lembrete
da posição dele.
- Com licença, senhor.
- Odda, entre.
- Senhor, é uma coisa e nada.
- Sente-se.
Uhtred deixou Wintanceaster
ontem à noite.
- E foi para onde?
- Não temos certeza.
- E a bruxa dele?
- A esposa, querida.
A senhora Gisela
ficou em Wintanceaster.
Ele não pode ter ido longe.
Æthelwold está com Uhtred.
- Foram em que direção?
- Mércia, senhor.
Acho que é algo
mais que nada, Odda.
E estou cansado
dessa desobediência.
Mas não estrague
seu apetite, senhor.
Não estragarei.
Mandem vigiar Gisela.
Ela não deve sair
até o marido retornar
e explicar a ausência.
Padre Beocca.
Senhores, senhora,
tenho notícias.
- Uhtred retornou?
- De onde, senhor?
Quais são suas notícias,
padre Beocca?
Eu vou me casar.
O bravo e orgulhoso
earl Guthrum
agora se denomina cristão.
Agora se denomina
rei Æthelstan.
Mas ele não é nada
além de um cão de Alfredo.
E ele envergonhou
a todos nós!
Ele envergonhou cada guerreiro
que veio antes de nós.
Ele envergonhou os deuses!
E os deuses convocam
cada homem aqui hoje
para vingá-los!
E é isso o que faremos!
Ao nascer do sol,
Lundene e as riquezas dela
serão de vocês!
Acreditem quando digo
que os deuses estão conosco!
Os deuses estão conosco!
LUNDENE
LONDRES
REINO DA MÉRCIA
Perdão não estar acordado
para recebê-lo, senhor.
Bjorn me deu pouco descanso
nos últimos dias.
Nós entendemos.
Os deuses estão querendo
verdadeiros homens.
Então agradeço por vir,
Uhtred de Bebbanburg.
Depois de hoje,
espero dormir.
Tragam o sangue.
Está na hora.
É um cemitério cristão.
Sim, senhor.
Talvez seja o motivo de Bjorn
não poder descansar,
nem fazer a passagem.
Por favor, não!
Por favor! Por favor!
Para levantar os mortos, senhor,
temos que mandar uma mensagem.
- Ele é culpado?
- Duas vezes.
Por favor, eu imploro, senhor!
Tenho esposa e filhos!
O que você roubou?
Só um cordeiro, senhor,
para minha família.
- E peles.
- Para minha família, senhor!
Perdão, mas um ladrão que rouba
duas vezes merece morrer.
- Não! Por favor!
- Coloque isso na boca dele.
Por favor, não,
Senhor, eu imploro, por favor!
Posso lutar, trabalhar, servir!
Por favor, eu imploro!
Estou do seu lado, senhor!
O que é isso? Por favor!
Não, senhor, por favor, não!
Uma corda de harpa, senhor.
Uma ponte entre os mundos.
Matem-no.
Não, por favor, senhor!
Por favor, não, por favor!
Coloque a mensagem
na boca dele e matem-no.
Poupe-me! Poupe-me
e pagarei com gratidão!
Por favor, senhor!
Bjorn, você tem sangue.
Estou lhe dando vida.
Eu lhe enviei
uma mensagem.
Se é paz que quer,
você não a terá
até que ouçamos sua voz.
A corda de harpa.
Bem-vindo, Bjorn.
Este é o senhor Uhtred,
que mandou muitos dinamarqueses
para o lugar em que você vive.
Eu não vivo.
Você tem uma mensagem
para o senhor Uhtred.
Senhor Uhtred.
Agora eu o vejo.
Os deuses tiveram
os sacrifícios deles,
e os irmãos começaram
esta noite
aquilo que não pode
ser parado.
As ruas de Lundene
estão vermelhas
com sangue saxão.
Você tem que ser o rei.
Rei da Mércia,
rei dos saxões
e rei dos dinamarqueses.
Rei dos outros reis.
O senhor.
Senhor Uhtred.
Enterrem-no.
Senhor rei? Está feito.
O que acabamos
de testemunhar,
acredita ser verdade?
Eu acredito.
E eu também.
Isso arrepiou sua espinha,
não tenho dúvida.
E agora?
O senhor é jurado a Alfredo.
Alfredo não é nada comparado
aos deuses, eu creio.
Uhtred, é nosso direito
de nascença
sermos chamado de reis.
Haesten!
- Senhor?
- Os irmãos Sigefrid e Erik.
É verdade o que Bjorn disse?
Eles estão atacando Lundene?
Não posso afirmar com certeza,
senhor, mas esse era o plano.
Velejar rio acima
e tomar Lundene,
que agora seria sua cidade,
como rei da Mércia.
@legseries
facebook.com/legendasemserie