OITO ANOS ATRÁS
Feliz Natal!
Quem foi malcriado?
Era idêntico à sua marca.
Vamos tirar uma foto.
- Amo fotos.
- Ei!
Sim, é isso.
Sorriam!
- Mais uma.
- Certo.
Oi, linda.
- Vodca e soda. Sem soda.
- Obrigada.
Os drinques são de graça,
mas a comida é horrível.
Tartár de atum, pelo amor de Deus.
Vou cumprimentar algumas pessoas,
e podemos ir embora.
Calma, tigrão.
Quero você em plena forma.
Plena forma?
Gostei disso.
- É?
- É.
Feliz Natal!
Becca.
Nova diretora sênior, Marketing Digital.
Sim. Como você sabe?
Tenho minhas fontes,
e seu crachá.
É, isso também.
Este é meu marido, Billy.
- Muito prazer.
- Billy Bruto.
Becca, você assumiu a conta. Certo?
Exato.
- Você viu?
- Adorei.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
- O que você assumiu?
- A conta de Twitter da Vought.
Sua brilhante esposa fez todo o serviço.
Ela postou minhas fotos,
escreveu minhas mensagens.
Foi excepcional.
Muito bem. Eles acharam que era você,
mas na verdade era a Becca?
Não é enganação?
Não, Billy, eu faço isso, porque
o Capitão Pátria está salvando vidas.
Está tudo bem.
Você está certo. É meio desonesto,
mas sou péssimo nesse tipo de coisa,
então deixo para os especialistas.
Escute, eu adoraria conversar com você
sobre, quem sabe, cuidar do resto
das minhas redes sociais.
- Sério?
- Com certeza.
Meu pai sempre dizia:
"Cerque-se de pessoas
mais espertas do que você."
Minha cara metade requer minha atenção,
podemos conversar amanhã?
Isso seria maravilhoso.
Obrigada.
Obrigado.
Prazer conhecê-lo.
Muito prazer.
Adorei o sotaque.
- Olá, linda.
- Podemos ir?
Como ele consegue andar com aquele
traje apertado e suado o dia todo?
As bolas espremidas contra a perna
como panquecas...
Prometeu se comportar.
Vamos dar o fora daqui.
- Sim?
- Sim.
Não sabia que você era
fanática por charutos.
Eu só...
Sou fascinada por rolos enormes
de tabaco sem filtro.
Tudo isso é ótimo.
Mas... Tem um "mas" a caminho.
Certo.
Mas por que você me trouxe para um hotel?
E não para sua casa?
Bem, quer dizer,
claro, meu pai podia fazer
enroladinhos de pizza pós-sexo.
Achei que isso seria
um pouco menos humilhante.
É, tudo bem.
É.
Bem convincente.
Você está bem?
Qual o problema?
Eu...
Nunca vi sua casa nem seu trabalho.
Você é um mistério.
Mas isso é sexy, certo?
Você tem que entender que meu pai
não passava
de piadas sem graça e presentes caros,
até ele ir embora,
levando todo o dinheiro com ele.
Sei que esse não é você, mas...
Preciso saber que o hotel é uma coisa boa
e que não preciso ficar preocupada.
Larguei meu emprego.
Desculpa, eu devia ter contado.
Depois da Robin,
não vi mais sentido
em programar controles remotos.
E, sim, você pode conhecer meu pai,
mas vai se arrepender por ter pedido.
Então está tudo bem?
Tudo ótimo.
Sem preocupações.
Sei que não é tão elegante
quanto o de Nova York.
Mas ter um herói como você
em um lugar como Sandusky...
Todos em nossa filial
estão muito animados.
É.
Temos o Cedar Point.
O maior parque de montanhas-russas
de todo o país.
Estamos a poucas horas
de Cleveland ou Toledo.
E Lago Erie?
Fica bem aqui.
- Se quiser nadar.
- É.
- Aqui está.
- O que é isso?
Sua cota diária.
Você recebe US$ 75 por dia.
O mercado é aqui do lado.
Vou precisar cozinhar?
Tem uma lanchonete também.
Sorveteria também?
Pode apostar.
Bem, e meu itinerário de crimes?
Acho que o melhor a se fazer
é sair por aí e combater o crime.
Não temos muito crime em Sandusky.
Não somos um chiqueiro como Akron.
Mas se aparecer algo, nós ligaremos.
Você liga?
- Com certeza.
- Certo.
MAIS FUNDO: MEMÓRIAS
- Isso está me matando.
- Vamos.
Droga!
De jeito nenhum.
Precisa de três mil calorias por hora
ou vai desmaiar.
Não consigo fazer isso.
É uma pena.
Ouviu o médico.
Seu coração está crescendo,
suas bolas estão diminuindo,
sua densidade óssea já era.
Aquele Composto V está matando você.
Ei, não diga isso em voz alta.
Você não sabe nada sobre isso, entendeu?
Não quero saber.
E acabou! Certo?
Você vai parar com isso.
Viu minha última marca?
Em Sioux City tem alguém
que corre mais rápido do que eu.
Então chega
de inaugurações de boates e comerciais.
Nada disso.
Vamos treinar.
- De volta ao básico.
- Ninguém volta na minha idade.
Serei uma aberração como Ben Johnson
apostando corrida com cavalos.
Pelo menos, ainda estaria respirando.
- Droga, tenho que ir.
- Onde?
- O que está acontecendo?
- Senti falta de vocês.
Eu só queria ver suas caras sorridentes.
Sente-se, amigo.
E, verdade seja dita,
achei que era hora de termos
uma conversa franca.
Um encontro informal,
talvez um puxão de orelha.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que, ultimamente,
alguns de vocês têm andado
um pouco perdidos.
Desnorteados.
Irresponsáveis.
Desleixados.
Você não, Noir. Você é ótimo.
Mas o resto...
É justo dizer que estou decepcionado.
Temos que manter o foco, pessoal.
Os inimigos estão à espreita.
Quer dizer, nem somos mais os Sete.
Só sobraram cinco.
Estamos nos desintegrando.
Mas, ao menos agora, conheço o motivo.
Por que...
É uma piada?
Por que o Hughie está ali?
Não entendo.
Quem é esse cara?
Ele se chama Hugh Campbell.
Ele e Luz-Estrela estão namorando.
Ele também é uma das pessoas
que matou Translúcido.
Espera, o quê?
Além de chantagear Mesmer,
Ezekiel, Lâmina e só Deus sabe quem mais.
- Lâmina?
- Não.
Não. Isso não faz sentido.
Luz-Estrela,
porretes e pedras não podem me ferir,
- mas palavras...
- Não, senhor.
Sinto muito.
Eu não estava...
É que, ele não...
- Por que ele faria isso?
- Boa pergunta.
Trem-Bala, é com você.
- O quê?
- Meu Deus.
Você ainda está fora da realidade?
E agora?
Merda.
- Conheço esse cara.
- Você desintegrou a namorada dele,
então imagino que sim.
Robin alguma coisa.
Agora me lembro.
Eu vi ele na casa da Lâmina.
Ficou me enchendo.
- Você está transando com esse cara?
- Certo. Calma.
Não sei o que está acontecendo,
mas Hughie é incapaz
de fazer algo desse tipo.
Verdade.
Verdade. Ele é apenas um homem,
e, pelo visto, não é grande coisa,
mas escuta...
E se ele teve ajuda?
Digamos que alguém... não sei,
o levou até Ezekiel
- e se livrou do Profundo.
- Não.
Nada de movimentos bruscos, moça.
Sente-se.
Agora,
sei que você quer transformar
essa situação com Profundo
em uma coisa inspirada
em All the Single Ladies.
Poder, certo?
Mas, na verdade,
o que você fez foi
realizar a fantasia de todo criminoso.
Os Sete perderam dois membros.
Não posso deixar de notar que tudo começou
quando você chegou.
O que me faz pensar,
qual de nós será o próximo.
Sua vadia.
- Não fiz nada.
- Já chega!
Somos uma espécie diferente.
Brilhamos com a luz dourada de Deus,
mas você está ajudando
esses seres inferiores
- a se virarem contra nós.
- Não.
Cala essa boca, mocinha.
Se você estivesse no meu lugar
o que você faria com você?
Capitão Pátria, já chega.
Tem algo a acrescentar, Maeve?
Ela não sabia.
Bem, ela fede a adrenalina
e o coração dela está batendo
como o de um coelhinho.
Ela só tem culpa de ser uma idiota.
É óbvio que ela se apaixonou
por esse tal Hugh Campbell.
Ele está te usando
para conseguir informações.
Então, dá um tempo, deixa ela em paz.
Uau.
Luz-Estrela, você deve ser muito especial.
Não me lembro da última vez
que Maeve se importou...
Se importou com qualquer pessoa,
na verdade.
E se eu disser não?
Vamos.
Eu cuido disso.
Somos você e eu.
Lembra?
Não pode dizer
que nunca faço nada por você.
Muito bem.
Pode ficar com ela.
Agora ela é sua responsabilidade.
Espero que esteja certa.
Para o bem das duas.
Classe dispensada.
Olha só isso.
Ah, não.
Você não mistura, você mexe.
Assim.
É o que deixa a massa aerada.
Aí está.
Ela quer saber onde você estava.
É uma pergunta intrigante.
- Podemos conversar?
- Não é o que estamos fazendo?
Não, quero dizer...
Não temos segredos aqui. Pode falar.
Não seja babaca.
Conversa com ele.
Hughie não se importa, não é, Hughie?
Tudo bem.
Acho que não posso mais fazer isso.
Fazer o quê?
Isso.
A Vought. O que fizeram com Kimiko.
Isso é terrível,
e você tem que impedi-los,
- mas não consigo.
- Certo.
Você quer relaxar, beber alguns Mai Tais
e deixar que façamos
todo o trabalho, é isso?
Passei a vida toda
sem ver alguém morrer de modo horrível
e agora já contei meia dúzia,
então acho que já chega.
Por favor, você é um assassino, Hughie.
Como nós.
Então por que não deixa de onda
e diz a todos o verdadeiro motivo?
- Certo?
- Tudo bem.
- Annie.
- Droga.
Certo?
É por causa da Annie.
Finalmente.
Ele tem se escapulido
para transar com ela no Lincoln Grand.
Anda me seguindo?
- Não tive escolha.
- Ela não sabe de nada.
Não direi nada a ela.
- Nós...
- O quê?
Vão fugir para o Epcot?
Hamptons?
Vão fazer alguns bebês voadores?
- Não, eu não sei!
- Não, você não sabe!
Porque você só está pensando
com seu pinto.
Está enganado sobre ela.
Aquela vadia está usando você,
e você está muito cego para ver.
É melhor ser leal a uma mulher morta
que não sabe e não se importa.
Isso tem dado certo para você?
- Oi, pai.
- Oi, Hughie.
Há quanto tempo.
Tenho pensado muito em você.
Quem é?
Achei que reconheceria minha voz,
você está tão obcecado por mim,
não é verdade?
Diga "olá" para o seu filho.
Ei, Hughie, por que ele está aqui?
Ele disse que você está em apuros.
Pai, você está bem?
Certo.
Ele está bem.
Remington Steele já vai começar.
Trem-Bala, escute.
Merda. Se ele foi descoberto,
estou ferrado!
Ele tem um problema de saúde.
É inofensivo. Solta ele.
Acharam minha casa.
Me pegaram.
- Ah, meu Deus.
- Venha para cá em 20 minutos,
ou explodirei ele como uma pinhata.
Você entendeu?
Como fiz com sua namorada.
- Sim, entendi.
- E venha sozinho.
Se eu desconfiar que dos seus amigos...
Entendi.
Todas as minhas contas bancárias
estão congeladas.
Monique, escute, quando ouvir isso
saia de casa imediatamente,
se esconda e me ligue.
Bem, tomara que ela valha pena.
Não foi Annie.
Ela não sabe...
Não importa.
Eu vou matar ela.
Não vai, não!
Espera um segundo.
Ela não sabe. Não foi ela.
Ela nunca me viu.
Em nenhum momento.
Então como me encontraram?
Foi o Mesmer.
Idiotas, vocês tinham
que falar com ele. Droga!
Obrigado.
Foi uma burrice ter dormido com ela.
- Hughie.
- Pai?
Ele está estranho.
Muito agitado.
Onde ele está?
Não sei, ele...
Bem aqui.
Olha o que eu encontrei.
TREM-BALA
Edição especial da Comic-Con de 2016?
Eles fizeram algumas centenas disso?
Cuidado! Trem-Bala está vindo.
Você era um fã!
E não só um entusiasta,
você era um fanático.
Com licença, senhor, qual o motivo...
- Cala a boca.
- Pai,
vai ficar tudo bem.
Oi, vim sozinho.
Solta ele.
Sozinho, hein?
Você veio mesmo sozinho.
Da próxima vez... Não haverá próxima vez.
Mas da próxima vez,
tenha ao menos algumas cartas na manga.
Certo.
O que quer dizer?
Está a fim de ficar ligado?
O que é isso?
Não sei o que é isso.
Não sabe?
Então não se importa se eu fizer isso.
- Não! Droga!
- O quê!
- Qual o seu problema?
- Tenho uma dose maior.
Tenho uma dose de verdade
escondida lá fora.
Solta ele, e eu entrego para você,
depois pode fazer o que quiser comigo.
Me diga, o que é melhor? A adrenalina?
Ou saber que, enquanto estiver tomando,
vai ser o mais rápido?
Se tentar alguma coisa,
eu pego seu pai em um milissegundo.
Pai, hora de ir.
Não sem você.
Estarei logo atrás de você.
Não vou deixá-lo com ele, está bem?
Você é só um garoto! Meu garoto.
Pai!
Vou ficar bem.
Está sob controle.
Vá.
Muito bem. Onde está?
Sabe, essa coisa deve ser muito boa,
se vale a pena
atropelar um humano por ela.
Ah, meu Deus.
Foi um acidente! Onde está o V?
Esse acidente tinha um nome.
E quanto à Lâmina?
Ela também tinha um nome! Charlotte!
Perdi a única coisa boa da minha vida!
O que é isso?
Mato sua namorada, e você mata a minha?
Não matei sua namorada.
Você usou ela!
Colocou ela em perigo e depois descartou,
como se ela fosse lixo!
Como tudo isso
não começou com você, Hughie?
A única diferença entre nós dois
é que eu cometi um erro.
O que você fez foi de propósito!
Então quem é pior?
Sua vadia!
Você está certo.
Teria sido idiotice ter vindo sozinho.
Monique. Aqui não é mais seguro.
Temos que ir.
Você jurou para mim, e para Jesus Cristo,
que não trabalhava mais com Billy Bruto.
Eu sei, eu entendo.
Tudo que ele toca se transforma em merda.
Não estou culpando ele.
Até onde sei, você é um homem crescido.
A culpa é minha. Certo?
Mas não podemos fazer isso agora.
Você nos colocou em perigo
sem pensar duas vezes, Marvin.
- Monique, eu...
- Papai!
Ei, querida, vem cá. Dá um abraço.
O que você tem feito?
Eu estava fazendo um desenho para você.
Estava?
Posso ver?
Ah, meu Deus, que lindo.
Obrigado, querida.
Janine, querida,
papai vai nos levar para dormir fora.
Pode ajudar a mamãe
a guardar seus brinquedos?
- Muito bem.
- Estamos atrasados,
não temos tempo para guardar brinquedos.
Temos que ir.
Sabia que seu voto
seria consciente, senador.
Obrigada.
Adeus.
Faltam três votos.
E o cara da Boeing disse
que o Pentágono está pagando
no mínimo 35 bilhões.
Isso nos deixa na frente da Lockheed.
Fantástico.
Isso é incrível!
Edgar deve estar empolgado.
Dane-se o Edgar.
Nós fizemos isso.
Você e eu. Fomos nós dois.
Se lembra daquela garota do marketing?
Ashley? Desculpe,
tive que mandá-la embora, ela...
Não. Há sete, oito anos. Becca.
- Becca?
- Sim.
Becca Bruto?
Isso.
Sim, ela.
O que tem ela?
Bem, ela está desaparecida.
Como assim, "desaparecida"?
Desaparecida, como em
"desaparecida, dada como morta."
Chequei a ficha dela,
a polícia acha que foi suicídio.
Parece que o marido ficou muito chateado.
William Bruto.
Eu devia conhecer esse nome?
Não necessariamente,
mas eu estava me perguntando
se você sabe o que aconteceu com ela?
Não, achei que ela havia se demitido.
Se demitido?
Está fazendo essas perguntas
por algum motivo em particular?
Não, só estou curioso.
É interessante, certo?
Quer dizer...
Sim, é muito triste.
É, muito.
Eu estava pensando em pedir
para Maria ficar mais tempo com o bebê,
e nós podemos pedir algo
e pôr a conversa em dia.
Só nós dois.
Isso seria incrível.
Mas vá ser mãe.
Estou dizendo, você vai adorar aqui.
Gosta de montanhas-russas?
Sou mais parques aquáticos.
Cedar Point tem os dois.
Você primeiro.
As garotas gostam do traje.
Não sou como a maioria.
É verdade?
O que eles dizem?
Ah, vamos, querido.
É você em carne e osso.
Tenho que ver, por favor.
Não sou como os outros.
É o que espero.
Muito bem.
Olhe essas brânquias!
Ah, meu Deus, isso é tão bizarro.
Nós podemos...
Tenha cuidado.
São sensíveis.
Ah, Deus! Certo, isso machuca.
Pare!
- Pare.
- Vamos, é só meu dedinho.
Não, eu disse que machuca.
Muito bem, então.
Acho que você devia ir embora.
Não vou a lugar nenhum, sua aberração.
Deite-se.
Eu disse para deitar!
Meu Deus!
- Deus...
- Gosta disso?
Você é uma aberração.
Gosta que enfiem o dedo
nas suas brânquias?
Ah, Deus!
METRÔ OITAVA AVENIDA
Veio mandar um fax?
Como você...
Plantei uma escuta em você
quando fomos ao seu chiqueiro.
Quer saber?
Vá se foder.
Não. O que queria que eu fizesse?
Foi o Capitão Pátria.
Você tem que conversar comigo.
Espera, não!
Posso te ajudar!
Becca?
Sua esposa está desaparecida?
Posso ajudar a encontrar ela
Por favor, tenho uma filha! Não!
Não quero nada, vá embora.
Estou aqui por causa da sua esposa.
Foi alguns dias depois que você conheceu
o Capitão Pátria na festa de Natal?
Ela ficou sozinha com ele por três horas.
Pouco tempo depois disso,
Rebecca desapareceu e não foi mais vista.
De qualquer jeito, Sr. Bruto, acredito
que Capitão Pátria está envolvido.
Capitão Pátria?
Mas ele é um super-herói.
Não acreditaria
no que eles são capazes de fazer.
Quem é você?
Me chamo Mallory.
Sou a pessoa que pode ajudar
a dar o troco.
RECEBENDO CHAMADA
HUGHIE CELULAR
Quem está ligando?
Ninguém.
Escuta, se você...
Se você quiser conversar,
Acho que nós...
Não.
Mas por que não me prepara um desses?
Sabe, já tive alguém uma vez.
Íamos embora, começar uma família.
E o que aconteceu?
Todos sempre perguntam
qual é nosso ponto fraco.
Raios gama, punhais de ferro,
alguma coisa ridícula?
A verdade é que nossa fraqueza
é a mesma de todos.
São as pessoas.
As pessoas que amamos.
Então, eu digo: livre-se delas.
Para o seu bem e para o delas.
Assim, você será à prova de balas.
Aqui está, senhora.
E aí, cara? Como você veio parar aqui?
Nem me fala.
Eu também.
O que foi?
Espera, não precisa se preocupar com isso.
Não é nada de mais.
Vou tirar você daqui.
Aguenta firme.
- Por favor, senhor.
- Com licença. Sim?
Ei, posso levar
uma dessas lagostas comigo?
- Claro.
- Obrigado.
Espere, não, essa não.
Essa. Isso, essa mesmo.
Espere.
Larry, por favor, preciso
de um lugar seguro por algumas noites.
Não, espere. Isso...
Oi, você ligou para Annie.
Não posso atender agora...
Droga.
Olhe, esse é o Hughie, querida.
Ela se parece com você.
Não. Ela é bonita.
Certo, querida?
Sr. Campbell.
Sim.
Prazer em conhecê-lo.
Billy Bruto.
Hugh Campbell.
Você criou um ótimo rapaz.
Bem, sim, ele é meu garoto.
Olá. O que nós temos aqui?
Qual seu nome, querida?
Pode me chamar de tio Billy.
Ele não é seu tio, querida.
- Ele não é nada seu.
- Monique.
É bom ver você.
Oi, você ligou para Annie.
Não posso atender agora...
O que ela está fazendo?
Está tudo bem.
A garota oriental não fala?
Asiática.
Você tem razão.
E, não, acho que ela não fala.
Pai, sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Não. Não diga isso.
Olhe para você, se virando sozinho.
Nossa.
Insegura, hein?
O quê?
Você disse que Rayner ficou insegura.
Sim. Foi o que eu disse.
Sabe o que eu acho?
Acho que Rayner está muito interessada.
Só que ela não entregou
a cabeça do Capitão Pátria em uma bandeja,
e aí você estragou tudo.
Estou acertando até agora?
Não. Passou longe.
Papo furado.
Você está tão afoito
para pegar o Capitão Pátria,
que não vai deixar que nada atrapalhe,
nem seus próprios amigos.
Prometeu que as coisas seriam diferentes.
Na verdade, você jurou.
Mas estão piores.
É a história da família da Mallory
toda outra vez.
Só que dessa vez,
vai ser com a minha família.
E se acontecer algo com eles, Bruto...
Não sei o que aconteceu
entre você e Rayner
nem como a situação desandou,
mas por favor liga para ela.
Por favor.
Isso. Muito bem.
Dr. Vogelbaum.
Surpresa.
Pensei em fazer uma visita.
Você está com uma cara boa.
Já faz quanto tempo, John?
Muito tempo,
ninguém me chama mais de John.
Então, quem são esses?
Animais de estimação?
Não, estou criando eles.
Pastores alemães.
Tento não me apegar muito
às minhas cobaias.
É verdade.
A aposentadoria te caiu bem.
Entre isso e 80 horas por semana
no laboratório?
Fico com o laboratório,
sem pensar duas vezes.
Então, você tem contato
com o antigo pessoal da Vought?
Olha, se importa se não fizermos isso?
Fazer o quê?
Essa brincadeira de gato e rato.
Quer saber sobre Rebecca Bruto.
Perguntou à Stillwell sobre ela,
porque você sabia que isso derrubaria
a primeiro peça do dominó.
Bem, isso o trouxe até mim.
Então pergunte.
Vou ser sincero.
Bem, isso seria inédito.
Há oito anos, Stillwell me apresentou
um desafio interessante.
Rebecca Bruto tinha procurado ela
com um quadro clínico
totalmente sem precedentes.
Que quadro clínico?
Ela estava grávida.
Esperava um filho seu.
Grávida?
Mas achei que eu não podia...
Eu também. Mas aparentemente
a natureza é obstinada.
O feto estava se desenvolvendo
absurdamente depressa.
Dissemos que o parto seria
realizado em um local seguro,
mas ela teria que assinar um acordo
e não poderia contar a ninguém.
Nem mesmo ao marido.
Pode imaginar o tamanho
do escândalo em potencial.
O parto foi difícil.
O bebê rompeu de dentro dela à força.
Perdeu muito sangue,
ninguém poderia ter sobrevivido.
Ela morreu na mesa.
E o bebê?
Sobreviveu por dez segundos.
Se afogou no sangue da mãe.
Era um menino?
Faz diferença?
Por que não me contou?
Para protegê-lo.
Essa é prioridade da Vought não é?
Proteger nosso patrimônio mais rentável?
Então por que está me contando agora?
Você não entende.
Quando você cruza cães,
se consegue os genes certos,
você pode conseguir uma criatura perfeita.
Mas não importa o quão perfeito ele seja.
Não é suficiente.
Quando crio cobaias sem as mães,
elas se tornam violentos,
agressivos...
Criaturas cheias de ódio.
Você devia ter sido criado em uma casa,
com uma família que te amasse,
não em um laboratório frio com médicos.
E, mesmo assim, me saí bem.
Quando penso no que foi feito com você
e no que você pode fazer com as pessoas...
Sinto muito.
Não quero suas desculpas.
É tudo culpa minha.
O que você quer?
O quê?
Você quer perdão?
Agora?
Depois de ter me criado
como um rato de laboratório?
Não.
É tarde demais.
Não quero nada de você, John.
Sou apenas um velho
pensando nos erros que cometeu.
Sou o maior super-herói do mundo.
Você é meu maior fracasso.
Oi, você ligou para Annie.
Não posso atender agora...
Bruto.
Maldição, acalmem-se.
Muito bem.
Calma, pessoal, calma.
- Leitinho.
- Vice-diretora.
Sua família ficará bem. Prometo.
Obrigado.
Você ligou.
Você é humano afinal.
Bem, não vamos exagerar.
Obrigado.
Por aqui, senhora.
Monique, sinto muito.
Nunca mais quero te ver, Marvin.
Vem cá, querida.
O papai ama você, está bem?
Você estará segura com a mamãe, certo?
- Se cuide.
- Certo.
Nada de Capitão Pátria?
Nada de Capitão Pátria,
tínhamos um acordo.
Todos estão de acordo.
Quer fazer isso ou não?
CHAMADA RECEBIDA
ANNIE
Annie, você está bem?
Preciso te ver.
Não sei. Acho que não é uma boa ideia.
Você tem que se explicar, Hughie.
Você tem que fazer isso ter sentido.
Só nós dois.
Você me deve isso.
Desculpa, acho que não estou entendendo.
Você e sua corporação estão fodidos.
Sem dúvida, completamente fodidos.
Que tal? Assim está mais claro?
Há meio século,
você vem enganando o país dizendo
que seus super-heróis
são escolhidos por Deus.
Estou Entendendo.
Injetar drogas ilegais em bebês
não soa tão bem.
E isso nem é o pior.
O que você fez com ela e por quê?
Nunca vi essa pessoa na minha vida.
O que você quer?
Para começar, nada de super-heróis
nas forças armadas.
O projeto já foi para o plenário.
Ele será votado a qualquer momento.
Você vai suspender ele.
Adiar o projeto para aprimoramentos,
não ligo a mínima.
O acordo já era.
E manteremos o status quo
onde somos o governo e o exército,
e vocês são apenas imbecis
correndo por aí de capa.
E se recusarmos?
Tudo vai a público.
A história de corrupção do século.
As ações da Vought despencarão,
processos civis, ação penal,
e você vai falir, e sua linda roupinha
vai ser de um tom lindo de laranja
por uns 15 a 30 anos.
Sra. Rayner.
Obrigada, Michaela.
Terminamos.
Espero que esteja tudo bem.
Alguém me diga o que está acontecendo.
Há cerca de 12 minutos,
as forças especiais eliminaram Abu Ressam
a 80 quilômetros de Damasco.
Certo, como planejado.
Então, qual o problema?
Assista.
Pegamos dois.
Fiquem de olho. Parem.
É nosso alvo.
Acabem com ele.
Ótimo. O idiota por trás do voo 37
está morto.
Perdi alguma coisa?
Espera.
Lá dentro.
Assista isso.
Tem alguém ali. Ei, abaixe-se!
Ei, abaixe-se!
Abaixe-se, desgraçado! Não se mexa!
Eu disse para se abaixar!
- O que está escrito ali?
- Naqib.
Ei! Parado, desgraçado!
O que ele está fazendo? Matem ele.
Não é tudo.
Como esse filho da mãe ainda está vivo?
Naqib significa Capitão.
Acreditamos que seja um nome de super.
Está me dizendo
que eles têm um superterrorista?
- Annie, eu...
- Você matou o Translúcido?
Não é tão simples.
E você não está me usando
para se vingar do Trem-Bala?
- Você é um assassino.
- Não tínhamos escolha.
Sempre existe uma escolha.
Espera... o que você está fazendo?
Estou levando você.
- Não! Annie, espere!
- Para a polícia!
Pelo menos, eles o tratarão
melhor que os Sete.
Me escuta, está bem?
Sei que isso é confuso.
Você era a única coisa, Hughie.
A única coisa com que eu podia contar.
Ainda sou eu, Annie, por favor.
Você me conhece.
Não o conheço.
Nunca conheci.
Se me entregar,
estarei morto antes do amanhecer.
Não. A Vought vai querer
um julgamento longo.
Muita cobertura da imprensa.
O cara que matou Translúcido.
A questão não é o Translúcido.
Está bem?
É o Composto V.
Composto V?
É uma droga,
e...
ela dá poderes aos super.
A Vought fará de tudo para encobrir isso.
Não, do que você está falando?
Nascemos assim.
Sinto muito.
Annie!
Cuidado!
Corra, Hughie!
Sinto muito.
Afaste-se dela!
Que ideia foi essa de vir até aqui?
- Não pedi a sua ajuda.
- É.
Parece que estava tudo sob controle.