WHAT'S THE MATTER?
WHAT'S THE MATTER
WITH YOU LATELY?
WHAT'S THE MATTER?
WHAT'S THE MATTER
WITH YOU LATELY?
OH, YOUR LOVE
IS NEVER GOOD ENOUGH
OH, YOUR LOVE IS LOST ON ME
O resto do lugar
está limpo.
É... Sem identidade
nesse aqui.
E nenhuma pista de quem
esteja pintado nas paredes.
Bem, não importa o que houve,
parece que perdemos.
É. Ótimo.
Espera um segundo.
APERTE O PLAY
Que diabos?
ISSO JAMAIS DEVERIA TER
TERMINADO DESSA FORMA
Supernatural 8X04 Bitten
by Ghostfacers
Ei, Cristopher Nolan.
- Sim?
- A capa da lente.
Droga. Porcaria.
Bom trabalho, gênio.
Cara, eu não faço ideia do
que fazer com esse filme.
E eu sou tipo...
presidente do audiovisual.
Então, você sabe,
tem que ser bom.
Aqui. Me dá isso.
Vou te contar do que
do que irá fazer.
- E você vai fazer?
- Ok.
Em um mundo onde
nada é o que parece...
Um bravo, incrivelmente
lindo e viril jovem
e seu fiel servo robótico,
- com dificuldade de aprendendizado,
- Ah, não.
...deve enfrentar ondas
de cretinos cibernéticos
para liberar sexualmente
as mulheres de...
Ok. Me dá isso.
Me dá isso.
Ah, por favor.
Aposto alguma dessas
garotas te deixaria participar
na fase de "cara
infeliz e desajeitado".
O quê? Essas garotas?
Isso.
Ok. #fails.
Estudou em casa.
Secretamente apaixonada
pela colega de quarto.
Escuta música country.
Cara, cara.
Loira às 12h.
Espera. Ela está...
Merda, merda.
- Cara, pega. Só pega aqui.
- Eu não quero pegar.
Vocês estavam me filmando?
Não.
Eu não faria isso.
Ela tem o
novo firmware?
Sim, sim, tem.
Como é a pegada?
Me diz você.
Bem, suas configurações
estavam todas erradas.
Ah, e-eu gosto do jeito
que as cores...
Você provavelmente não se
importa com isso.
É, então, você não
estava me encarando?
Bem, eu tenho uma queda
por lindas mulheres
que respeitam
sua privacidade.
Cantada babaca, a minha.
Desculpe.
Não sinta.
Eu tenho uma queda
por caras com câmeras legais.
Não, não, não.
Olha, é um ótimo filme,
Mas dos dois, eu prefiro
"Ano Passado em Marienbad."
Conhece?
Claro.
É um clássico.
É. Você gostou
dessa lente?
São boas. É, é.
Mais leves, com certeza.
Isso é bom.
Sabe, o Michael não sabe
nada sobre câmeras, né?
É. Mas
eu estou ensinando.
Ensinando quem?
Ah, Meu namorado.
Ele é, grande, alto,
e lindo.
Parece delicioso.
É. Você deveria conhecê-lo.
É?
Vamos ver.
Daqui a cinco anos?
Espero ter passado pra Direito,
estar exercendo a profissão.
Nada corporativo,
algo...
Algo verde,
sabe?
Verde é bom.
Hippie.
Ah, cala a boca.
Ah, droga.
Talvez, tipo,
trabalhar para a HBO
Ou... ou
tipo o Michael Moore.
- Isso seria legal.
- Hippie em dobro.
Que seja.
Eu estarei em um barco,
no meio do oceano.
Com minha linda garota
ao meu lado.
Eca... Sentimentaloide.
E você pode vir, também.
Legal. Viu o que acabou
de fazer ali?
...dessa vez,
Vamos ter certeza de levantar
a mão primeiro da próxima vez.
Certo, cérebros, vamos pegar
lápis e canetas.
É hora das anotações.
Então, vamos prestar atenção
ao nosso cruelmente apelidado
amigo Porquinho.
Ele usa seus óculos
para criar fogo, o relógio de sol.
Ele também é racional.
Ele é o pensamento racional
da ilha.
O que eu perdi?
Apenas outra perfeita
palestra do professor Ludensky.
É.
Você sabia que Simão
era uma figura crística?
Sim.
Não.
Por favor, me diga
que você gravou.
Qual é!
Quem te ama?
"Eu queria saber
como te deixar."
É, claro, sei.
Ei.
Cuidado aí, cretino!
Do que você me chamou?
Qual é! Vamos nessa.
Eu quero ver.
Vamos.
Ah, cara.
Ei, você pode filmar
um pouco disso para o filme?
- Isso é ilegal?
- Quem liga?
É,
isso não é bom.
Alguém foi assassinado
no campus?
Vocês moram
a duas quadras daqui.
Olha, olha.
Starsky e Hutch.
Rizzoli e Isles.
Agente Especial Rose, e
esse é o Agente Especial Hudson.
Que diabos vocês estão
fazendo aqui?
Nosso trabalho. Podem nos contar
o que está havendo?
Você que manda, chefe.
Recebi uma ligação da mulher
que vive no andar de cima.
Disse...
que ouviu um ataque,
Desceu,
encontrou seu vizinho aqui.
Jacob Carter.
- Quem ele disse?
- Jacob Carter? Eu não sei.
A testemunha
ainda está em casa?
Claro que sim. Ela não é
o tipo mais confiável.
Ela disse ter ouvido
um tipo de rugido,
Como se tivesse um coiote
aqui em baixo.
Incrível.
Então, o FBI está aqui.
Nosso vizinho foi morto,
mas você está totalmente tranquilo.
Não. Não é que...
Não é que eu esteja tranquilo.
É só que,
tipo... Quer dizer,
É bom, é bom
que o FBI esteja aqui, certo?
Isso é de uma
lógica irritante.
Ei, gata. Escuta.
OH, YOUR LOVE IS LOST ON ME
Ah. É linda.
O que é?
É a música que tocava
quando nos conhecemos.
Oh, você é tão doce,
que é nojento.
Estão prontos?
-Legal. Tenho que ir.
-O quê?
Então, você prepara o terreno
com a nossa música
E depois vai embora?
Eu prometi que iria ajudá-lo
a testar as novas câmeras.
Nem vem com essa merda.
Eu sei que os dois idiotas
vão filmar algumas cenas
para o "Jackass."
Qual é.
A gente sabe que ele não tem
quem mais faça isso. Até mais.
Não importa.
Você morreu pra mim.
Faça algo legal.
Cara, essa árvore é incrível.
Aguenta aí.
Talvez eu pudesse... Talvez eu
pudesse ficar de cabeça pra baixo...
Não, não, eu disse legal.
Isso é idiota.
Você consegue...
consegue me ver?
Vou tentar e ficar...
Isso é legal?
Porque, cara...
Parece bem legal.
É tipo "Débi & Lóide 3."
Ok.
-Espera... cara, cara!
-O quê?
- Vira. Vire-se.
-Vira. São aqueles caras do FBI.
-O quê?
Ajuda... me ajuda a descer.
Me ajuda a descer da árvore.
Ah, certo.
Bem, obrigado, pessoal,
pela ajuda.
Vocês podem ir.
Certo.
Não é um caso.
Tem um caso aqui.
Você está enferrujado.
Só precisamos cavar
um pouco mais fundo. Vamos.
Cara, isso é loucura.
Sou só eu
ou você está pegando
um clima de romance no trabalho
daqueles dois?
-Vamos.
-É.
Vem cá, vem cá.
Olha, olha, olha!
O quê?
Sim.
Babacas acasalando
na natureza selvagem.
- Ok, vai, vai, vai.
- É.
Para.
- Para!
- Ei!
-Strike três. Você é um imbecil.
-Qual é!
- Qual é o seu problema?
- Isso vai ficar ótimo no YouTube.
Ah. Ai, merda.
Ai, merda.
Ei!
Que diabos?!
Merda, merda.
Ai, Deus.
Ei, Brian, Brian!
Me encontra
na casa da mãe do Scott!
Deus.
Ah, qual é.
Eu paguei por ela, cara!
Obrigado por um ótimo
passeio noturno, Bri.
Olá?
Scott, solta o Brian, merda!
Ai, Deus.
Ei, Michael.
Você pode sair agora, cara.
Scott nos procurou
por um tempo, mas desistiu.
Mike?
Mike? Cara.
Ai meu Deus, Mike.
Michael.
Você está bem, cara?
- Tudo bem.
- O que aconteceu?
Eu não sei.
Ah, Deus.
Kate!
Ai, meu Deus!
Amor, amor, amor!
Algo mordeu o Michael.
Ai, meu Deus.
O que é?
Está ruim?
-Brian!
-Kate!
Está ruim?
A mordida...
A mordida se foi.
190.
Qual é a sua emergência?
É uma pegadinha
de vocês, cretinos?
-Tem alguém aí? Olá?
-O quê? Se foi, completamente.
Baby, tá tudo bem.
Querido, está tudo bem.
Está tudo bem, querido.
O médico disse
que ele vai ficar bem.
Você o ouviu.
Literalmente, não tem um
arranhão no moleque.
Se algo acontecer com Michael,
eu... eu não sei o que faço.
Está tudo bem.
O que foi?
Você arrancou a porta?
Ok, ok. Agora...
com uma mão só.
Oh, meu Deus!
Calma, calma.
Talvez você tenha sido
mordido por um alienígena.
Isto explicaria o FBI.
Ou talvez um mutante
mordeu você.
Eu sou um super-herói agora?
O que você está fazendo?
O que acha
que estou fazendo?
Eu finalmente
encontrei meu filme.
O quê?
Michael?
Michael não é o seu filme.
Nós nem sabemos
o que aconteceu com ele.
Exatamente.
Eu vou registrar a história
original do Michael.
Você está
me assustando, cara.
Sério, não tem nada de
super-heroico pra se ver aqui.
Apenas um delicioso bagel.
Ei, cara, eu tive uma ideia.
Vai soar bem estranha,
mas não ria, ok?
Não prometo nada.
Eu... eu gostaria mesmo de
ser capaz de fazer o que você faz,
então eu... acho que talvez
nós poderíamos voltar lá
e pegar aquela coisa
para ela me morder.
- Aí nós 2 podemos ser super-heróis.
- Pare! Você está falando sério?
Michael, você não pode guardar
isso só pra você.
Guardar o que só pra mim?
Nós nem sabemos
o que esta coisa é!
Por que raios você quer isto?
Eu não quero mais
ser o Porquinho, cara.
Você não
é o Porquinho, cara.
Brian, ouça, não tem
nada de errado com você
Você só tem que descobrir
o que você quer e ir atrás.
Eu estou te dizendo...
Você não quer isto.
Claro, porque eu não quero
ser superforte
ou ter a chance de pegar
qualquer garota este ano.
Por favor, por favor
Não, cara!
Não.
- Eu não vou!
Crianças...
Pessoal!
É o FBI!
O que?
- É o FBI!
- Não...
Amor, o que
você está fazendo?
- Olá.
- Oi.
Agentes especiais
Rose e Hudson.
Queremos lhes fazer
algumas perguntas
sobre o assassinato que ocorreu
a alguns quarteirões daqui.
Em primeiro lugar, vocês
conheciam a vítima, Jacob Carter?
Não. Na verdade, não.
Aconteceu algo
diferente naquela noite?
Não que eu me lembre.
Certo.
Bem, vocês ouviram sobre
alguém na vizinhaça ser
ah... sendo mordido?
- Colabore vai.
- Não, eu... eu acho que não.
Certo, sem problemas.
Que tal assim?
Se vocês ouvirem
algo estranho...
Liguem para nós.
Não importa a hora.
Ok.
Obrigado.
Então, o que você acha?
Bem, baseado
no que temos até agora,
podemos estar lidando
com outro deus maia.
Ah, isto é fantástico!
Porque o outro
foi tão divertido!
- Dormitórios do Campus?
- Sim.
O FBI está procurando
a coisa que te mordeu.
Você é um Arquivo X?
Não, ele não é um Arquivo X.
Escutem.
...até agora, podemos estar
lidando com outro deus maia.
Eu sou um deus dourado!
Vocês são ridículos!
E eu sou um deus dourado!
Eu sou um deus.
E aí, galera?
É Scotty P., fazendo a patrulha
com a equipe de Oak Hill.
Doug...Evan...Tucker.
Olha só, algum animal
matou um morador local,
então nós estamos
aqui esta noite
pra ter certeza de que
estas ruas estão seguras
pra todas as gatas
da área, tá ligado?
Bora, moleques!
- Certo!
- Vamos lá!
Aí!
Sai fora, babaca.
Hoje não.
Ai! Nossa, que medo!
Escute...
O que... o que...?
Eu pego você agora,
seu monte de...
Por que você não vem e
aguenta a surra como homem?
Se você não vier brincar,
eu vou lá visitar
aquela sua garota...
Kate?
É, vou visitar a Kate e mostrar
a ela o que um homem de verdade...
Michael?
Cara, você acha
que isto é engraçado?!
Anda! Pode parar!
Eu posso te perguntar uma
coisa sobre ele?
Com tudo o que aconteceu,
você tem medo dele?
No início, sim.
Quero dizer,
foi muito assustador.
Mas... depois, pra ser
totalmente honesta,
tem sido na verdade
bem gostoso.
Oh... Meu... Deus.
Amor?
Só...
Pode nos dizer o
que aconteceu?
Eu, ahn...
Topei com Scott.
Ele me perseguiu e eu
acho que o matei.
- O que?
- Desliga isso.
Desliga!
Ele começou a falar de você
e eu fiquei cego de ódio.
Só me lembro de
estar correndo pra casa.
No vídeo...
O que eram aquelas coisas
nas suas mãos?
- Garras?
- Alguém te viu?
Kate, você não está
tentando justificar...
Nós não sabemos o que
aconteceu, Brian!
O que? Ele não pode
se defender?
Me dê isso!
Ei, ei, espera.
Imaginei que veria
vocês de novo.
Bem, se você fizesse
seu trabalho direito,
não estaríamos aqui,
estaríamos?
- Relaxa. Então, o que você tem?
- A vítima é Scott Parker.
Parece que a mesma coisa
que matou Carter
pegou o Sr. Parker aqui.
Espera. A mesma coisa?
Olha, eu sou só o jeca local,
mas esse garoto foi retalhado
por um animal.
Onde está o coração dele?
O patrulheiro o encontrou
lá, naquele caminho.
- Quase todo comido.
- Mostre-nos.
Brian, espere.
Você comeu
um coração humano?
- Comeu?
- O que você tá falando?
- O que ele tá falando?
- Scott está morto.
Ele foi retalhado e
seu coração se foi.
Isso não significa
que Michael...
O que acha que aconteceu com ele?
Onde está o coração dele Michael?
- Não me lembro do que houve.
- Não minta pra mim!!
Ei, Brian, acalme-se!
Olha, tem que haver
uma explicação pra isso.
Mesmo?
- Foi... auto-defesa.
- Comer um coração é auto-defesa?
Kate, quem você está tentando
convencer? Eu ou você?
Você precisa se afastar.
Por que? Você vai comer
meu coração também?
Michael!
Eu não sei o que está
acontecendo comigo.
Eu não sei mais
quem eu sou.
Você é Michael Wheeler.
E você é meu, ok?
Você me ouviu?
Nós temos
que chamar a polícia.
Brian.
Kate, como...
como você pode?
Você tem que ver o que está
realmente acontecendo aqui.
O que quer que ele seja, não é
bom... não é bom pra você.
- Michael não quis te machucar.
- Ele obviamente quis, Kate.
Você não entende, não é?
O que? O que eu não entendo?
Você nunca esteve apaixonado.
Nós precisamos de respostas.
Não posso ouvi-los.
Sério, Kate, o que
estamos fazendo?
O que estamos fazendo?
Sério?
Espera. Kate, não.
A marcas de cortes em ambas
as vítimas são limpas,
mas têm curvatura de
garras de animais.
Eu não sei.
Quero dizer, talvez haja um
animal selvagem à solta?
O maior animal encontrado
no condado é o guaxinim.
- Obrigado pelo seu tempo.
- De nada.
Obrigado. Tudo bem.
Ei! Não, não.
Ei.
Então, o que eu perdi?
Alguma coisa?
Não, a menos que a gente declare
o Rocky Raccoon suspeito.
Ótimo. Os arquivos da polícia
local não estão online,
então eu tive que fuçar nos
registros do condado.
Há 10 anos, houve um assassinato
similar não solucionado.
Confira.
Morte por garras e, ahn,
falta de coração?
Então estamos falando de um...
Não. Não nesta época do mês.
- Maravilha.
- É.
Hora de encarar os livros
e alimentar o monstro.
Eles sabem de algo.
Temos que segui-los.
Michael.
Qual é, Michael!
Caramba.
Como você nos encontrou?
GPS nos seus celulares.
Dã!
Sabe, você tá começando
a me assustar, cara.
A sensação é mútua, cara.
O que mais
você pode invadir, Brian?
Qualquer coisa.
Teste, teste.
Pode me ouvir?
Entendido.
Sim, a comilança tá rolando
no meu laptop agora mesmo.
Vá lá, certifique-se de
que você está perto
e a gente está dentro.
Ahn, e... tentar não ser preso.
Eu vou.
- Tem certeza?
- Sim. Me dê a mochila.
Estamos bem?
Um pouco pra esquerda.
Como está agora?
Incrível. Valeu.
Obrigado.
Cara, dois hambúrgueres?
Ei, eu não comi no "Big P"
por um ano, tá?
Olhos claros e
obstrução arterial...
não dá pra perder.
Ei, veja isso.
"Lobisomens que
são tranformados
a até quatro gerações
a partir de sangue puro..."
Acho que quer dizer Alfas?
"... são menos ferozes e
podem se transformar
antes, durante
e depois do ciclo lunar."
Pimba!
Deixe-me ver isso.
Sangues puros não apagam
durante a transformação.
Eles podem se controlar.
Alguns têm sido capazes de
sobreviver com corações de animais.
Então... então o que?
Estamos caçando um... um
lobisomem com pedigree?
Maravilha. Esperemos que
ele tenha documentos.
Sim, e que prata
possa matá-lo.
Então... e aí?
O bonzão aparece aqui 10 anos
atrás, mata alguma pobre mulher.
E então, quando a poeira baixa
e a barra está limpa,
ele se muda pra cá?
É, vem atrás dos corações
e fica por causa da mulherada.
Certo. E então
tudo é vinho e rosas...
e corações de animais...
até que ele fica faminto
por humanos de novo.
Eu te falei que
havia um caso aqui.
Agora nós so temos
que encontrá-lo e matá-lo.
Eu sou um lobisomem.
Um lobisomem.
Michael, vamos lá.
Amor, você precisa se acalmar.
- Acalmar? Eu sou um lobisomem!
- Ei, precisamos descobrir...
- o FBI está tentando me matar.
- Quietos! Todos calem a boca, ok?
Primeiro de tudo,
aqueles caras....
aqueles caras
não são do FBI, certo?
Certeza que agentes do FBI
não falam "maravilha" tanto assim.
Sabe?
E eles definitivamente não
caçam e matam universitários.
Eles disseram algo mais?
Cara, eles apenas sentaram
e falaram sobre
como ficaram separados
por um ano.
Você provavelmente estava certo
sobre o romance de escritório.
Eu tô ferrado.
Kate, qual é!
O que a gente vai fazer?
Ok, vocês querem saber?
Vocês dois estão deixando
passar o principal, ok?
Eles... eles não sabem
de você, Michael.
Estão procurando quem quer
que seja, o que quer que seja,
que mordeu você primeiro,
o puro sangue.
Isso...
isso nos dá algum tempo...
para entender isso, sabe?
Então, qual é o plano?
O que? Comer coração de frango
pelo resto da vida?
Michael. Amor.
Sim, ok, isso é
uma ótima ideia.
Eu sou um maldito lobisomem.
Isso é uma ótima ideia.
Estou tentando entender.
Estou tentando
entender isso, está bem?
Você vai me escutar?
Ei, pessoal.
Acho que encontrei algo.
Eu não vou a
lugar algum, tá?
Um pouco cedo para o horário
de expediente, Brian.
Com que eu posso ajudá-lo?
Eu sei o que você é.
Ei. O que você está fazendo?
Nós vamos embora
pela manhã.
O que? Por que?
Aqueles caras... olha, eles
podem encontar Michael e...
Não, Kate, você não tem que
se preocupar com isso.
Você não tem que se preocupar
com coisa alguma.
Eu cuidei disso.
Você cuidou de que?
Brian, o que você fez?
Eu sei o que você é.
Sim, sou seu professor.
E obrigado. Eu tenho
procurado por isso.
Onde você achou?
Onde você deixou... depois
que mordeu meu amigo.
Desculpe. O que você está...
Pare, pare, pare.
Pare de tentar encobrir.
Só me escute com atenção.
Eu estou filmando tudo isso.
E eu tenho uma câmera
escondida aqui dentro também.
Está enviando para o meu
laptop em casa,
então se alguma coisa
acontecer comigo...
Nada vai acontecer
com você, Brian.
Mas sabe?
Você precisa se acalmar.
Eu quero que você me
transforme num lobisomem.
-Brian, eu não sei de onde você...
- Não sabe?
Mesmo?
Bem, que tal eu, ahn...
cortar você com isso?
- Brian, me ouça.
- Essa coisa é feita de prata, sabe?
Olha, eu não sou... Por favor, eu
não sou o que você pensa.
Não me importa o que você é.
Eu só quero que me transforme.
Eu não quero te machucar.
Você não vai,
porque se você me machucar,
tudo isso vai parar na CNN.
Você tropeçou em Carter,
o devorou e então o que?
Ficou com vontade
de comer corações de novo?
Você nunca perde a vontade,
se for estúpido o
suficiente para comer um.
Uma vez que você come
um coração humano,
é quase impossível controlar
o monstro aqui dentro.
Mas eu controlei. Até semana
passada, quando eu... bem...
caí em tentação, como dizem.
Você não tem ideia...
não tem ideia do quanto é difícil.
Eu me policiei para não
machucar ninguém.
Eu... eu precisei aprender a...
engolir aqueles
outros corações.
Corações de animais.
E eu tenho estado limpo...
Até semana passada?
E então eu vi Carter sozinho,
e ele estava...
ele parecia tão fraco.
É mais difícil cobrir as
coisas hoje em dia.
Eu sabia que um caçador pegaria
a pista mais cedo ou mais tarde
Eles pegaram.
Eles estão aqui.
Você precisava
de um bode expiatório.
Michael.
Sim.
O jovem que dorme na
maioria das minhas palestras.
Quero dizer, quem sentiria
falta dele?
Eu.
Por que você
está fazendo isso?
Eu quero ver
o que vocês veem...
fazer o que vocês fazem.
Estou cansado
de ser o Porquinho.
Eu quero ser o Ralph.
Não podemos
escolher quem somos.
Eu escolhi.
- Ah, meu Deus!
- Brian.
Você ficou louco?
'Não tem de que',
por eu ter salvado sua pele.
Olha só, vejam.
Ei!
Obrigado.
Eu nunca matei
um sangue puro antes.
Ele está olhando para o quê?
Que diabos?
Estão vendo?
Problema resolvido.
Eles mataram o sangue puro,
estão seguindo em frente,
e nossa barra está limpa,
como você disse.
Eu nunca disse...
Kate, eu...
Eu fiz isso pra te proteger.
Eu fiz o que você
não conseguiu.
Eles viram a câmera,
Brian.
Não acha que
vão ligá-la a você?
Que diabos está
acontecendo com você?
Não há nada
de errado comigo.
Você me disse isso.
Eu só Finalmente entendi
o que eu quero,
e agora vou
correr atrás disso.
Você achou que eu estava
me escondendo atrás disso?
Eu me escondia
atrás de você.
Eu cansei de viver
na sua sombra.
Eu sempre vivi
Mas agora...
nós somos iguais.
-Tudo o que você pode fazer, certo?
-O quê?
Você acha que
isso é um jogo?
Você faz ideia do que
fez a si mesmo?
-Você não ia me morder então...
-Você pediu para ele?
Ele pediu para você mordê-lo?
Eu não mordi, ok?
Eu não queria
te machucar.
Eu nunca te machucaria,
Brian.
Essa coisa dentro de mim...
Você não quer isso.
Ah, bem,
é tarde demais para isso agora.
Eu me lembro
de atacar o Scott.
Me lembro de arrancar o coração
palpitante do peito dele.
Eu me lembro do olhar
em seus olhos mortos
quando eu mordi
aquele coração, Brian.
E acima de tudo, eu me lembro
do quanto era doce,
do quanto era delicioso.
E desde que o provei,
me senti mais poderoso
e mais fora de controle.
Mais fraco.
Você não precisa
de alguém como o Michael.
Você precisa de alguém
que cuide de você.
Eu posso cuidar
de mim mesma.
Solte-a.
Ou o quê?
Vai chorar um pouco mais?
Não! Não!
Não!
Deus! Deus!
Deus!
Amor!
Por favor não morra.
Eu te amo, querida.
Eu te amo.
Michael?
Michael!
Kate, me escuta.
Eu te amo. Eu te amo.
Você vai entender.
Você só precisa ver o que eu vejo.
Depois que eu te morder,
você entenderá.
Kate?
Me deixa entrar.
Sinto muito.
Eu não queria te assustar.
Podemos acertar tudo.
Só me deixa entrar, ok?
Brian?
Brian, eu vou sair.
Eu vejo agora.
Eu entendo.
Eu te disse
que ficaria tudo bem.
É.
Vai ficar. Aqui.
Não, não!
Eu não terminei o filme do Brian
para justificar o que aconteceu.
Para ser totalmente honesta,
nem tenho certeza de ter
entendido tudo.
Eu só queria que
você soubesse que...
Michael nem sempre
foi um monstro.
Nem um de nós era.
Daqui a cinco anos?
Espero ter passado pra Direito,
estar exercendo a profissão.
Nada corporativo.
Alguma coisa verde, sabe?
Talvez, tipo,
trabalhar para a HBO
ou ou...
tipo, Michael Moore.
Isso seria legal.
Eu estarei em um barco
no meio do oceano,
com minha linda garota
ao meu lado.
What's the matter?
what's the matter with you
lately?
Eu estou indo embora.
E vocês nunca mais
ouvirão falar de mim.
Olha, eu sei
que deve ter outro jeito.
Eu posso comer
coração de animais.
Eu nunca
machuquei ninguém.
Ninguém humano,
pelo menos.
Eu não escolhi isso.
Por favor...
Por favor,
me deem uma chance.
Ok, então...
Esse é o Michael,
o que quer dizer que aquele é...
Brian Wilcox, o cameraman
amigo da vizinhança.
Certo.
Certo, então...
Ela está umas 12 horas
à nossa frente?
Você está bem?
Olha, a Kate está certa.
Ela não machucou ninguém...
Ninguém humano, pelo menos.
Não, ela não machucou...
Ela não escolheu isso.
Vamos dar
uma chance a ela.
Sério?
É, é.
E, olha, se a Kate aparecer,
digo, se ela sair da linha,
sem perguntas.
Nós fazemos o que tivermos
que fazer e a matamos.
Ei, Sam?
Sim?
Eu realmente digo
"maravilha" tanto assim?
Não. Não, não.
Maravilha.
...with you lately?
What's the matter?
What's the matter
with you lately?
dreamer,
you will waste your time
do you ever wonder why we go
on and on and on?
Love is gone
and gone and gone
What's the matter?
What's the matter
with you lately?
Legendas Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Twitter: @equipeGF