ANTES
O que você acha que
estamos caçando?
Animal, vegetal, mineral.
Sei que vocês dois acham
que tenho parafusos soltos.
Martin salvou o papai tantas
vezes que não dá pra contar.
Ele é um ótimo caçador.
Não, não sou.
Eu sou inútil.
Você me perguntou
se eu perdi alguém.
Eu perdi... meu marido.
Amelia, você está bem?
É o Don.
Ele está vivo.
Eu sou Benny.
Eu posso acabar
sendo o caçador
que vai encarar o Benny
e matá-lo.
Acho que cruzaremos essa ponte
quando chegarmos a ela, não?
É.
É, continue dizendo isso.
AGORA
Mandei o Anthony pra casa,
então a cozinha é só sua.
E é bom trancar a porta
e ligar o alarme,
desligar os fusíveis,
checar os fornos,
checar as formas...
e limpar a
mesa de frios.
Eu entendi.
Pode ir, agora.
Obrigado, Roy.
Ah, e não esqueça de
"zerar" o caixa
e desplugar
as máquinas de cartão.
Eu sei.
Querida, não é
meu primeiro rodeio, ok?
Te vejo amanhã.
Uma beleza de garota,
essa Elizabeth.
É.
Ela é mesmo.
Refil?
Claro.
Você tem planos?
Não.
Ela é mais uma irmãzinha
pra mim, entende?
Então você não liga
se eu tentar algo?
Ela é toda sua, chefe.
Ei.
Por favor?
Obrigado.
Supernatural - Episódio 8x09
Citizen Fang by Ghostfacers
Sim.
E isso é certo?
Tem certeza?
Ok. Ótimo.
Fica na sua
até eu dar notícias, ok?
Quem era?
Não, me escuta.
Eu disse fica na sua.
Temos que ir.
Eu posso pelo menos
terminar meu hambúrguer?
Temos uma morte por vampiro,
Dean... Carencro, Luisiana.
Já faz um tempo que
que não como étouffée.
Quem é a fonte?
Martin Creaser.
Desculpa...
Mas por um minuto,
achei ter
ouvido Martin Creaser.
Martin biruta,
do sanatório?
Glendale Springs
o liberou mês passado.
E?
Ele não deveria estar brincando
em uma sala acolchoada?
O que ele está fazendo
de volta ao trabalho?
Eu pedi a ele.
Você o quê?
Ele me ligou
quando saiu, ok?
Perguntou se eu não
tinha nada pra ele,
que talvez o ajudasse a
facilitar na volta ao jogo.
Ele me pareceu bem... no geral...
Então eu disse sim.
Eu o deixei vigiando Benny
na última semana.
Você pôs o Martin "bem,
no geral" para vigiar o Benny?
Por que o "bem, no geral"
está caçando?
Caçando não, Dean...
Rastreando.
Observar e reportar, apenas.
Fui muito claro quanto a isso.
Uau.
Não posso acreditar.
Sério, Dean?
Não acredita nisso?
Porque Benny é um vampiro.
E qualquer caçador
de respeito
não vai deixar um vampiro
andando por aí livremente.
Então eu mandei Martin
ficar de olho nele.
E agora, está parecendo
que tomei a decisão certa.
Então o Martin disse
que o Benny fez isso?
Sim.
Certo.
Certo?
Se Benny está na Luisiana
drenando gente...
nós devemos
dar uma olhada.
Você disse
"Procure uma erupção."
Que tal o Vesúvio?
Cheguei na cidade
há uma semana.
Vigiando até ontem, nada.
Ele ficou limpo.
Fazendo o quê?
Só cuidando
dos seus negócios.
Trabalhando num restaurante
que serve Gumbo.
Benny está servindo Gumbo?
É.
Atendendo, servindo café...
O pacote completo.
E ele pode ser Benny
pra você.
Mas o pessoal aqui
o chama de Roy.
Martin, tem certeza de
estar totalmente ligado?
Sim.
Um pouco de terapia
de choque de manhã,
e estou pronto pra outra.
Diga-nos o que houve
noite passada.
Então, o segui até em casa,
como todas as noites.
Ele entrou numa trilha.
Eu ouvi um grito.
Apertei o passo.
'Bum'! Lá estava ele.
O velhote que o Roy estava secando
no restaurante... Vampirizado.
Espera... Você realmente viu
Benny matar o cara ou não?
Eu vi o bastante.
E como pode ter certeza
que foi o Benny
se não chegou
a vê-lo fazer isso?
Porque eu vi Benny
entrar na trilha.
E então,
dois segundos depois,
tropeço em um corpo
com a garganta rasgada.
Olha, cara, você conhece
a Navalha de Occam?
"Pense simples, idiota"?
Não é tão complicado.
- Tem muitos buracos, Martin.
- Buracos?!
Os únicos buracos que
deveríamos estar procurando
estão no
pescoço da vítima.
Isso parece com
o Benny que você conhece?
Eu não conheço o Benny.
"O Benny que você conhece?"
O que tem?
Por que tenho a
distinta impressão
de que seu irmão
está defendendo um vampiro?
Pessoal, não vamos discutir.
Ninguém está discutindo,
mas se for o Benny,
E isso é um grande "se"...
Ah, é ele.
Eu tenho uma história
com ele, ok?
Não vou me inscrever
em uma caça às bruxas.
Eu devo a ele
mais do que isso.
O que em toda
a grande Criação de Deus
um Winchester poderia
dever a um vampiro?
Estou ouvindo bem?
Olha,
até termos os fatos,
seguramos a sede por sangue
e trabalhamos no caso direito,
ou trabalhamos
em separado.
Fazer isso direito
seria decepá-lo.
Eu só preciso de tempo,
Sammy.
Ah, é. Deixar o dentuço tirar
outra vida? Acho que não.
De quanto tempo precisa?
Você está mesmo
considerando isso?
Duas horas, no máximo.
E se no fim das contas
foi o Benny?
Então será o Benny,
e eu lidarei com isso!
Duas horas, Dean.
Nada mais.
Manterei contato.
Olha.
Você está brincando, né?
Vamos fazer isso
assim que ele se for.
Não, não vamos, Martin.
Vamos dar a ele
um pouco de tempo.
Ei, é o seu irmão.
Você é quem sabe.
Quanto tempo vai deixar
ele fazer isso?
Está na sua cara.
Bem, às vezes
não é fácil
ver as coisas
pelo que são.
Pegue a bola.
Vem cá!
Vem cá.
Bom trabalho.
Pensou no que você
vai dizer para ele?
Eu pensei e pensei sobre
isso e ainda não sei.
Olhe, sei que deve ter
várias pessoas falando
qual é a coisa certa
a fazer aqui.
Sam...
Ele é seu marido, Amelia.
Mas eu não quero...
Não quero fazer
a coisa certa.
Quero dizer, essa é a coisa
certa, você e eu.
E talvez eu vá para o inferno
por dizer isso,
mas não estou pronto
para desistir disso.
Nem eu.
Você se incomodaria
se eu tirasse uns dias só
para clarear a mente?
É claro.
Tome o tempo que precisar.
Na verdade, eu já sei
o que eu quero.
Deixa eu adivinhar... Gumbo?
Ia ser Gumbo até eu ver...
a torta.
Bem, a especial
é de noz-pecã.
É claro que é.
Vamos nessa.
Péssima notícia.
Você está sem noz-pecã.
História da minha vida.
Está tudo bem.
Talvez possa compensar isso.
Na verdade, estou
procurando um velho amigo.
Soube que ele apareceu por aqui.
O nome dele é Roy.
Bem, Roy trabalha aqui
no turno da noite.
Quero dizer, se estivermos
falando do mesmo Roy.
É, ele anda por aí
em um trailer batido.
Aquela coisa parece
uma armadilha letal móvel.
É, eu pensava que era a única
que implicava com ele por causa
daquele pedaço de lixo.
Você não sabe onde ele está
estacionado agora, sabe?
Bem, ele estava parando
aqui atrás,
mas... acabou de me ligar
avisando
que ia viajar para Mill
Creek por alguns dias.
Certo.
Ele disse por que?
Pescar, eu acho.
Ele realmente
merece um descanso.
Vem trabalhando dobrado
por duas semanas direto.
Escute, vou te pedir uma coisa.
Se ele aparecer antes de
eu conseguir encontrá-lo,
você me faz o favor de pedir
para ele me ligar?
Ou...
você mesma poderia fazer isso.
Com certeza.
- Dean.
- E... você é...?
- Elizabeth.
- Elizabeth. Beleza.
Depois vou querer aquela torta.
Definitivamente.
Deixe uma mensagem
após o sinal.
Benny.
Eu tenho um corpo aqui em
Carencro com dois buracos,
e acabei de descobrir
que você foi pescar.
Preciso te dizer o que
isso está parecendo?
UMA NOVA MENSAGEM DE VOZ
VER - LIMPAR
Não fui eu, Dean.
Agora, de qual "eu"
estamos falando...
Benny... ou Roy?
Só estou tentando
me misturar.
Se misturar?
Quem você enterrou,
Benny?
Vítima número dois.
Se você está preocupado
com as chamadas perdidas,
eu não queria
você envolvido.
Agora...
quer colocar isso em segurança,
conversar um pouco?
Sou todo ouvidos.
Vampiro fora de controle.
Veio até o café algumas
noites atrás...
Jovem, atende pelo
nome de Desmond.
Ele se lembra de mim
dos bons velhos tempos.
Dos bons velhos tempos?
Eu sei que é
difícil de acreditar,
mas eu nem sempre fui
bonitinho e fofinho assim.
Ele está atrás
de uma mémoria, Dean.
Isso é tudo.
Está montando um novo ninho.
Está esperando que eu possa
dar para ele algum crédito.
Eu disse "não".
Está bem.
Até aqui tudo bem.
Vamos para a parte
do sangue.
Ele não aceitou um "não"
como resposta.
Ele está tentando
me arrastar,
deixando corpos no meu caminho
até eu aceitar.
Dois corpos em dois dias.
Nenhum amador vai me expulsar da
minha cidade natal, Dean.
- Não dessa vez.
- Cidade natal?
- Você viveu aqui?
- Nascido e criado.
Com a morte de Andrea
e você caçando de novo,
me pareceu uma boa hora
para um retorno ao lar.
Vocês dois eram
as duas únicas
pessoas que me mantinham
nos trilhos.
Voltei para meu antigo
trabalho no Café e...
até mesmo encontrei alguém
para me sentir responsável.
Melhor tipo de pessoa,
Dean.
Família.
- Elizabeth.
- Minha tataraneta.
Mesmo?
- Espera aí. Você não...
- Ah, não. Não.
Ela sabe?
Não. Até onde ela sabe,
sou apenas mais um andarilho.
Eu gostaria
de deixar desse jeito.
Tem sido difícil
andar na linha aqui
depois de todos
aqueles anos no purgatório
sem ter que lidar com a fome.
Mas Elizabeth...
Ela me mantém honesto.
Finalmente sinto que eu
consigo lidar com essa coisa.
Lidar com essa coisa?
Benny, você tem dois corpos
nas suas mãos
e dois caçadores na sua cola.
Por favor! O débil mental que me
achou no Café? Vou arriscar.
O débil mental foi enviado pelo
meu irmão e acredite em mim...
meu irmão não é alguém com
quem você queira mexer.
Eu não tenho tempo para
me preocupar com eles, Dean.
Não acreditei que Desmond
tivesse coragem,
mas eu estava
errado sobre isso.
Agora, tenho que fazer o que
deveria ter feito dois dias atrás,
que é colocá-lo de volta
em seu devido lugar.
Você sabe que só tem um
jeito de fazer isso, certo?
E é você
ficar fora do caminho
enquanto eu convenço Sam e
Martin a irem atrás de Desmond.
Se eles te virem por aí,
não vão querer saber
se você está arrecadando
dinheiro para a caridade.
Eles vão cortar primeiro e
fazer perguntas depois.
Você sabe disso.
Você realmente acha que eles
vão acreditar nisso?
Deixa eu ver se entendi.
Eu segui o seu garoto...
por um caminho apavorante
e tropecei em cima de
uma morte fresca de vampiro,
depois você o pega
praticamente no ato
de enterrar um segundo corpo
e você ainda está ficando
do lado dele?
Vampiros escolhem pessoas
de fora das redondezas, ok?
Não nos cafés que eles trabalham
com as suas tataranetas.
Na verdade, matar qualquer ser
humano... não é o estilo dele.
Não é o estilo dele?
Escute, Dean.  Nós viemos
aqui por causa de um corpo.
Você pediu um tempo
e agora tem outro corpo.
Nós vamos seguir na
confiança aqui?
- Sim.
- Certo.
Porque já matamos
por muito menos,
e você sabe como essas coisas
acabam para nós.
Sim, eu sei... muito bem.
Na verdade, todo
relacionamento que já tive
deu merda em algum ponto.
Mas a única coisa que
posso dizer sobre o Benny...
É que ele nunca
me deixou na mão.
Bem, bom para você, Dean.
Deve ser ótimo
finalmente encontrar alguém
em quem possa confiar
depois de todos esses anos.
Tudo o que estou dizendo
é que Benny é inocente.
Não.
- Você está muito envolvido nisso.
- Você não vai encontrá-lo.
E se encontrar,
vou te dizer:
você vai ter sorte se sair vivo.
E você... Se você for com ele,
você é um homem morto. Ponto.
Nós estamos falando de
vidas inocentes, Dean.
E você está querendo arriscar isso
apenas pela palavra de Benny?
Claro que estou.
O que foi isso?
Dean fez a escolha dele.
Vamos fazer o nosso trabalho.
Fico feliz que seu pai não esteja
por perto para ouvir isso.
Ele teria levado
vocês dois para uma cabana
e dado uma lição em vocês.
Estou meio inclinado
a fazer isso eu mesmo.
Você me escute.
Eu trouxe você para isso.
Eu posso tirar você
dessa, facilmente.
Então a única coisa à
qual você estará inclinado
é a calar a boca
e fizer o que eu digo.
Ok. Se você tá dizendo.
Só dizendo... um irmão escolhendo
um vampiro ao invés do irmão?
Sei como eu me sentiria.
Você é o Sam, certo?
Relaxe.
Não vim aqui para brigar.
Eu soube do que
aconteceu com você.
Dureza.
É, bom,
obrigado por isso.
Nos colocamos em uma fria
aqui também, não é?
Acho que sim.
A verdade é que não posso
culpá-los pelo que houve.
Diabos, houve dias em que
eu achei que estava morto.
Mas quando voltei,
me deparei com isso.
Não é mistério que parte
de mim estava pensando,
"O que há de
errado nessa situação?"
- Don...
- Sam, me deixa terminar.
Eu sei que
parte dela me ama.
E agora...
Parte dela ama você.
Mas só quem sabe o que
é o melhor para Amelia
É Amelia.
Então quando tudo for
dito e feito
e ela tomar sua decisão...
Eu a respeitarei.
E se você realmente a ama,
vai fazer o mesmo.
Ele pode precisar de outra.
Qual é.
O que eles disseram?
Eles não acreditaram.
Eles vão te pegar.
Eu me dei mal.
Sem ofensas, Dean,
mas seu irmãozinho
não me causa arrepios,
exatamente.
Benny, me escuta.
Não subestime
meu irmãozinho, certo?
Ele pode e vai matá-lo
se tiver chance.
Certo.
Então, e agora?
- Eu vou achar Desmond.
- E vai me levar.
Ei, eu já disse,
o melhor para você
é ficar na moita.
Isso não vai funcionar
dessa vez, chapa.
Ou você me leva,
ou não conto onde ele está.
Você sabe onde ele está?
Ele disse
que não vai parar a matança
Até eu me juntar
ao seu ninho.
Dois corpos já bastam.
Eu disse que aceitava.
Benny.
Dean,
essa luta é minha.
Você está dentro
ou fora?
Algo o assustou.
SAM, PRECISO DE AJUDA.
VENHA DEPRESSA.
Sam! Sam!
Winchesters.
Cara!
Esse é o lugar, né?
Então, qual é o plano?
Fico para trás enquanto
vocês dão mergulhos de confiança
e enchem a cara?
Cara, se eu não
te conhecesse tão bem,
diria que tem uma opinião
extremamente ruim de nós.
Chame isso de um
saudável ceticismo.
Benny nunca me disse
que traria um amigo.
Você gostar de falar, né?
Eu venho lidando
com loucuras...
o dia todo.
Filho da...
Você demorou muito.
Você tropeçou,
amigo.
Precisa parar
de comer porcaria.
Você está bem?
Estou.
Minha vida aqui acabou,
não é?
Infelizmente sim.
Assim que isso se espalhar
os caras da machadinha
virão atrás de você...
você não pode com todos.
É impossível.
E mesmo se pudesse...
Teríamos um problema.
Caras como nós
não têm um lar.
Não têm família.
Você tem o Sam.
É.
Benny, você tem que
se esconder de verdade,
onde ninguém saiba
quem você é.
É.
Tem uma última coisa
que preciso fazer.
O número que você ligou
está indisponível...
O que está fazendo?
Eu...
Estou partindo.
O quê?
Don te encontrou no bar.
- Amelia...
- Ele o ameaçou.
Amelia, não.
Ele não me ameaçou.
Olha, estou só tentando
fazer a coisa certa.
A coisa certa?
Essa manhã eu e você
éramos a coisa certa, lembra?
Eu sei que você e Don
merecem uma chance, ok?
E... Acho que
você também sabe.
Dê uma chance a ele...
como você me deu.
Quero dizer...
Amelia, você me salvou.
Hora de ir, amigo.
Obrigado por não desistir
de mim, irmão.
Não me dê razão para isso.
Ei, Dean.
Olhe, só estou ligando
para você ficar sabendo
que a situação está resolvida.
Benny não estava mentindo.
Tinha um outro vampiro,
e nós acabamos com ele juntos.
Oh. Isso é bom, Dean.
É, cale a boca e me escute.
Benny já está longe.
E ele não vai mais voltar.
Então para seu próprio bem,
não o siga.
Estamos entendidos?
Você não deve se preocupar
comigo, Dean.
Eu estou longe também.
Ah, e Martin?
Sim?
Encontre uma nova
linha de trabalho.
Ei, Liz.
Como o seu turno está indo?
Eu diria que ela está cobrindo
para você muito bem...
Benny.
Mas nós, regulares,
estamos sentindo a sua falta.
Quem é?
Acho que você sabe quem é.
Como diabos você conseguiu
o telefone dela?
Você gostou da cereja?
Não!
Desculpe.
Ainda não acabei.
Você encontrou
o seu amigo direitinho?
Encontrei. Obrigado.
Não acredito que deixei
o meu celular no ônibus.
Minha mulher diz que eu perderia
a cabeça se não estivesse presa.
Só vai levar mais um minuto.
Bem, fique à vontade.
Obrigado.
Ela é uma garota legal.
Cuida bem dos estranhos.
Deixe-a em paz... Agora!
Você está longe?
A uma hora.
Você tem 45 minutos.
Senhora?
Seu celular.
Baixe suas armas,
sua coisa desgraçada!
Você me tem aqui, agora.
Por que você não a deixa
sair daqui e ir embora?
Acho que não.
Você entende que
não estou pedindo.
Entendo isso completamente.
Roy, o que está acontecendo?
Está tudo bem, Lizzie.
Ele não vai te machucar.
Não é verdade?
Qual é, cara.
Eu não tenho nada contra você.
Você não tem nada contra mim.
Tenho muitas coisas
contra a sua raça!
Está bem.
Isso pode ser,
mas não foi por nada
do que aconteceu aqui.
-Não matei aquelas pessoas.
-Eu soube.
Você e Dean tiveram
uma reuniãozinha do Purgatório.
Tocante.
Roy...
Por favor, me diga o que
está acontecendo aqui.
Por favor.
Estou pedindo a você...
Não faça isso.
O bandido está morto,
está bem?
Ela não sabe...
Benny
Roy?
Quem é Benny?
Vamos descobrir, certo?
Para trás!
Olhe.
Vê isso?
Pupilas dilatadas!
Cabelo arrepiando!
Sinais de fome!
Não se preocupe.
Ele não vai se alimentar do
seu próprio sangue.
Próprio sangue?
Diga a ela, Benny.
Diga que você é o tataravô dela,
há muito tempo perdido.
Diga a ela sobre todas as
mortes que você deixou para trás.
Diga a ela sobre o
monstro que você é!
O que você quer?
Não é óbvio?
Quero a sua cabeça
num espeto.
Roy, não.
Sinto muito.
Espero que estejam guardando
um lugar especial para você...
- De onde quer que você venha.
- Não!
Sim?
Dean?
Espera aí.
Elizabeth?
Você me disse para ligar
se eu visse... ele.
O que quer dizer?
Roy? Ele...
Ele está aí agora?
Elizabeth,
o que está havendo?
Venha até aqui.
SAM, PRECISO DE AJUDA.
VENHA RÁPIDO.
Sammy?
"Sam, preciso de ajuda.
Venha rápido."
Essa foi boa.
Trocar o celular da Amelia
por um descartável,
enviar um
pedido de socorro...
Me pegou de jeito.
Quando você fez isso?
Tem um tempo,
caso eu precisasse.
Parece que tomei
a decisão certa.
Então, você a viu?
Sim. Sim, eu a vi.
E ela está indo bem.
Mas, é claro, você já sabia.
Na verdade, não sabia.
Eu sabia que esse era o único
jeito de te afastar.
E então?
Acabou?
Sim, acabou.
Alguma baixa?
Martin.
Foi o Benny?
Ele teve o que mereceu, Sam.
Vou te dizer o que houve.
-Eu sei o que houve, Dean.
-Ok, você quer me ouvir ou não?
Droga.
Eu sabia que era você.
Se segurem! É hora de aguentar
mais um Hellatus!
Legendas: @equipeGF
Sincronia: Ricardo