ANTES
Uma cruz não os repele.
A luz do Sol não os mata.
Mas a sede por sangue,
essa parte é verdade.
Aquilo que ele te deu
era sangue de vampiro.
As luzes estão muito fortes?
O Sol machuca sua pele?
Estou tão faminta.
Só para você saber, o
190 está na discagem rápida.
Krissy, pode confiar em mim.
Seu pai está na estrada agora?
Partiu faz algum tempo?
Meu pai saiu
e não voltou.
Então eu vou com você.
-Não. Não mesmo.
-Eu vou!
Por que aquela garçonete
está entrando no caminhão?
Certo. Qual é!
Bate aqui! Bom trabalho.
Você é um nerd.
Espera, te peguei!
Dean!
Ele não pode te ajudar agora.
Ninguém pode.
Então acho que terei de ajudar
a mim mesma, então.
Estou me aposentando.
-Somos muito toscos.
-É, somos mesmo. Se cuida
AGORA
It's cold outside
and I'm not quite
ready for the morning light
oh, oh, oh
my hands are tied
'cause if I tried
to leave this place,
I'd surely die
hey
O que foi isso?
I'd surely die
-O que?
Não tem ninguém aqui
além da gente, Krissy.
Hey
hey
I'd surely die
O que foi?
Não, não. Não, não, não.
Ok.
Não. Não. Não me deixe aqui!
Aidan!
Não me deixe aqui!
Ah, meu Deus.
Você está bem?
Foi por pouco.
Na próxima, você
pode ser a isca.
É ele.
Um já foi. Faltam dois.
Supernatural 8x18
Freaks and Geeks by Ghostfacers
Então, o que estamos
procurando mesmo?
"Duas jovens encontradas
perto da rodovia
com a garganta
dilacerada."
Me parece coisa de vampiro.
Sim, talvez.
Olha, se você não quiser
entrar nessa, não precisa.
Se não estiver se sentindo
bem o bastante...
O quê?
Você sabe, os testes,
o que o Cas disse,
que o que você tem
ele não pode curar.
O que quer dizer,
exatamente?
Bem, eu não sei.
Você me diz. Está tudo bem?
Estou ótimo.
Você está bem?
Eu?
Sim, Cas te espancou feio.
E?
E eu só queria ter certeza
de que você está bem.
O quê,
meus sentimentos?
Se é disso que você
está falando, claro.
Ok.
Deixa eu te falar.
Por que eu não pego um pouco
de chá de ervas?
Ok.
E você procura uma música
do Cowboy Junkies no rádio.
Vai se ferrar, Dean.
E quer saber?
Vamos falar logo tudo.
Belo papo.
Não, ótimo papo!
Bem saudável!
FBI?
Estão aqui pelos assassinatos
do matador de mulheres, não é?
Matador de mulheres?
É, eu mesmo criei o nome.
Parabéns.
O que pode nos contar?
Bem, ambas as vítimas eram
mulheres, menores de 21 anos,
e é aqui que fica sério.
Todo o sangue de seus corpos
foi drenado.
Exatamente.
Também achamos isso estranho.
Mas ontem à noite, tudo
ficou ainda mais estranho.
-Ontem à noite?
-É.
Instalamos uma câmera
em Fuller's Point
por questões de segurança.
É o nosso local onde os jovens
gostam de ir pra se pegar.
Ontem à noite,
tudo ficou maluco.
Uma baita beleza,
não é?
Você identificou
alguma dessas pessoas?
Bem, ainda não.
A cena do crime estava
vazia quando chegamos.
Sem vítima, sem nada.
Estou achando que é uma
seita ou grupo de viciados.
Então eu emiti um alerta geral
no estado todo sobre os três
há cerca de uma hora.
Eu preciso que você
cancele isso.
E nós precisaremos
dessa filmagem.
O quê?
Xerife,
por que acha que estamos aqui?
Você acabou de se meter
em uma investigação federal.
Então sugiro que colabore,
cancele o alerta geral,
ou você vai conhecer
um mundo de dor.
Certo.
Então, o que foi
tudo aquilo, homem da lei?
Se lembra de
Krissy Chambers?
Sim, o caso das vetalas,
certo?
Eles estavam trabalhando
no caso do bar de caminhoneiros.
Ela e o pai nos ajudaram
a acabar com eles.
Certo, então ele prometou
virar um civil
para ela não crescer
e se tornar caçadora.
Bem, adivinha quem é a estrela
desse snuff film?
Qual é!
Bem, talvez ele não saiba
que ela está fazendo isso.
O que, sair escondida
no meio da noite
para caçar monstros
com a turma do Bolinho de Maçã?
É isso que as crianças estão
fazendo por prazer hoje?
Ok. Ou talvez ele saiba
e a está ajudando.
O quê, a ser pega
pela câmera escondida?
Vamos encontrá-la, antes que
se meta em maiores encrencas.
Você tem 25 anos?
Na verdade,
acho que tenho 40.
Eu te disse...
Eu tenho namorado.
Então como eu não o
encontrei no seu celular?
Porque só usamos Skype.
Certo. E me deixa adivinhar,
ele também mora no Canadá?
Quer saber?
Ele mora, na verdade,
em uma cidadezinha chamada
"Vá se ferrar".
Ok.
Mas...
Você estava numa vibe
diferente no carro.
Bom, você voltou.
Vamos fazer isso logo.
O vampiro foi visto pela última vez
pela câmera de um caixa eletrônico,
se registrando nesse hotel.
Eu entrei no centro de vigilância
do hotel e o encontrei.
Quarto 215.
Ok.
Vamos nessa.
Está transmitindo?
Pode apostar.
Ele está sozinho?
Não posso dizer.
Ei, que tal começarmos
uma nova tradição,
e antes de cada trabalho,
trocarmos beijos de boa sorte?
Que tal eu te dar um soco
na garganta em vez disso?
Você sabe que não vai avançar
nem um pouco com a Krissy
com esse jeito brega.
Que tal parar de azedar
o meu jogo,
e cuidar
do que é da sua conta?
Sangue?
Ei, Krissy.
O que vocês dois
estão fazendo aqui?
Salvando sua pele,
é isso.
E parece que minha pele
precisa ser salva?
Espera. Como me acharam?
Eu paguei tudo em dinheiro.
Só há dois hotéis
em um raio de 36 km,
e nós também pagamos
em dinheiro. Só que mais.
Maldito recepcionista.
Krissy,
cadê o seu pai?
Morto.
Bem, vamos fazer isso de novo,
tipo, nunca mais.
Agora vão embora.
Nós cuidamos disso.
-Nós quem?
-E cuidamos do quê?
De um vampiro.
Desculpe. Um o quê?
Estamos dentro.
O quarto está limpo.
Ninguém aqui, exceto a vítima.
Eu o peguei!
-Você...
-Filho da puta.
- Chame uma ambulância!
- Ambulância a caminho!
Ela está em choque.
Vou estabilizá-la.
Teremos que deixá-la aqui
para os paramédicos.
Por favor!
Não atire!
Por favor, não...
Por favor...
Isso dói tanto!
Como você o derrubou
tão rápido?
Dardos cheios de
sangue de homem morto.
Onde está a van azul?
Que van azul?
A van para onde ele estava
"Usain Boltando"?
Deixa pra lá.
Espere, pare!
Não é você quem vai matá-lo.
O que você está falando?
Três meses atrás, esse
papa-sangue entrou numa casa
e matou três pessoas
enquanto dormiam.
O que?
Não! Eu não fiz isso!
Uma era uma mulher...
Que nunca machucou ninguém!
Os outros dois,
irmão e irmã.
Eu não sei do que você
está falando.
Eu voltava da casa de um
amigo e os encontrei.
Eles eram minha família!
Isto não está acontecendo.
Eu não fiz nada,
eu juro.
Por favor, me ajudem!
Está tudo bem.
Acabou.
Precisamos falar com
você, em particular.
Conhece esse cara?
Sim.
Temos um passado.
Beleza. Então você vai
ter que me atualizar.
O que foi? Seu pai...
não conseguiu
largar a vida, não é?
Não, ele largou.
Por um tempo,
foi incrível.
Nós jantávamos todas
as noites numa mesa.
Assistíamos TV, passeávamos.
Até íamos pro shopping.
E então?
E então...
O passado bateu na porta.
Eu acordei numa manhã
e o encontrei morto.
Sua garganta rasgada.
Bem, sinto muito.
Eu também.
Se não fosse por
Josephine e Aidan,
eu não sei como
eu teria sobrevivido.
Então, eles também
perderam suas famílias?
Sim, os mesmos vampiros.
Estamos caçando juntos...
Um ninho.
Bem, olha, eu sinto muito
ser estraga-prazeres,
mas você é muito jovem
pra estar fazendo isso.
Você nunca é jovem demais
para matar monstros,
principalmente aqueles que
matam sua família.
Caçar não é só
matar e se vingar.
Pensei que já tínhamos tido
esse papo na última vez.
Você tem algum...
Você tem alguém da família
que ainda está por aí?
Uma tia em Cincinnati.
Por que?
Porque você vai fazer as malas
e vamos te levar até lá.
Acho que Victor terá um
problema com isso.
Victor?
Ele nos deu abrigo,
nos ensinou tudo que sabemos.
Espera. Então do que
estamos falando aqui?
Algum tipo de escola
infantil para caçadores?
Não seja um nerd, tá legal?
Nós não somos os X-Men.
Victor está nos ajudando
a nos vingar.
Sim, bem, não me importo o
que ele é. Ele é um merda.
Porque você e sua equipe
aqui foram pegos.
E se não fosse por mim,
seus rostos estariam espalhados
em todos os noticiários.
Bem, sabe, e daí?
Talvez seja hora das pessoas
saberem a verdade
sobre o que realmente
rola durante a noite.
Ah, e provocar pânico?
Criar desordem?
Sim, isso é um ótimo plano.
Olha, eu não preciso que
você me salve, Dean.
Eu não sou
mais uma criancinha.
Uau.
-O que aconteceu?
-Adolescentes, foi isso.
-Ela te falou sobre Victor?
-Sim. O que você acha?
Bem, nos não conhecemos
um caçador chamado Victor
certa vez, em Spokane?
Isso é muito tempo atrás.
Eu não soube mais
dele desde então.
Tudo bem, então,
esses garotos são...
Perigosos e sem seus remédios?
Sim, nem brinca.
Então, o que?
Vamos conversar com Victor?
Pronto?
Ok.
Não é o que eu chamaria
de um complexo.
O que há de errado?
Só não é o que
eu esperava.
E que era?
Um pouco mais
"O Senhor das Moscas",
e menos como os Huxtables.
Desculpe decepcioná-lo.
Victor Rogers.
Nos conhecemos numa caçada
a um Rugaru em Washington.
Eu sou Sam. Este é Dean.
Oh, sim.
Os Winchesters.
Certo.
Ei.
- Melhor agora?
- Muito.
E o que nós sempre dizemos?
Siga em frente,
mas nunca esqueça.
Bom. Você não tem uma prova
de trigonometria pela manhã?
Eu estou bem, Vic.
Nenhuma prova.
Eu só vou relaxar,
jogar video game.
Sim, continue sonhando.
Porque eu te pedi para limpar
seu quarto duas vezes,
e você ainda não fez isso.
Vá em frente.
E você...
Um relatório completo sobre a
caçada em sua mesa pela manhã.
Ok. Vou para o meu quarto.
Bebida?
Claro.
Então, esses garotos
vão para a escola...
tipo escola mesmo,
escola de verdade?
Sim, e eles estão indo
incrivelmente bem
considerando tudo
pelo que passaram.
Ok, então como isso funciona?
O que é? Depois
do treino de futebol
e da venda de bolo,
eles cortam
cabeças de vampiros?
Bem, sim.
Eu acho que uma abordagem
equilibrada é melhor, não é?
Mas eles são crianças.
Eles não deveriam estar
caçando de jeito nenhum.
E você tem que interromper
isso imediatamente.
Quando os encontrei, eles estavam
perdidos, confusos, zangados.
Eu dei a eles família e propósito.
E você quer levar isso
embora? Por que?
Para que eles
não sejam mortos.
-Eles conhecem os riscos.
-Sim, mas por que arriscar-se?
Porque a próxima geração de
caçadores tem que ser melhor.
-Melhor do que o que?
-Melhor do que nós.
Oh, qual é, rapazes.
Eu conheço seus amigos.
Quero dizer, Martin era louco.
E alguém obviamente deixou
Garth cair de cabeça
quando ele era bebê.
E eu sei que vocês amavam
aquele tal de Bobby,
mas ele era um alcóolatra
pouco funcional.
Cuidado.
Sem querer desrespeitar,
mas Josephine é
uma atleta do estado e uma
estudante de Mérito Nacional.
Aidan é tão rápido que
poderia te roubar
antes que você pudesse
sequer piscar.
E Krissy?
Ela é simplesmente
uma líder e caçadora nata.
E então o que?
Então que essas crianças
são a elite.
Eles são os Beatles.
Eles são o time dos sonhos.
E assim que eles tenham
sua vingança,
serão melhores caçadores que
qualquer um de nós sequer sonhou.
Isso é loucura.
É? Eles têm uma vida
muito boa.
Crianças não deveriam
caçar, Sam.
Nós caçamos.
Sim, e olha o que
isso fez pra nós.
Bem, talvez eles estejam
fazendo isso do jeito certo.
Talvez eles possam caçar
e ter uma vida real.
Você sabe que isso
não é verdade.
Por que? Porque não
funcionou para nós?
Porque isso não funciona
pra ninguém.
Ok, então
o que você quer fazer?
Porque Victor não
vai parar com isso.
Eles disseram que estão
caçando um ninho, certo?
-Sim.
-Bem, vamos caçar pra eles.
Bem, dessa forma, até
que possamos descobrir
o que fazer com Victor,
eles ficam seguros.
Tudo bem...
Então, o que quer fazer?
Eu quero falar com aquela garota
que estava amarrada no hotel.
Algo não cheira bem nisso aí.
Por que você não fica aqui
e cuida dos Brady Bunch?
Sam, bem na hora.
-Pegue uma cadeira.
-Waffles?
Sim, o favorito de Krissy.
Meu pai costumava fazê-los
pra mim o tempo todo.
Acho que era a única coisa
que ele sabia cozinhar.
Interaja.
É, nerd.
E você? Boas maneiras!
Vamos nos atrasar.
Vamos.
Pegue suas coisas.
- Pego vocês depois da escola.
- Até.
Uau.
- Um furacão, não é mesmo?
- Sim.
É sempre assim com crianças.
-Você tem alguma?
-Eu? Ah, não.
Você quer alguma?
Ahn... não sei.
Confie em mim,
a resposta é sim.
Esses são os seus?
Sim.
Bem, até que fomos acampar
e um Wendigo
os rasgou em pedaços.
Sinto muito.
É por isso que você está fazendo
isso, acolhendo essas crianças?
Sabe o que percebi, Sam?
Que esses garotos
não têm que viver
do modo que nós vivemos.
Sabe, em quartos de hotel de
merda, sempre se mudando,
sem família, sem vida.
Não é o único jeito.
Como eu já disse aos policias,
não sei por que Jimmy Day
faria algo assim.
Jimmy Day?
Espera, então você conhecia
o cara que pegou você?
Todos na cidade conhecem
Jimmy. Ele é um herói.
Fizemos um desfile
para ele no centro da cidade
quando ele voltou
do Afeganistão.
Ah, desculpe.
Quando foi isso?
Algumas semanas atrás.
Então...
Esse tal Jimmy Day,
ele simplesmente pegou você
e te levou pro hotel?
Não.
Eu vinha do trabalho
e estava no estacionamento
quando uma van azul
encostou.
Um cara com casaco de capuz
me pediu informações.
É tudo que me lembro, até
acordar amarrada naquela cama.
E o cara do casaco de
capuz estava lá também?
Só Jimmy e ele estava chorando,
dizendo que ele sentia muito e tal.
Que ele sentia muito?
No começo eu pensei
que ele ia me matar.
Mas então ele só...
ele só parecia assustado.
Ei. O que aconteceu
com a escola?
Victor foi nos buscar.
Por que?
Porque encontramos
outro alvo.
Quem?
O vampiro que matou
o pai de Krissy.
Você está pronta?
Ok.
Peguei de uma câmera
num posto de gasolina aqui perto.
Espera aí, como saber
se é definitivamente ela?
Esboço da polícia,
relatos de vítimas...
e isso.
O colar do meu pai.
Minha mãe deu isso para ele
no aniversário de casamento.
Tem certeza que isso é uma
imagem do sistema de vigilância?
É ela!
Com licença.
Ei. Você tá aí?
Sim. Como foi
com a garota?
Estranho. Pode ser que o vampiro
não estivesse mentindo.
Ele foi transformado
no máximo há um mês,
mas a família de Josephine foi
assassinada três meses atrás.
Então quem os matou?
Eu não sei.
Queria conversar com quem
está dirigindo aquela van azul.
Fora isso...
Você?
Algo está acontecendo.
Victor diz que ele tem uma
foto do sistema de vigilância
do vampiro que matou
o pai de Krissy.
Mas, Dean... eu...
Não tenho certeza.
-Por que isso?
-Não há nenhuma data nela.
Ok. Então você acha
que ele tá mentindo?
Bem, isso, ou ele está apenas
errado. É difícil dizer.
Sim, eu nunca confio
num cara que veste suéter.
Você quer que
eu volte pra aí?
Não, não. Eu estou bem.
Deixe-me procurar mais um pouco.
Beleza. Vou falar com o recepcionista
do hotel, ver o que ele sabe.
Ei. Pra onde foi todo mundo?
Foram rastrear aquele vampiro.
Eu acho que temos um problema
muito mais perto de casa.
Olhe isso.
Vê aquela van azul?
Meu irmão a viu do lado
de fora do hotel ontem.
Achamos que ele está trabalhando
com o vampiro que matamos.
Parece que
vamos caçar.
Bom te ver de novo.
Aposto que sim.
Ouça, eu preciso saber
quem entrou no quarto
215 ontem.
Foi um rapaz de capuz,
então era difícil
ver o rosto dele.
Sabe se ele dirigia
uma van azul?
Pareço um manobrista?
Ele pegou um daqueles.
Qual?
O que está escrito "chalé".
"Chalé Conway Springs".
Sim, grande durante
a temporada de verão.
Mas fica fechada
nessa época do ano.
Qual a distância daqui?
Umas duas milhas à frente.
Quem é você?
Responda!
Por favor, faça isso parar.
Isso dói demais.
O que?
Não! Apague a luz!
Brilha demais!
Não até você me dizer
o que está acontecendo aqui.
Eu não sei!
O que está
acontecendo comigo?
Venha cá.
Isso nunca aconteceu
com você antes?
Não. Tem alguma
coisa errada comigo.
Aquele cara
fez algo comigo.
- Que cara?
- Eu não sei!
Um cara, numa van azul,
ele me agarrou.
Me trouxe aqui.
Oh, meu estômago.
Dói demais.
Dean!
Abaixem as armas
e podemos conversar.
Por que está com a vampira
que matou o meu pai?
Está latindo
para a árvore errada.
Ela não matou seu pai.
Não quero te machucar, Dean,
mas vou, se você não sair daí.
Me escute, Krissy.
Ela é inocente.
E como você
pode saber isso?
Porque ela acabou de ser
transformada, há um dia ou dois.
O pai dela foi morto
meses atrás.
Isso tudo está cheirando
muito mal.
O vampiro que matamos
na noite passada?
Por que ele estava jurando
que não fez isso?
Porque ele era um mentiroso.
Vampiros não imploram
pelas suas vidas. Eles atacam.
Olhe, é a ultima vez
que eu vou pedir gentilmente.
Abaixem as armas
ou alguem vai se machucar.
Conversa demais.
Eu sei.
Não é?
Então, vamos dizer que essa
não é a vampira que matou meu pai.
Ela ainda é um monstro
e merece morrer.
Não se eu puder salvá-la.
-O que?
-Ela não comeu ainda.
Podemos reverter isso se pegarmos
o sangue do seu criador.
E por que deveríamos
nos importar com ela?
Como eu disse,
caçar nem sempre é matar.
Oh, por favor.
Vá pregar para outro coro.
A gente não engole essa.
Você quer matar
uma garota inocente?
Eu quero que o chupador de sangue
que matou meu pai pague.
E nós vamos achá-lo.
Mas não vamos ser sanguinários,
como qualquer um.
Mas Victor disse que é ela.
E eu digo que não é!
Então nós vamos levá-la
e perguntar ao Victor
pessoalmente.
Certo?
Você está acordado. Ótimo.
Não temos muito tempo.
Pra quê?
Imagine isso.
As crianças chegam em casa
vitoriosas,
apenas para te acharem
morto na sala deles.
Parece que os vampiros do ninho
que eles estavam caçando
estavam procurando vingança...
...e te mataram.
Inspirando-os, assim,
a caçar ainda mais.
Sinto muito, Sam.
Não quero ninguém envenenando
a mente das minhas crianças.
Além de você.
Não preciso justificar
minhas ações para você
ou para o bundão hipócrita
do seu irmão!
Tipo por que você
está trabalhando com um vampiro?
O que ele ganha com isso?
Direito de andar livremente?
Estamos em guerra.
Uma guerra que estamos perdendo.
O fiasco dos Leviatãs
foi um despertar.
Precisamos fazer o que podemos
para sobreviver.
Mas eu não espero
que você entenda.
Você não é pai.
Você não sabe
o que é ouvir
o choro das suas crianças
morrendo.
Mas agora eu tenho uma
segunda chance de fazer o certo,
de criar a próxima geração
de caçadores...
mais fortes, rápidos e espertos.
Estamos em casa.
O que está acontecendo aqui?
Esses dois
não são confiáveis.
Eles estão tentando
nos destruir.
Você conhece esse vampiro,
Victor?
Claro que conhece!
Eles trabalham juntos!
Isso é verdade?
É complicado.
Não. Na verdade, não é.
O "Van Azul" ali está
criando novos vampiros
e enviando pra vocês,
como presas fáceis.
Mas por quê?
Porque eles não mataram
nossas famílias. Mataram?
Não.
-Então quem matou?
-Eu matei.
E todos eles gritaram...
...imploraram por misericórdia,
especialmente os menores.
Chega, Seth!
Vocês precisam entender.
Eu vi um jeito
de fazer um futuro melhor.
Mas para chegar lá,
precisei fazer algo cruel.
Ele os matou
por ordens suas?
Vocês precisavam de motivação.
Eu observei
cada um de vocês.
E soube que era o único jeito
de fazer vocês caçarem.
Então você matou
nossas famílias?
Eu sei,
as mortes foram trágicas.
Mas pensem em todas as vidas
que serão salvas
porque estamos juntos.
Então os falsos vampiros
eram só um jeito de nos treinar
e encher nossas cabeças
com mentiras?
Você não vê?
Isso é maior que todos nós.
Temos que aprender a colocar
as coisas em perspectiva.
Venham comigo.
Podemos superar isso.
Isso é lamentável.
Aidan!
Estamos saindo.
Isso não vai acontecer.
Eu te ensinei
tudo o que sabe.
Não me faça te machucar.
Não tudo, Victor.
Krissy, não.
Se queremos vingança
pela morte de nossas famílias,
ele nos dará!
Nós não matamos pessoas.
Você não mata pessoas.
Ele não é uma pessoa.
É um monstro.
Krissy, isso termina mal,
não importa o que façamos.
Exatamente.
Krissy, não.
Isso é pelo meu pai.
Pela família da Josephine.
Pelo Aidan.
Por mim.
Então, vamos simplesmente
deixá-lo viver?
Sim.
Sozinho, com ele mesmo.
Sem família. Sem amigos.
Se me perguntar,
isso é ter nada.
Vamos salvar aquela garota.
Arma!
Apenas beba devagar.
Isso vai tirar toda a dor.
Estou orgulhoso de você.
Cale a boca,
antes que eu te dê um soco.
Como ela está?
Melhor agora.
Acho que isso é seu.
Obrigada.
Vou esperar lá fora.
Certo.
Assim que estiver pronta,
estaremos no carro.
Do que está falando?
Sua tia? Cincinnati?
Vida normal?
Estaremos lá amanhã,
na hora do almoço.
Olhe, eu odeio o modo como
fomos colocados juntos, mas
não posso negar
que isso parece certo.
E por que eu deixaria o Victor
arruinar isso também?
Então está dizendo
que gosta daquele garoto
e que você quer ficar?
O que? Aidan? Não.
Quero dizer...
Ele é como meu irmão.
Não é assim.
Bem,
vocês ainda são menores.
Não por muito tempo.
Josephine faz 18
em alguns meses.
E todos temos uma vida
e um ao outro aqui.
E caçar?
Não vamos sair à procura.
Mas se algum monstro
aparecer por aqui,
é melhor tomar cuidado
Certo. Ótimo.
Sério?
Pensei que eu teria que lutar
mais com você por isso.
Você está certa.
Não é mais uma criança.
Pode tomar
suas próprias decisões.
Você é um cara legal,
pra quem é um velho.
Não sou tão velho.
Continue dizendo isso
a si mesmo.
Certo. Eu vou falar para um cara
vir aqui e dar uma olhada em vocês
de vez em quando, certo?
O nome dele é Garth.
Ele vai se certificar que vocês
estão bem e têm tudo o que precisam.
- Garth?
- Sim.
Ele é um pouco estranho no início,
mas vocês vão amá-lo.
Se cuide, Dean.
É, adeus, Dean.
Aidan.
Ouça, tem algo que eu quero
te falar sobre a Krissy.
Eu sei. Eu sei.
O velho "Você vai me matar
seu eu a machucar"...
Blá, blá, blá.
Não, não, não.
Ela vai te matar.
Boa sorte.
-Isso é bom.
-É?
Poderia ser bem pior.
E será, se nós não fecharmos
os portões do inferno logo.
O que eles têm a ver com isso?
São caçadores agora.
Você não consegue
simplesmente sair dessa vida.
Só há um jeito de sair,
e nós dois sabemos
que não é bonito.
Talvez com eles seja diferente.
Ou talvez, se nós fecharmos
o portão de uma vez por todas,
esses três
tenham uma vida real.
Talvez eles
não sejam os únicos.
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers