ANTES
Charlie Bradbury.
Nossa!
Primeiro eu apago o drive.
E daí volto para
minha velha vida, certo?
Não existe mais
uma velha vida.
Nunca mais entrem em contato,
tipo, nunca.
Se você ficar,
ficarei com você.
Mas se partir...
Não volte.
O que quer que decida...
...Decida.
Ouça, Benny,
jamais irei esquecer
tudo o que fez por mim.
Mas...
- Fim da linha?
- Adiós.
AGORA
Como ousa?
Lance.
É, claro.
Estou falando com Lance e...
Bem, nós dois cortamos caminho
para chegar até ela,
mas isso não é trapaça.
Cara, é só um jogo.
É só um jogo.
Socorro!
Supernatural 8x11 LARP and the Real Girl
Legenda by Ghostfacers
Está bem, cara?
Temos
a mais poderosa arma
que jamais tivemos
contra demônios,
e não podemos achar
um jeito de usar.
É, bem,
Kevin está vendo isso.
E quando achar algo,
vai nos ligar.
Então vamos esperar.
Olha, nós passamos
por uma barra pesada
nessas últimas
semanas.
E...
E eu sei que desistir do que
tinha não foi fácil.
Talvez devêssemos tirar
a noite de folga...
Ver um filme,
passar em um ou dois bares...
Nos divertir.
Lembra o que é,
diversão, né, Sammy?
Kevin,
o que achou?
- Oi.
- Garth, oi.
Por que não pega
um pedaço de papel?
Sério? Ok.
É.
Valeu, cara.
É, tudo bem.
Espera, ei... Ei, Garth.
Garth, está aí?
Como você sabia
onde estávamos?
É, vocês foram 'Gartheados'.
Olha, já é ruim o bastante
você estar nos rastreando,
mas é ainda pior
quando você diz
que fomos Gartheados.
É.
Ok, temos que desativar
o GPS dos celulares
porque Garth
tem nos rastreado,
e a outros caçadores, ao que
parece, para delegar casos.
Esperto.
Bobby faria igual.
Do que se trata?
Bem, é perto...
Farmington Hills, Michigan.
O cara teve os membros arrancados
dentro de um apartamento trancado.
Isso não é bom.
Trabalhar em um caso.
Enquanto
esperamos pelo Kevin,
essa é nossa diversão.
Xerife.
Agente Especial Taggart.
Esse é o meu parceiro,
Agente Especial Rosewood.
FBI?
Vocês são rápidos.
Nem recolhemos
o corpo ainda.
Bem, o FBI só trabalha,
sem diversão.
Sabe,
por que não me mostra tudo
enquanto meu parceiro
dá uma olhada por aqui?
Eu trabalho melhor sozinho.
O mundo é seu, Agente.
Siga-me.
O nome da vítima é Ed Nelson,
31 anos,
Um analista
de pedidos de seguro.
Ele morava sozinho,
o que foi um choque,
considerando que sua casa
estava cheia de brinquedos.
- E o que aconteceu?
- Sem sinal de arrombamento.
O que pudemos deduzir
é que foi amarrado e estripado.
Morreu da perda
massiva de sangue.
Aceito palpites.
E quanto a
essas correntes?
Isso é na verdade
cota de malha de aço.
Sério?
Encontramos claras
queimaduras de corda
em seus punhos e tornozelos.
Então...Alguma coisa...
Sumiu do corpo?
Quer dizer além
dos braços e pernas?
Não.
Tudo lá...
O galho e as cerejas também.
E quanto aos vizinhos?
Eles ouviram algo estranho?
A vizinha de baixo disse
que acordou
no meio da noite
com o som de cavalos
pisando firme
e galopando.
Não encontramos
marcas de ferradura.
Ela provavelmente ouviu a TV
ou estava tendo um pesadelo
ou estava alta como um balão.
Felizmente temos uma pista
no seu celular.
De acordo com
os registros,
A última ligação dele foi
com um tal de Lance Jacobsen,
um contador, na casa dos 30,
também vive sozinho.
Como isso é uma pista?
Os dois se falaram
por 15 minutos
e aí Lance mandou várias
mensagens iradas para Ed.
Algumas delas eram
típicas ameaças,
mas algumas eram
um pouco estranhas.
Estranhas como?
Tipo...
"Vós deveis sangrar
pelos crimes contra nós,"
Seguido pelo
emoticon de uma caveira.
E essa beleza...
"Eu sou um mago.
Eu vou destruí-lo."
Esses garotos de hoje em dia
com seus sms e assassinatos.
Meus homens acabaram
de levar Lance
para a delegacia
para ser interrogado.
Bem, vamos precisar
interrogá-lo primeiro.
Como eu disse, Agente,
o mundo é seu.
Lance Jacobsen?
Somos do FBI.
FBI?
Não posso acreditar
que isso esteja acontecendo.
Não acredito
que Ed está morto.
Lance?
Lance...
Apenas respire.
Só respire.
Você está bem.
Só precisamos fazer
algumas perguntas.
Tente se acalmar.
Queremos saber
sobre as...
mensagens que mandou
para Ed ontem à noite.
Eu disse a eles
quando me trouxeram
que aquelas mensagens
não eram minhas.
Bem, seu celular
e o do Ed não concordam.
Não, quero dizer, vieram de mim,
mas não eram 'minhas'.
Você realmente acha que essa
frase limparia sua barra?
Sinto muito.
Isso é tudo
um grande mal entendido.
Aquelas mensagens eram de
Greyfox, o Místico
para Thargrim, o Difícil.
Nossos personagens
em Moondoor.
Moondoor é um jogo
que Ed e eu jogamos.
Somos "LARPers."
Live action de RPG?
Certo. Live action
de RPG. Bons tempos.
Jogamos Moondoor todo fim
de semana no Heritage Park.
Todas as informações
estão no nosso site.
Vocês têm um site.
Sim, um dos jogadores
fez o design.
Aliás,
se você acessar o site,
Já devem ter postado fotos
do banquete de ontem à noite.
-Eu estava lá a noite toda.
-O que isso tem a ver com as mensagens?
Eu interpreto um personagem
chamado Greyfox, o Místico.
Eu sou um mago muito,
muito poderoso no jogo.
Ok, 'muito poderoso'.
Prossiga.
Ed é...
Ed era Thargrim, o Difícil
da Floresta Ancestral,
Filho de Hargrim e Bouphin,
irmão de...
Ele era o Lancelot
do meu Merlin.
Se vocês eram tão ligados,
por que as
mensagens com ameaças?
Fomos nomeados para a
Guarda de Honra da Rainha,
em razão da Batalha de Reinos
esse fim de semana.
Eu achei que ele
quebrou o protocolo,
então liguei para o Ed fora da hora
do jogo e o acusei de trapaça,
e então o desafiei
para um duelo.
-Um duelo?
-Varinhas e espadas ao amanhecer.
Quando diz "Varinhas" você diz
varinhas mágicas, certo?
Não. Varinhas não-mágicas,
Agente.
Porque tudo o que se quer em um
duelo é uma varinha não-mágica.
Sim! Varinhas falsas!
É um jogo!
Eu não acredito.
Oh, vós, deuses!
Thargrim, o Difícil
caiu!
Lance... Lance.
Aguenta firme, campeão.
Então? Você acredita no
Dungeons & Dragons?
Ele não estava nos enganando.
Não eram lágrimas de crocodilo.
Aquele não é nosso cara.
-Então o que estamos procurando?
-Você viu a cota de malha.
Isso pode ser "50 Tons de Grey-fox"
pelo que sabemos.
Certo, bem,
vamos ver o site do Moondoor,
e ver se a história
do Lance bate.
"Bem-vindo a Moondoor, o
maior live action de Michigan"
E eu achando que nós
precisávamos sair mais.
Aqui está nosso cara.
Isso meio que parece
bastante divertido.
Certo,
tem um vídeo.
Moondoor. Um mundo de
intriga, honra, paixão.
Quatro reinos...
Seguidores da Lua, Elfos,
Guerreiros do Passado
e os pavorosos Orcs das Trevas.
E todos lutarão
nos campos do Nunca,
no combate bienal
"Batalha dos Reinos".
Pegue uma espada ou maça.
Tome o controle de Moondoor
e defenda a atual governante...
Espera, aquela é...
...A Rainha das Luas.
Ah, Deus.
Que diabos?
Você vai querer
ver isto.
Deus proíba que ele
estivesse contagioso.
Eu vou mergulhar
em álcool em gel.
Nada de EMF,
sacos de feitiço ou enxofre.
Não tenho nada. Você?
Assista o vídeo de novo.
Ali. Viu aquilo?
A mesma que a do Ed.
Eu não sei. Talvez eles tenham
tatuagens combinando.
Quero dizer,
eles eram parceiros de guerra.
Você reconhece isso
de algum lugar?
Um filme do Tim Burton?
Além da...
marca do espanto aqui,
a única coisa que esses caras
têm em comum é o RPG.
Sorte nossa
conhecermos a Rainha.
Eu, Boltar, o Furioso,
amarro-te a esse tronco.
Para que todos em Moondoor
possam vê-lo pelo que é...
Um ladrão.
Meus irmãos orcs das sombras
descerão das colinas negras
e as tendas de...
Tempo!
-Obrigado, Gerry. Desculpe.
-É, sem problemas, Monty.
Continuando.
E as tendas de Moondoor
serão banhadas em sangue
enquanto destronamos
a Rainha das Luas
do trono que ela roubou
de seu dono por direito...
O Rei das Sombras.
E você...
Silentium!
Enfrente seu castigo com honra,
bárbaro.
E se precisar usar
a latrina,
bata os pés
três vezes.
Com licença. Oi.
Você é um 'Larper', certo?
Eu prefiro o termo
"Leitor interativo".
Certo, eu sou
o agente Rosewood.
Esse é o
Agente Especial Taggart.
Tempo!
Não estamos fazendo mix
de gêneros esse fim de semana.
Nós só fazemos isso
a cada três meses.
Como é?
Seus distintivos falsos,
os ternos baratos.
É muito legal. Saquei.
Seus personagens são Agentes do FBI
que, de algum modo,
viajaram a Moondoor,
mas estou dizendo
que é um jogo Moondoor
purista esse fim de semana.
Esses distintivos
não são falsos.
Sim, são.
Eles são muito bons,
mas, bem, o número
de registro mudou
para 10 dígitos,
com duas letras misturadas
no fim do ano e
o selo é do mês passado.
Um trabalho realmente bom.
É só um fim de semana
de torneio, certo, caras?
Então vocês têm que seguir
as regras.
Se não houver regras...
Caos.
Continuando.
Se vocês querem se unir
ao Exército das Luas,
a Rainha está sempre em busca
de novos escudeiros.
Sim. Claro.
Gostaríamos de ver
sua Rainha agora, por favor.
Bem, a agenda da Rainha
está cheia por meses.
Mas se desejam ver o que
vos aguarda
em seu Exército,
Sua Alteza inspeciona
novos escudeiros no paço
nesse exato momento.
Me rendo!
Eu me rendo!
Eu te amo.
Eu sei.
Retire-se para a
minha tenda médica
E cuide de seus...
membros feridos.
Greyfox e Thargrim
estão desaparecidos.
Rezemos para a Deusa
para que não tenham
sido vítimas de jogo sujo.
Na ausência deles,
o nível da guarda de honra
está enfraquecido.
Para se unir...
Ah, eca.
A Rainha precisa
de um tempo Real.
Conversem entre si.
Belo equilíbrio.
- Cara.
- Sim.
Charlie.
Charlie Bradbury
está morta.
Ela morreu há um ano.
Vocês a mataram.
Meu nome
é Carrie Heinlein.
Ah, e adivinhem só.
Agora a mataram também.
- Ok, escute.
- Não, eu me enterrei.
E então Dick Roman caiu,
sua empresa morreu,
E eu pensei,
"Ei, está tudo bem."
E eu estava bem.
Consegui minha vida de volta.
Agora vocês estão aqui,
e se vocês estão aqui,
os monstros estão aqui.
Por que eu tenho
tanto azar?
O que eu sou,
algum tipo de ímã de monstro?
Existe ímã de monstro?
Querem saber?
Não respondam.
Eu não me importo.
O que me importa
é não quebrar
meu outro braço...
ou morrer.
Então,
estou largando minha espada
e saindo de cena,
vadias.
Divirtam-se
invadindo o castelo.
Charlie. Charlie!
Greyfox e Thargrim...
Ed e Lance...
Não estão desaparecidos.
Estão mortos.
Afogados e esquartejados
e sangrando?
Por favor pare de falar
de novo.
Então, o que acham que
fez isso?
Bem,
tirando a marca
e o fato dos dois
serem jogadores,
não há muito mais
para seguir em frente.
Espera, eu já vi isso antes.
É um símbolo mágico celta.
Pelo menos era no
meu jogo favorito.
Isso ajuda?
Posso ir agora?
É um começo, mas não.
Escute.
O que pode nos dizer
sobre Ed e Lance?
Caras legais.
Dois dos melhores membros
do exército 'que só
encolhe' da Rainha.
"Só encolhe"?
Meu reino tem tido
muito azar ultimamente,
provavelmente é minha culpa,
mas talvez esteja ligado a isso.
Um mês atrás,
um dos meus homens
quebrou os dois tornozelos
antes da batalha.
Antes disso, três pessoas
sofrefram acidentes
de ir parar no hospital.
Vocês acham que há
alguma conexão nisso?
Eles têm algum
inimigo em comum?
Na vida real? Não.
Todos se dão muito bem.
No jogo, porém,
eles tinham montes de inimigos.
Os vermelhos são os
Seguidores da Lua - meu povo.
Verde para os Elfos,
azul para os
Guerreiros do Passado,
E preto para os Orcs
das Sombras - grandes babacas.
Esse fim de semana
é a Batalha dos Reinos
para decidir quem usará
a coroa da eternidade.
Esse fim de semana,
cada facção é definitivamente
inimiga minha e dos meus.
Sabe, se você...
...recuar seus arqueiros
e colocar os espadachins
no oeste ...
-Como os guerreiros.
-É.
-Ei, bem pensado.
-Valeu.
-E quanto à muralha sul?
-Gente.
Sim? Certo. Desculpe.
Então talvez alguém de
um dos outros reinos tenha
tomado posse de magia real
e começou a usá-la para
enfraquecer seu exército?
Mas por que não vir só atrás de mim?
E por que essa evolução?
Certo, vamos
esquadrinhar os reinos.
Você deveria
dar o fora daqui.
-Não queremos que se machuque.
-Ei, espere.
Charlie conhece Moondoor muito
melhor que nós. Precisamos dela.
Sam, eu acho que
podemos lidar com
um bando de contadores
com espadas de espuma.
Precisamos de toda ajuda que der,
Dean. Pessoas estão morrendo.
A minha opinião,
que geralmente é a sua opinião,
é que ela deveria ir
para um lugar seguro
e voltar para
uma vida normal.
Ei, eu estou bem aqui
e quero ir embora.
Obrigado.
Mas a Rainha...
...ela tem que ficar.
Quero dizer, Sam tem razão.
Pessoas estão morrendo.
Isso não pode acontecer
sob minha vigilância.
E querem saber?
Eu cansei de fugir.
Eu gosto da minha vida aqui.
Eu vou ficar
e lutar por ela.
Sim.
Ok.
Obrigado.
Então, saiu o resultado do
exame toxicológico do Lance.
Nada.
Mas o legista disse que o
corpo mostrou claro sinais
de que ele foi morto
por Beladona.
-A atriz pornô?
O veneno.
Entretanto,
não conseguiram encontrar
nem sinal dela no corpo.
Assim como não acharam
cordas no apartamento do Ed.
Charlie, eu preciso
do seu laptop emprestado.
Não há laptops
em Moondoor.
O quê?
Há regras.
Mas tem uma tenda tecnológica
quatro tendas pra baixo.
Ok.
Que tal vocês
irem esquadrinhar,
e eu pesquiso sobre os
acidentes e a marca?
Ok.
Vou precisar de uma wiki completa
do que andaram fazendo.
Mas primeiro você vai ter
que se livrar desse terno,
se quiser andar por aí
e falar com a Rainha.
Com licença.
Você sabe onde estão os
arquivos dos jogadores online?
Sim,
estão no site.
Tudo o que você precisa é
de uma conta para acessar.
Obrigado...
Maria.
Quero dizer,
Gholandria, a Maligna.
Você mandou uma mensagem
fantasma da ex do Sam pra ele?
Sacanagem, senhor.
É, não foi
meu melhor momento.
Então ele acha alguma
normalidade com essa mina,
e agora já era...
de novo.
Graças a você.
É, bem, agora ele está mais
comprometido que nunca,
então é isso aí.
Mas, confie em mim,
nessa vida...
não dá pra ter o luxo
de se apegar.
Você precisa...
se desapegar.
Ainda estamos falando
sobre o Sam,
ou você terminou
com alguém também?
-Eu?
-É.
Não.
Vossa Majestade.
Você sempre
curtiu jogar?
Não.
Para RPG
eu prefiro uma mesa.
D&D, Gamma World,
Car Wars.
Foi para isso que Cthulhu
inventou o dado multifaces, certo?
Mas um amigo meu
curtia live action.
Fui por causa dele,
fiquei pelas gatas.
Porém, não é só isso.
É uma fuga.
Quer Digo, aqui eu sou
uma rainha, uma heroína.
Lá fora, no mundo real,
eu só fico hackeando códigos
-e engolindo café o dia inteiro.
-Agora, espera um segundo.
Se não fosse por você,
nós não conseguiríamos
derrubar Dick Roman.
Lá fora,
no mundo real,
você é uma heroína.
Eu tenho notado que muitas
donzelas estão te secando.
O que foi? Não consigo
desligar isso tudo.
É bom ser a rainha.
É tudo... É tudo
parte do jogo.
Mistura de gêneros.
Legal.
Ei, eu conheço ela.
É a Phyllis.
Soube que ela fraturou
os tornozelos ou algo assim.
Uau.
Parece que ela ficou
manca.
E esse é o Jamie.
Ele disse que alguém
invadiu sua casa,
e o espancou
com a maça dele, mas...
Nenhum sinal de
arrombamento.
Você reconhece isso
daqui de Moondoor?
Eu acho que é celta?
Não. Sinto muito.
-Mas vou dar uma olhada.
-Obrigado.
Eu nunca vi nada
parecido com isso
em minhas viagens pelos
reinos, Vossa Alteza.
Certo.
Se você pensar em algo,
venha me ver na minha tenda.
A qualquer hora.
Risque os Elfos
da lista.
Ataques de maça, aleijar,
venenos medievais...
Alguém está mirando
no povo da Rainha.
Não, não só neles.
Olha, esses quatro
estavam com a Rainha,
mas esses dois
são Elfos.
E aqueles dois
são Guerreiros.
O único grupo que
não foi atingido
foram os Orcs das Sombras.
Último grupo da lista,
impossível de achar.
Espera, eu sei onde
podemos encontrar um.
-Eu o conheci a caminho daqui.
-Perfeito.
Talvez ele possa nos dizer
que diabos é isso.
É...
a Árvore da Dor.
Se você for marcado
com ela,
será vítima da
magia dos elementais.
Espere. Magia dos elementais
pode ser ruim?
Morte à Rainha!
Morte à usurpadora!
Morte ao seu servo!
O quê?
Bem, não há laptops
em Moondoor.
Também não há a Convenção
de Genebra.
Ei.
Você viu isso?
Sim, é claro.
Não. Não,
eu não vi isso.
Ok, é o emblema da família
do Rei das Sombras.
Você jamais o encontrará
nas Colinas Negras.
Colinas Negras?
A floresta
atrás do playground.
Vamos!
Certo. Bem, agradeço
muito, Gholandria.
Não há de quê.
Eu nunca tinha jogado com
gêneros misturados antes.
Foi divertido.
Tem uma primeira
vez pra tudo, certo?
Primeira vez para
um monte de coisas
se você quiser me ver
na minha tenda depois.
Uma outra hora.
Quem perde é você.
Minha rainha.
Aí está você.
Eu a estava procurando
por todos os lugares.
Esse... rufião tentou feri-la
com seus artífices de metal
blasfemos?
Boltar, ele está comigo.
Esse é meu novo...
Acompanhante.
Queremos uma audiência
com o Rei das Sombras.
Essas colinas
não são seguras.
Eu vos suplico, minha Rainha,
deveis retornar ao acampamento.
Ele tem razão...
Vossa Adorantíssima.
Posso ter um momento
antes de se retirar?
Acompanhante?
Ele estava suspeitando.
Eu entrei em pânico.
Certo, olha.
Pega meu telefone.
Ache o Sam. Nós acharemos
os nerds das sombras.
Mas eu posso ajudar.
Você já ajuda
achando o Sam. Vá.
Mostre o caminho
para os Orcs, Bolty.
Fala quando falarem contigo,
acompanhante.
Magia negra!
Meus olhos!
O ferrão de vosso ataque
queima-me a alma!
Magia negra?
Bem, isso foi
uma perda de tempo.
Tem certeza de que os Orcs
das Sombras estavam lá?
Para um acompanhante,
você faz mesmo
muitas perguntas.
Sim, eu tenho certeza.
Eles apenas são ótimos
em se esconder.
Mas um plano
me surgiu à mente
que atrairá o
Rei das Sombras a nós.
Devemos tomar o Orc
das Sombras que é nosso refém,
ofertá-lo em
uma troca de prisioneiros.
Atraí-lo
e surrá-lo.
Gosto do seu estilo,
Boltar.
Devo levar o
prisioneiro.
Você lava as roupas da Rainha
e as latrinas,
e então me encontra aqui.
Bela roupa.
-Você amou.
-Claro.
Bem, enquanto você estava
brincando de roupinha,
eu descobri que
a marca...
Pertence aos
Orcs das Sombras.
É, e eles estão usando
magia dos elementais.
A Árvore da Dor.
Incrível.
Quem é marcado
é detonado.
Certo,
como deter isso?
Achamos quem fez o feitiço
e acabamos com ele.
Sem interferências,
sem mais marcas.
Sem mais marcas,
sem cadáveres.
Ok, bem, perfeito.
Nosso... camarada
Boltar, o tagarela
está pegando o...
Orc das Sombras prisioneiro.
Vamos fazer uma
pequena troca de prisioneiros,
tentar atrair o Rei
para fora do esconderijo.
A ideia foi minha.
- Onde está a Charlie?
- Ela estava com você.
Não, eu a mandei para você.
Charlie?
Vossa Alteza?
Quer saber...
Ela está com meu celular.
Tente.
Oi.
Eu sou a... Rainha...
das Luas.
Prazer em conhecê-lo.
Bela fantasia,
aliás.
Certo.
Bem, esse foi mesmo
um ótimo sequestro,
mas eu tenho que voltar
para não morrer.
Então, bom papo.
Uau. Magia de verdade.
Isso foi muito legal,
se não muito aterrorizador.
Certo.
Ok.
Podemos resolver isso,
não podemos?
Te arranjo ouro,
minha coroa.
Um sacrifício ritual?
Olha.
Eu não sou
uma rainha de verdade.
Eu sou apenas uma
garota da TI...
em pé, diante
de um monstro...
pedindo-lhe para
não matá-la.
Ótimo. Agora, a pior época
da minha vida chega ao fim.
Eu vi meu chefe ser comido por
Leviatã, quebrei meu braço,
vivi como foragida, finalmente
consegui tudo de volta,
e agora um cara numa
carcaça de veado vai me matar.
Eu só quero minha
antiga vida de volta!
Isso é tudo o que
eu quero também.
Eu juro, se alguma coisa
aconteceu com ela...
Cara, nós checamos
todas as tendas.
Falaremos com aqueles caras.
Nós vamos encontrá-la.
Ca-caw!
Ca-caw! Ca-caw!
Saudações, hereges.
Você deve se ajoelhar
diante de mim, vira-lata.
Tudo bem, por que você
não me deixa...
Silêncio!
Agora, antes da troca,
alguns anúncios.
Tem um jogo das finais
da liga dos baixinhos amanhã
no campo alfa.
Não queremos pirar
os mundanos,
então vamos mudar a Batalha
dos Reinos para o campo beta.
Beleza. Quer saber?
Vou fazer isso do jeito antigo.
-Dean, não faça isso.
-Não o caramba.
- Eu te falei que existem...
- Cala a boca!
Beleza. Preciso de
respostas de verdade.
Isso aqui é uma arma
de verdade, tá vendo?
Uau! Uau!
Calma! Calma! Nossa!
Agora, comecem a falar.
Onde está a rainha?!
Não sei!
Certo, bem, seu pequeno
brasão de família aí,
conta uma história
diferente, parceiro.
-Isto?
-Sim.
Eu fiquei doente
no mês passado
depois que isso simplesmente
apareceu no meu braço.
Eu achei bem bacana,
então transformei isto
em meu brasão de família.
Digo, depois
que meu dermatologista
disse que não era maligno.
Dean, ele não é nosso cara.
Ele é só outra vítima.
Meu nome é Max Hilby.
Eu sou advogado.
Não faço ideia de
onde a rainha está,
mas se você me deixar ir agora,
eu não vou prestar queixa.
Prometo.
Aqui. Leve-os. Por favor.
Vá.
Vão! Vão!
O que foi? O que?!
A rainha está realmente
em perigo?
Ok, olha, eu... eu
notei algo estranho
lá em baixo, no riacho.
Uma tenda estranha.
Não é uma das nossas.
É meio assustadora.
Por que você está sendo
tão útil, de repente?
Olha, eu tenho uma paixonite
épica pela rainha.
Talvez vocês possam
dizer algo bom de mim
quando a encontrarem?
Não acho que você
seja o tipo dela.
O que? Você tá dizendo
que ela não curte Orcs?
Meu nome é Gilda.
Eu sou da Floresta
Oca de Arkhmoor.
Sou uma fada.
Oh... *desmaiando*...
Quero dizer, como você
chegou aqui?
Eu fui invocada aqui
por um feitiço.
Por quem?
Não sei o nome dele,
mas fui trazida aqui para
cumprir as ordens dele.
As ordens dele?
Isso nunca é bom.
Meu... mestre,
ele... tem me feito
machucar pessoas.
Ele está me forçando.
Eu nunca machucaria ninguém.
Eu sou uma fada...
do tipo bom.
Não, não, eu entendo isso.
Por que ele está fazendo isso?
Não sei.
Ele começou com
comandos menores,
mas se tornou
mais violento.
Ele me fez matar dois
homens nesta semana.
Cara, alguém tá levando
esse jogo muito a sério.
Jogo?
Isto... Meu traje...
Tudo isso...
é só um jogo aqui.
Por que você jogaria
tal jogo?
Esse mundo...
não é tão incrível.
O jogo é um jeito de fugir.
É uma linda floresta,
mas nada como minha casa.
Certo.
Então, como nós levamos
você de volta pra lá?
Eu não posso me libertar
do feitiço sozinha.
Um herói deve pegar o livro
de magia do meu mestre
e destruí-lo,
quebrando o feitiço.
Gilda, meu nome
é Charlie Bradbury,
e estou aqui pra
te resgatar.
Por que você não vaza, Bolty?
A gente dá conta a partir daqui.
Um servo e um viajante do tempo
resgatando a rainha?
Eu acho que não,
amável senhora.
Olha, isso
não é um jogo, Boltar.
A rainha, nossa amiga, está
em perigo de verdade.
Você pode se machucar.
Não deixarei minha
rainha em perigo.
Olha lá.
Não checamos aquela tenda.
Caras.
Se a tenda tá balançando.
não entre sem bater.
Não, é ele!
Meu mestre! Corra!
Sem armas em Moondoor,
cavalheiros.
Gilda, por favor?
Bem, e agora, Gerry?
Meu nome é Boltar,
o Furioso!
Meu plano era,
depois de me livrar de todos
os reais competidores,
vencer a batalha amanhã,
convencendo a rainha de que
eu deveria ser o rei dela.
Mas então vocês dois
idiotas apareceram,
e fui forçado a improvisar.
Resgatar a donzela em
perigo dos Orcs,
me tornar rei, matar vocês dois...
Isso funcionará, também.
Então por que passou
de aleijar para matar?
Greyfox e Thargrim se tornaram
parte da guarda de honra.
Eles conseguiram ficar
perto da rainha,
mas conseguiram isso
quebrando regras,
pagando outros jogadores
com dinheiro de verdade,
em vez de moeda Moondoor.
Eles estavam trapaceando.
Oh, e usar mágica não é?
Magica é parte de Moondoor.
Qual é seu problema?
Por que machucar pessoas?
Isso é só um jogo.
Não existe jogo!
Existe apenas Moondoor!
Eu vim aqui para ser diferente,
pra ficar longe da minha vida
de merda, pra ser um herói,
e adivinha o que?
O que? Você era um perdedor
no mundo real,
e você é um perdedor aqui?
Que surpresa!
Ser perdedor é rastrear um
livro de feitiços de verdade
e obrigar uma fada
a cumprir suas ordens?
Isso depende.
Como você conseguiu isso?
No eBay.
Olha.
Isso não tem que
ser assim, Boltar.
Apenas entregue o
livro de feitiços.
Nós podemos resolver isso.
Tudo isso dará certo...
Depois que eu tirar vocês
do campo de jogo
e limpar a memória dela.
Gilda?
Gilda, o grandão.
Eu não posso detê-lo.
O livro... você
deve destruí-lo.
Ei, Gerry.
Eu sou aquela que salva
donzelas em perigo por aqui.
Não!
Você está bem?
Estou livre do feitiço.
Você me salvou.
A Floresta Oca está em dívida
para sempre com você.
Devo retornar para aquelas
colinas verdes agora.
Eu levarei meu antigo
mestre comigo.
Ele deve enfretar um tribunal
de fadas por seus pecados.
Espere.
Me liga, talvez.
Então, o que vem aí
pra você, Charlie?
Cidade nova?
Identidade nova?
Se as últimas 24 horas
me ensiram algo,
é que escapar não é
o que costumava ser.
Não mais personagens
como escapismo pra mim.
Tenho que encarar a realidade
a partir de agora.
Infelizmente, a realidade na
verdade inclui monstros.
Mas o que é que
se pode fazer?
Se eu puder ser de alguma ajuda
para vocês, me avisem.
Pode deixar.
E você...
Você está bem?
Além do fato de que
você empatou minha
transa com uma fada
e estou prestes a perder
minha coroa na batalha,
graças ao meu exército
ter sido dizimado?
Sim. Totalmente bem.
A gente se acha, vadias.
Então...
Qual é a próxima?
Porque não teve graça, certo?
Olha, antes que você diga
qualquer coisa... eu entendi.
Nenhuma diversão vai te ajudar
a superar
o que você abriu mão.
Você só...
Precisa de tempo, certo?
Sim.
Obrigado.
E você está certo.
Diversão não vai me ajudar.
Vai ajudar a nós dois.
Vamos?
...e quando estiverem morrendo,
em suas camas, anos à frente,
almejarão negociar
todos os dias,
de hoje até aquele dia,
por uma chance...
- Não é aquele discurso do...
- É o único que ele sabe.
Apenas uma chance
de voltar aqui
e dizer a nossos inimigos
que podem tirar nossas vidas,
mas jamais tirarão...
TEMPO!
-Foi mau.
-Jura?
-Desculpe.
-Você não pode estar falando sério.
...nossa liberdade!
ESSE EPISÓDIO É DEDICADO
A TODOS OS HOMENS,
MULHERES, ELFOS,
SEMIDEUSES, MAGOS, DRUIDAS
E LIMPADORES DE LATRINA
QUE DERAM SUAS VIDAS
LUTANDO E VENCENDO
EM NOME DA RAINHA DAS LUAS
NA BATALHA DOS REINOS.
PARTAM BRAVAMENTE
PARA O ALÉM, SOLDADOS CAÍDOS...
Parabéns, Dean Winchester!!
Legendas by @equipeGF
Sincronia: Ricardo