ANTES
Eu descobri como
fechar os Portões do Inferno.
Basicamante,
Deus criou uma série de testes.
Quando você cumpre os três,
pode bater os Portões.
-Você precisa de apoio.
-Preciso de você seguro, Sam.
Ambos sabemos onde isso acaba...
Um de nós morre.
Eu vou cumprir esses testes.
Vou cumpri-los sozinho...
fim da história.
O feitiço não vai funcionar
com você, Dean.
Sam,
eu não passei no teste.
Mas eu sim... E vou cumprir
o resto deles.
Sam...
Tudo bem. Eu estou bem.
Posso fazer isso.
AGORA
ENTRADA
GREAT FALLS
Meu Deus.
Não pode ser.
Droga.
Central, 7-M-4...
Na escuta?
Prossiga, 7-M-4.
Tenho um atropelamento
e fuga na 89.
Ele está morto.
Qual é a condição
do corpo?
Ele parece estar congelado.
Preciso de orientação.
7-M-4,
por favor mantenha posição.
Mandaremos uma ambulância
para o seu local.
Que diabos...
8x16 - Remember the Titans
by Ghostfacers
O que há com você?
Nada. Por quê?
Notícias do Kevin?
Não. Nada ainda.
Faz o que, três semanas?
O que está atrasando o
pequeno Brainiac tanto assim?
É um livro. Leia.
Só um palpite, mas traduzir
uma língua ancestral
sem ajuda alguma pode ser
mais difícil do que pensamos.
Então, sem sinal do Cas,
Kevin está levando tudo
o tempo possível,
e você agindo estranho.
Precisamos de uma pista antes
que eu comece a subir pelas paredes.
Bem...
Nesse caso,
Eu posso te dar zumbis.
Um cara é atropelado e
deixado para morrer à noite,
tripas espalhadas
por toda a estrada,
e então se levanta
sai andando.
Nada sobre
mastigamento de cérebros?
Lembra da mulher do Bobby?
Ela não...
Mastigou nenhum cérebro.
Quem é a testemunha?
Um patrulheiro de Montana,
veterano de 20 anos.
Checou seu pulso,
viu seus pedaços espalhados
por toda a parte,
e o declarou morto
com "M" maiúsculo.
Desde quando os Federais
começaram a rastrear
atividades zumbi?
Nós não rastreamos
atividades zumbi
porque essas coisas
não existem.
Por que simplesmente
não conta o que viu?
O artigo já disse tudo...
Morto como merda de cachorro,
tripas espalhadas, cara congelada.
Gente não sai
andando dessa.
Zumbis sim.
E você não acha que algo
possa tê-lo arrastado?
Um par de pegadas,
sem marcas de arrasto.
-Por que não o seguiu?
-É território de ursos.
Não ando naquela floresta
nem que me paguem,
não sem uma bazuca.
Jack?
Peguei alguma coisa aqui.
Veio de Livingston.
Desconhecido.
Provavelmente morto por um urso.
Puta merda, é ele.
-Esse é o defunto?
-Defunto o cacete.
Isso é um zumbi, rapazes.
Quer saber,
patrulheiro?
Por que não fica aqui?
Nós cuidamos
desse aqui.
Precisamos de alguém
para proteger o forte.
Tem certeza?
Sim, e se a coisa ficar meio
"Madrugada dos Mortos",
ligaremos primeiro para você.
Garotos...
Mirem na cabeça.
O cara não tem identidade?
As digitais também
não deram em nada.
O que houve aqui embaixo?
O fígado foi comido.
O melhor palpite
é que foi um pássaro.
Eu devo dizer,
estou um pouco decepcionado.
É, afinal você queria
atirar em zumbis.
Pode crer que eu queria
Cara, esse caso
ta na cara, certo?
O cara é atropelado,
tira um cochilho, acorda,
pega um atalho pela toca da
mamãe ursa... fim da história.
Então por que ele fugiria?
Ele estava ferido.
Aquele patrulheiro
poderia tê-lo ajudado.
Eu sei lá. Passado obscuro?
Dean, caras com um
passado obscuro
geralmente não possuem
as digitais registradas?
O que quer que fosse,
ele está morto agora, certo?
Lembra do que
o Bobby disse?
"Um triturador de madeira
detona qualquer coisa"?
É, bem,
parece que ursos também.
É melhor começar a falar.
O que você é?
Se você disser "zumbi,"
eu juro que...
O quê?!
Não, eu não sou coisa alguma.
Olha, dois minutos atrás, você
estava em temperatura ambiente.
-Você é alguma coisa.
-Eu não sei o que eu sou, ok?
Eu não sei quem sou.
Só o que sei é que
tudo o que faço é morrer,
então se quiser atirar em mim,
atire.
Só me prometa
terminar o serviço,
porque eu não aguento
mais isso.
Certo. Levanta,
levanta, levanta. De pé!
Tudo o que você faz é morrer?
O que isso
quer dizer?
Uma vez por dia,
desde que me lembro.
Após algumas horas,
estou de volta.
O que é você,
um Kenny de verdade?
Quem?
Não, meu nome é Shane.
Certo,
bem, escute, Shane.
Nós não vamos descobrir
o que diabos você é aqui,
então você
vem conosco, ok?
Faremos alguns testes, só para
garantir que está tudo bem.
Testes?
Sério?
Isso é autorizado pelo FBI?
Beba.
Certo, então...
Há quanto tempo essa coisa
de morrer vem acontecendo?
Desde que me lembro,
mas minha memória só vai
até alguns anos atrás.
Espera,
agora você tem amnésia?
Como você sabe o seu nome?
Shane não é
meu nome verdadeiro.
Ele foi dado a mim
porque...
Eu não sei, as pessoas tinham
que me chamar de algo.
Ok. Então,
o que aconteceu com você?
Fui resgatado de uma montanha
na Europa.
Disseram que fui pego
em uma avalanche.
Não me lembro de nada
antes do resgate.
Quando descobri
minha condição,
eu percebi que não poderia
ficar perto dos outros,
então construí uma cabana,
aprendi a caçar, fiquei na minha.
Parecia mais fácil assim.
Então alguns plantadores
de maconha ficaram irritados
por eu estar tão
perto da colheita deles.
Atiraram em mim. Duas vezes.
Eu percebi que era hora
de seguir em frente.
Direto no gradil
daquela picape.
Vocês acham que eu poderia
tomar um banho?
Claro, cara.
Manda ver aí.
Bem,
ele é definitivamente algo.
É, mas talvez ele
não seja o monstro.
-Talvez seja a vítima.
-Está pensando em maldição?
Podemos estar à procura
de uma bruxa, sim.
Quer saber? Ele estacionou aqui.
Está seguro.
Talvez devêssemos apenas
arranjar outro quarto
até que possamos
entender isso tudo.
Certo, mas você é quem vai
fazer a revista íntima
atrás de sacos de feitiço.
Quem é você?
Você não se lembra.
Tudo bem.
Quem é você?
Agora eu sou seu pior inimigo.
Quem diabos era ela?
Ela... ela disse
que me conhecia.
Sim, como?
Eu não sei, mas, eu poderia
jurar que ela ficou chateada
por eu não reconhecê-la.
Isso é muito mais
do que uma maldição.
Você tem, tipo, sangue de tigre.
Onde foi que aprendeu
aquele kung fu?
Ei, cara, tudo bem?
Sim.
É,
só preciso de um minuto.
Eu nunca estive em uma briga
em toda a minha vida.
Ei, ei, ei, amigo.
Ei. Você é...
Ele está sofrendo
um ataque cardíaco?
Chamamos a emergência?
E o que dizemos?
Que o cara que roubamos
do necrotério
está vivo e
tendo um infarto?
Eu me sinto como
se fosse um Shiva sentado.
Bem, isso não é...
deixa quieto.
Precisamos pensar.
Dean, o que conhecemos que
possui as habilidades
de luta Jason Bourne,
morre bastante, e tem um histórico
com mulheres violentas?
Eu não sei... você?
Posso ajudar?
Agente Bonham?
E você é?
Isso vai parecer
muito estranho,
mas estou procurando
um cadáver que sumiu ontem.
O legista disse que você foi
o último a vê-lo.
Eu sou Hayley.
Esse é o Agente Jones.
Por que estão procurando
pelo nosso desconhecido?
Bem, seu nome é Shane.
Pelo menos,
é como eu o chamava.
Eu sou a mãe do filho dele.
Por que você não,
toca aqui, hein?
Ele é tímido.
Tudo bem, Oliver.
Ah, você não deveria
ter visto...
Está tudo bem.
Fique com os gentis
agentes do FBI, Oliver.
Quando eu era mais nova,
tinha amigos que sonhavam
escalar uma montanha na Europa.
Eu pensei que aquilo
parecia excitante,
Então... Me juntei a eles.
-A avalanche?
-Ele... te contou?
O que mais ele disse?
Só que não se lembrava
como chegou lá.
Meus amigos tinham partido,
e quando eu o achei,
suas roupas estavam esfarrapadas,
seus olhos congelados,
mas ainda estava vivo.
Eu sabia que havia alguma
coisa errada com ele,
- a maneira como... ele...
- Morria todo dia?
É.
Eu pensei que fosse
por exposição ou choque.
Talvez ele estivesse inconsciente.
Nós dois estávamos
sem condições.
E eu sei que eu não teria
conseguido descer a montanha
se não fosse por ele.
E quando nós chegamos ao final,
nós... percebemos
que tinha se tornado
algo mais,
e passamos a noite juntos,
e enquanto nós estávamos lá,
você sabe... Ele teve um infarto.
Que constrangedor.
Então, eu chamei a emergência
e eles não conseguiram salvá-lo.
E eu tive que identificar o corpo...
Ele levantou de novo.
Vivo.
Eu pirei.
E fugi.
E nove meses depois,
eu tive o Oliver.
Eu contratei um
investigador particular.
Eu realmente tentei encontrá-lo,
mas quando eles desistiram,
eu desisti.
Até alguns meses atrás.
Agora, o que a fez
procurar de novo?
A pior coisa.
Hayley?
Olá, Shane.
Oliver,
venha aqui, querido.
Eu achei que era hora
de vocês dois se conhecerem.
Esse é o Oliver.
Você achou alguma coisa?
Bem...
Parece que estávamos certos
quanto a essa coisa de maldição.
Pelo que eu posso dizer,
nós estamos diante de um Titã.
Um Titã?
O que é isso... como um deus?
Mais como um
protótipo de deus,
como os deuses
antes dos deuses.
Eles reinaram na Grécia
antes de Zeus e o resto
dos deuses do Olimpo
os derrubarem.
Ok,
então quem é esse cara?
O melhor que posso dizer?
Prometeu.
- Sério?
- É.
Bem, ele não...
roubou o fogo ou algo assim?
Sim.
Ele invadiu o Monte Olimpo
e roubou a chama de Olímpia.
Para quê, diversão?
Para nós, na verdade.
Zeus decidiu revogar a habilidade
dos humanos de fazerem fogo
então não poderíamos cozinhar,
não poderíamos nos aquecer,
não poderíamos ver no escuro.
Parece um paraíso de monstro.
-E esse cara fez o certo por nós?
-Sim.
E como castigo,
Zeus decidiu amarrá-lo no
topo de uma montanha
e fazê-lo reviver a morte
todos os dias.
Droga.
Todos os dias por quanto tempo?
Não me admira que o disco rígido
desse cara esteja frito.
Descobriu quem era
a imitadora da Xena?
Meu palpite é Ártemis,
a filha de Zeus.
Ela é conhecida por andar
com armas como aquela adaga.
Eles são sórdidos.
Matam imortais.
Está bem.
Bem, nós nunca lutamos
contra uma maldição de deus antes.
Espero que a
gente possa quebrá-la.
Isso é uma águia
comendo os seus intestinos.
Você não se lembra disso?
Não.
Ok, olhe, eu detesto
dizer isso a você,
mas você é Prometeu.
Bem, então,
a melhor coisa para mim
é ficar o mais longe possível
deles que eu conseguir.
Espere. Me desculpe.
Você acabou de descobrir
que tem um filho de 7 anos,
e quer ir embora?
E eu sou um deus.
E outro deus e sua filha
estão me caçando.
Que chances eu tenho?
Ok.
Nós vamos te ajudar,
mas precisamos
de um plano antes,
e nós não vamos conseguir
bolar um aqui.
Para onde nós vamos?
Um lugar seguro.
O que houve?
Ele caiu.
Eu preciso chamar
uma ambulância?
Não. Não precisa.
Ele está morrendo, não está?
Eu ia te contar,
só queria que você tivesse
um tempo para se adaptar.
Espere um segundo...
ele tem a sua maldição?
Que maldição?
Coloque-o aqui.
Essa maldição foi jogada em você.
Por que o garoto?
Eu não sei.
Você continua dizendo maldição.
Que maldição?
Há quanto tempo
isso vem acontecendo?
Oh, bem, eu... desde que ele
fez sete anos, há poucos meses.
Começou com as mortes
e depois ele parou de falar.
Espere, sete?
Sete anos marca um dos primeiros
ritos de masculinidade gregos.
Então, o quê?
Está dizendo que a maldição
está programada dentro dele?
Como você sabe disso?
Olhe para mim.
Me desculpe se eu fugi de
você todos esses anos.
Eu estava com medo.
Eu não entendia o que
estava acontecendo.
Mas nós temos um filho,
e o que você tiver, ele tem.
Eu preciso saber
como impedir isso.
Que maldição?
Ok, então o pai de Ollie
é um deus grego
que foi amaldiçoado a morrer
todos os dias por Zeus.
E vocês são os...
Caça-fantasmas.
Eu estou entendendo
isso direito?
Bem, você sabe,
devido ao fato de que seu filho
está atualmente, mesmo
que temporariamente, morto
eu vou deixar essa passar.
Você deve perceber que
isso parece loucura.
É verdade.
Eu não acreditei
nisso no começo,
mas é a única coisa
que faz sentido.
Olhe, quanto mais rápido você
puder entender isso,
mais rápido nós poderemos
resolver esse problema.
Resolver esse problema?
Eu... nem estou certa
se consigo entender o problema.
Está bem.
Então, a maneira que normalmente
nós lidamos com isso
é invocar o desgraçado
e forçá-lo
até ele desfazer o que quer
que tenha feito.
Invocar Zeus.
Sim.
E se ele não quiser
desfazer isso?
Então nós acabaremos com ele.
E esperamos que a
maldição morra junto com ele.
Isso não pode estar acontecendo.
Com isso eu posso lidar.
Você pode correr, se esconder
e morrer por toda a eternidade.
A escolha é sua.
Mas Sam e eu
vamos atrás de Zeus...
com ou sem você.
Eu estou dentro.
Aqui vamos nós.
O que você conseguiu?
Pênis de dragão.
O quê?
Um antigo caçador grego
chamado Drakopoulos.
Até onde eu sei,
ele era um fodão
cujo nome, incidentamente,
em grego...
Não, não, não.
Eu já entendi.
Obrigado, Ace.
Ei.
Como está...
está o garoto?
Ele está bem.
Oh, por favor, continuem.
Certo, então...
Drakopoulos
se enroscou com Zeus
naquela época,
e os Homens das Letras
traduziram o seu diário.
Homens das Letras?
Era uma sociedade secreta.
Esse é, na verdade,
o esconderijo deles.
Somos o legado.
Nada demais.
Ok.
Bem, diz aqui que ele
invocou Zeus em uma armadilha
e descobriu como matá-lo.
Como?
Madeira de uma árvore
atingida por um raio.
Certo. Aqui diz que precisamos de
duas coisas para o ritual...
energia congelada
da mão de Zeus,
e o osso de um adorador.
Energia congelada...
você está pensando em fulgurito?
Bem, faz sentido.
Está bem.
Você entra na internet e veja se
existe algum grego por perto
que ainda faz adoração
aos antigos deuses.
Estou nessa.
E quanto à madeira?
É fácil de achar?
Com um pouco de sorte.
Oh. Espere...
esse diário acaba.
O que você quer dizer?
Digo, como saberemos se esse Drago-qualquer-coisa
sobreviveu?
Como saberemos se Zeus
não o pegou?
Nós não sabemos.
Como saberemos
se isso vai funcionar?
Nós nunca sabemos com certeza,
mas esses livros...
eles são...
eles são muito bons.
Então, estamos apostando nossas
vidas nos escritos de um morto
que... teve o nome de
uma genitália.
É uma tradução livre.
Experts.
Está bem.
Ouçam isso.
Pagãos gregos duas cidades ao norte.
A melhor parte?
Eles tem uma página
de óbitos com cemitérios.
Está bem.
Vocês dois ficam
encarregados do túmulo.
Nós cuidamos da I.F.
Nós ficaremos em contato.
Ei.
I.F? Você quer dizer
invasão e furto?
Para quê?
Bem, o livro pede fulgurito.
É um pouco difícil de conseguir.
A última vez que
precisamos,
nós roubamos de
um novo-rico.
Você sabe que fulgurito
está disponível
em lojas de cristais
por todo o lado, certo?
- Sério?
- Sim.
O pessoal New Age usa
para fazer bijuteria barata.
Por que você está fazendo
isso, Sam?
Nós precisamos de um osso,
então eu cavo.
Não, quero dizer por nós.
Esse problema não é seu.
Você está arriscando a sua vida.
Por que você arriscou
a sua para roubar aquela chama?
Boa pergunta.
Eu gostaria de poder lembrar.
Acredite em mim...
valeu a pena.
Você basicamente
salvou o mundo inteiro.
É, eu acho.
Mas nada disso...
nada disso significa alguma coisa
a não ser que eu consiga
salvar o meu filho.
Ouça,
eu sei que isso tudo parece
um pouco casual,
está bem?
Mas acredite em mim quando
eu digo que eu e Sammy
já estivemos com muito menos
e saímos por cima.
Eu acredito em você.
É apenas isso tudo.
Eu estou prestes a
pedir a Zeus, o deus grego,
para me ajudar
a curar meu filho.
A coisa que você
tem que se lembrar
é que isso não é para pedir
a ajuda dele, está bem?
Ele não é seu amigo.
Isso é para fazer com que ele
faça a coisa certa.
Fiquem calmos.
Oh, qual é.
Nós podemos fazer
isso civilizadamente?
Bem,
isso depende de você.
Tudo o que queremos é que você
quebre a maldição do garoto.
Então, que tal você dizer "sim"
e todos vamos para casa?
Bom ver você de novo,
Prometeu.
Todo limpo.
Eu estava procurando você.
Isso já foi longe demais, Zeus.
Quebre a maldição.
É o seu filho
que tem a aflição.
Interessante.
Então, como vai ser?
Do jeito fácil ou nós podemos fazer
isso do jeito mais difícil.
Liberte-me da armadilha,
caro homem, e eu quebro a maldição.
Sem chance.
Cure o garoto.
Dou-lhe uma...
Não seja assim.
Dou-lhe duas...
Ei, por mim,
você pode apodrecer aqui.
Sim, e a criança
continuará sofrendo.
Vamos embora.
Ele precisa de mim
e você sabe disso.
Não!
Hayley, não!
Agora salve meu filho.
O que você diz?
Devemos tentar isso
da maneira mais difícil?
Traga a criança à luz.
Por favor.
Droga.
Eu acredito que vocês
tenham conhecido minha filha.
Hayley, não faça isso.
Esse é o filho de Prometeu.
E ele está amaldiçoado
a morrer todos os dias.
Tenho que admitir, eu jamais teria
concedido destino tão horrível
para uma criança tão linda.
Serve para mostrar,
que devemos deixar espaço
para acidentes felizes.
O que isso significa?
Eu não entendo.
Diga-me,
Prometeu já viu
a morte da criança?
Como ele reagiu?
Doeu?
Que bom.
Imagine mil crianças
morrendo em uníssono.
Só então você poderia
entender a minha dor.
Mas não podemos sempre
ter o que queremos, então...
um vai ter que servir.
Não.
Tenho um trabalho especial
pra você, amiguinho.
Ártemis.
Mexam-se.
Então, você sabe
quem é esta, Dean,
que está nos levando
para a morte?
Não sei. Não me importo.
É a nossa deusa Ártemis,
a deusa dos caçadores.
Isso é fascinante.
É para ela que devemos
orar por coragem
quando caçamos
o Gorgon ou o Minotauro.
Claro que ela
não é mais digna de adoração,
tendo se perdido dessa forma.
Me perdi nada.
Sério, Sam?
Falando mal de um deus?
Serio?
Então, vamos ver
se podemos compensar
sete anos de tempo perdido.
Continua com força total?
Sério?
Então por que
demorou sete anos
para rastrear Prometeu?
Ele estava escondido.
Se escondendo de você?
Então a deusa dos caçadores não
achou uma cabana em Montana?
Talvez você não quisesse
encontrá-lo.
Ótimo, Sam,
você está indo bem.
Seu pai vai matar
aquela criança, sabia?
Não se preocupe.
Ele voltará.
Ao contrário de você.
Ele era apaixonado por você.
Ele nos disse.
Está mentindo.
Como quiser.
Acredite no que você quiser.
Não, não, não, não.
Não desmaie ainda.
Eu estou apenas começando.
O que ele disse pra você?
Não foi a primeira vez
que ele escapou da montanha,
e que você o libertou,
assim poderia esconder
seus encontrinhos
das vistas do velho.
Ele não disse isso.
O cérebro dele é um mingau.
Ah é?
Então como eu sei disso?
Você contou isso para alguém?
Homero? Hesíodo? Heródoto?
Claro que não.
Você ficou com medo
que o papai descobrisse
que você se apaixonou pela pessoa
que ele mais odeia no mundo.
Quando ele viu o artigo zumbi,
isso meio que te forçou
e você teve que caçá-lo, não
importa o quanto isso te magoasse.
Quer saber?
Vá em frente.
Mate-nos.
E deixe seu pai
abater aquele garoto.
Muitas e muitas vezes.
Isso não deixará marcas.
Você gosta de ser imortal,
não?
Oh, claro,
você morre todo dia,
mas nada pode te manter morto.
É quase como tirar um cochilo.
Todas as suas preocupações
desaparecem por um tempo.
Bem, está na hora de dormir,
meu querido.
Isso tem que parar, pai.
Parar?
Eu estou apenas começando.
Você fez o suficiente.
Eu estou fazendo isso por nós,
pela nossa espécie.
Ele é a razão de estarmos aqui
e não governando o mundo.
Ele é a razão que eles
se esqueceram da gente.
Deixe-os ir.
Todos eles.
Eu sou o seu pai,
e você vai me obedecer.
Você foi o meu pai um dia.
Agora você é outra pessoa.
Eu nunca me canso
de te ver morrer.
Seu garoto está
indo para a montanha.
Sinto muito.
Quer saber?
Que tal irmos tomar sorvete?
Não.
Eu quero ficar.
Um brinde a essa loucura
chamada amor.
Como sabia que Ártemis
tinha tesão por Prometeu, afinal?
Intuição.
Ahn...sorte.
O que quer que tenha sido,
funcionou... ou quase.
Pelo menos o garoto está bem.
Sabe,
estou começando a pensar que talvez
eu estivesse sendo ingênuo.
Do que você está falando?
Quando disse que eu seria capaz
de entrar de vontade própria
nesses testes e sair ileso.
Não, não, não.
Pare com essa bobagem
emo solene, certo?
Você não vai morrer
como Prometeu.
Como você sabe, Dean?
Bobby, Rufus
e agora Prometeu...
Você acha que algum deles
escolheu morrer?
Não.
Essa vida escolheu por eles.
Você prometeu, está bem?
Você prometeu viver uma vida
longa de Clark Griswold
cheia de exames de próstata
e colonoscopias, certo?
Você não escapa desse acordo,
não comigo de olho.
Se você morrer,
vai ser por uma coisa normal.
Como um ataque cardíaco?
Exatamente.
Coma seu hambúrguer.
Cas, está na escuta?
Ouça, você sabe
que eu não sou de rezar,
porque pra mim
isso é o mesmo que implorar.
Mas é sobre o Sam,
então preciso que me escute.
Nós estamos
entrando nessa às cegas,
e eu não sei o que vem por aí.
ou o que isso
vai trazer para o Sam.
Ele está disfarçando muito bem,
mas eu sei que ele está sofrendo,
e isso era
para acontecer comigo.
Então, por tudo
o que nós passamos,
Eu estou te pedindo,
cuide do meu
irmãozinho, está bem?
Cadê você, cara?
Legendas by @equipeGF
Sincronia: Ricardo
PARABÉNS adiantado, Jensen Ackles!