ANTES
Morrer sangrando pela barriga
leva um longo e doloroso tempo.
Você pode fazer o que
quiser, Crowley.
Metatron... Ele é um anjo.
Ele é o escriba de Deus.
Esse é Metatron.
- Isso é o Metraton?
Eu não sou um deles.
Eu não sou um Arcanjo.
Eu trabalhava na secretaria
antes de Deus me escolher
para anotar a Palavra.
E eu o decifrei.
O terceiro teste.
- Então, qual é?
- Curar um demônio.
- Cas?!
- Uma ajudinha aqui.
Abaddon.
Ela é um demônio...
Que, ao que parece,
é um Cavaleiro do Inferno.
Os Cavaleiros do Inferno foram
escolhidos a dedo por Lúcifer.
A armadilha do diabo na sua cachola
vai te impedir de sair daí de dentro.
Vamos te cortar em filés
e enterrar cada parte
no cimento.
AGORA
Eu não acredito que finalmente
você veio aqui comigo.
Por que eu não viria?
Eu amo esse lugar.
É como...
Eu posso respirar, sabe?
Tommy, você está bem?
Sim.
Sim, eu estou bem.
Você ouviu isso?
O quê?
O grunhido?
Não.
Talvez seja um urso.
Shelly, para trás!
Querido, o que há de errado?
Não é um urso.
É um Wendigo.
Esconda-se no quarto.
Agora mesmo.
Esconda-se, Shelly!
Tommy,
eu não ouvi nada.
O que você está fazendo?
Eu vou tacar fogo
na bunda feia dele.
Para trás.
O que está acontecendo?
Tommy!
Supernatural - 8.22
Clip Show by Ghostfacers
- Por favor, me diga que acabou?
- É.
Não, nem chega perto.
Veja, os Homens das Letras
guardam arquivos
de cada possessão demoníaca
dos últimos 300 anos.
Digo, temos de Borden, Lizzy
até Crane, Ichabod.
Como tá se sentindo?
Honestamente...
Meu corpo todo dói.
Me sinto enjoado e
faminto ao mesmo tempo,
e tudo cheira a carne podre.
Eu já tive essa ressaca.
Jager, cara.
Talvez você deva dar
um tempo, pegar um ar.
Dean, a única coisa que vai
me fazer sentir melhor
- é terminar isso.
- Está bem.
Bem, vou pegar algo para você
comer, te manter de pé.
Bom dia.
Eu gosto desse bunker.
É organizado.
Nos dê alguns meses.
Dean quer ter
uma mesa de ping-pong.
Já ouvi falar disso.
É um jogo, certo?
Você está bem?
Minha ferida não está se curando
tão rápido quanto eu gostaria...
Mas eu estou melhorando.
E você está piorando.
Bem, dois testes já foram,
falta um.
E o teste final, você...
você sabe o que é?
Eu tenho que curar um demônio.
Curar de quê?
É isso que nós estamos
tentando descobrir.
A sopa está pronta.
Aqui vamos nós.
Eu acho que isso está...
Ah,
ainda está boa.
Uma cerveja pela metade, carne
seca e três chocolates?
É, a gente ta meio desfalcado...
Eu vou fazer compras.
Dean,
eu posso ir com você.
Dean.
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Por tudo.
Tudo?
Como...
como nos ignorar?
Sim.
Ou como fugir com
a Tábua dos Anjos,
e depois perdê-la...
por que você não confiou em mim?
Você não confiou em mim.
Sim.
É.
Não,
isso não vai funcionar.
Não dessa vez.
Então você pode pegar as suas
desculpas e enfiar no rabo.
Dean, eu achei que
estava fazendo a coisa certa.
É, você sempre acha.
Ei...
nós temos uma sala 7B?
Cara, pega leve
com o Cas, ok.
Ele é um dos mocinhos.
Cara, se qualquer outra pessoa...
quero dizer, qualquer pessoa...
fizesse esse tipo de merda,
eu dava uma facada no pescoço
dela, só por princípio.
Por que eu deveria
dar um passe livre pra ele?
Porque é o Cas.
O que a gente tem que
procurar aqui embaixo?
Alguma coisa do caso 1138.
Foi um evento
infernal classe 5...
St. Louis, 8 de março de 1957.
"Evento infernal classe 5"?
Os Homens das Letras tinham
todo um sistema de avaliação.
"O Exorcista"
teria sido um evento classe 2.
OK, o que faz esse show de
marionetes tão especial?
Foi estranho.
Estranho como?
Não faço ideia.
Um dos arquivos tem apenas
uma nota escrita na margem
sobre a sala 7B
e a palavra "estranho"
com três pontos de exclamação.
Bons tempos.
É.
Achei.
Sammy, olhe isso aqui.
É uma armadilha do diado?
Ela cobre metade da sala.
Essas correntes... tem
um feitiço gravado nelas.
Então nós temos um calabouço.
Finalmente.
O que você conseguiu aí?
Noite de filme?
Simon, nós estamos filmando.
Ahn... olá, mundo.
Então esse novo ritual
que nós vamos ver,
esse novo tipo de exorcismo,
como ele funciona?
Eu não sei.
É a minha primeira vez.
Espere,
essa era Abaddon?
Não parece mortífera o bastante.
Deve ser a...
garota que ela possuiu.
Rápido.
Temos que fazer isso agora.
Mortos!
Eles estão todos mortos!
Todos que você amou...
Ei, essas correntes são iguais
às do nosso calabouço.
No seu o quê?
Demônio na coleira...
legal.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
hanc animam redintegra...
Lustra!
Ela está morta.
Onde está o demônio?
Pare de filmar.
O que aconteceu?
Você pode parar?!
Bem, isso foi estranho.
Com três
pontos de exclamação.
Isso não foi
um exorcismo normal.
Eles mudaram as palavras.
Acredito que "lustra",
em latim, é lavar ou limpar.
Claro, porque a parte
mais assustadora
foi o vocabulário.
E o high five sangrento
ou o estoura-peito?
Algo mais sobre o filme,
como comentário do diretor...
continuação, talvez?
Sim, escuta isso.
O sacerdote mais velho,
Max Thompson, morreu em 1958,
mas o mais novo ainda está vivo
e continua em St. Louis.
Acha que esse tipo
de esquisitice vale a viagem?
Dean,
tudo nestes arquivos,
as possessões, os pactos,
tudo isso,
nós já vimos antes,
mas aquilo...
Aquilo é novo.
Sim, vale a viagem.
Tudo bem. Vamos lá.
Você não.
Sam está mais
danificado do que eu.
Sabe, mesmo ferrado,
Sammy se sai bem.
- Dean, eu só quero ajudar.
- Não precisamos da sua ajuda.
Apenas fique
aqui e... melhore.
Padre Thompson tinha
algumas ideias heterodoxas,
por isso os Homem das Letras
se interessaram.
Heterodoxas como?
Ele acreditava que
demônios podiam ser salvos.
O que exatamente
quer dizer com "salvos"?
Um demônio é uma alma humana,
retorcida e corrompida
pelo tempo
passado no Inferno.
Padre Thompson acreditava que
você podia lavar essa mancha,
e restaurar
sua natureza humana.
Então, o que?
Eles ficavam
em qualquer idiota
que possuíam
e conseguiam um
bilhete lá pra cima?
Eu gostaria de saber.
Tudo bem, mas esse...
esse ritual,
pode curar um demônio?
Acredito que sim,
se funcionasse,
mas naquela noite, algo
deu terrivelmente errado.
O demônio
escapou para o mundo,
e aquela pobre mulher...
Foi horrível.
Sei que o Padre Thompson
continuou tentando.
Houve outras possessões,
experimentos,
mas eu não consegui
ver aquilo, não de novo.
E então,
alguns meses depois...
Ele morreu.
Como isso aconteceu?
Algo o rasgou em pedaços.
Ele guardou algum...
Ele guardou
algum arquivo ou...
Você teria
um banheiro, talvez?
Obrigado.
Ele está bem?
Não, padre.
Ele está bem longe
de estar bem.
Por isso estamos aqui.
Eu não entendo.
Bem, encurtando a história,
o Sammy ali
vai pegar seja o que foi
que rasgou seu amigo
e qualquer outra
cadela de olhos pretos por aí,
e ele vai se livrar
deles, pra sempre.
Ele vai?
Nessas condições?
Padre,
nos últimos dois meses
eu o vi fazer coisas que
eu nem imaginava ser possível.
Quero dizer, com certeza,
ele está infeliz e ferido,
mas quer saber?
Não há uma dúvida
na minha mente
de que ele vai cruzar a
linha de chegada. Nenhuma.
Então, vai nos ajudar?
Vou pegar as coisas do
Padre Thompson pra você.
Obrigado.
Cara.
Cara!
Eu... eu tenho dinheiro.
Onde está a torta?
Acho que acabou.
Você não entende.
Eu preciso de torta.
Solte o virgem,
Castiel.
Precisamos conversar.
Espere, você é Metatron?
O Metatron?
Sim.
Em público, é Marv.
Marv.
E você é Castiel.
Kevin Tran
me contou sobre você.
- Ele contou?
- Sim.
De acordo com ele, você e eu
temos muito em comum.
Somos pensadores livres.
Estamos na lista
de mais procurados do Paraíso.
Achei que podíamos socializar,
talvez comer alguma coisa.
Me desculpe,
nós podemos... O que?
Olha,
eu estive em ano sabático.
Estou tentando por a
conversa em dia, mas tenho que
falar com alguém sobre o que
está acontecendo em casa.
- Quer dizer no Paraíso?
- Exato.
Eu estive dando uma olhada,
rastejando através de alguns
cantos e recantos divinos,
e pelo que posso ver,
sem os Arcanjos,
está uma bagunça lá em cima.
Guerra declarada.
Achei que Naomi estava
no controle das coisas agora.
Foi isso o que ela te contou?
Quero dizer,
Naomi é uma jogadora,
não me entenda mal,
apenas uma de muitos.
Existem facções
e mais facções,
todos lutando,
traindo uns aos outros.
É uma questão de tempo
antes deles começarem a rasgar
uns aos outros em pedaços.
Está tudo arrasado.
Eu sei,
fui eu quem arrasou com tudo.
Houve um tempo que achei que
poderia liderar nosso povo, mas...
eu estava enganado.
Eu derramei tanto sangue.
E eu tenho tentado pagar por
meus pecados e fiz penitência,
e traí meus amigos
para proteger
nossos segredos,
mas eu falhei.
- E agora...
- Olha, eu sei.
Mas agora os anjos,
o Paraíso,
precisam de alguém
que os ajude.
Eles precisam de nós.
- Nós?
- Sim. Apenas imagine.
Nós vamos para o resgate,
salvamos o dia,
fazemos uma
grande história.
Olha, os anjos são como
uma grande família disfuncional.
Precisamos trancar
todos em uma sala
até resolvermos os problemas.
Todas as
facções, você, eu...
O que,
como uma reunião de família?
Exatamente.
E é por isso que nós
temos que fechar o céu.
O que?
Você gosta de crepes?
- Espere...
- Eugenie's, em Ojai,
faz o melhor
crepe de maçã caramelada.
Metatron... Marv.
Não consigo
encontrar o Cas.
Acha que ele saiu da cidade?
Parece coisa dele.
Então,
acontece que...
Padre Thompson gravou todos os
seus testes de cura a demônios.
Este aqui foi o último.
Dois dias antes dele morrer.
A data é
3 de agosto de 1958.
Este é o teste 19, hora 1.
Meu indivíduo é Peter Kent.
Mr. Kent é pai de dois filhos,
e três semanas atrás,
foi possuído por um demônio.
Vou te fazer
uma pergunta agora.
Quando você rastejou para dentro
do Sr. Kent e comeu seus filhos,
qual foi a sensação?
Orgásmica.
A primeira dose
foi admnistrada.
Sabemos o que o padre estava
injetando no pai do ano aí?
Sim, o seu próprio
sangue purificado.
Purificado como?
Antes dele começar,
Padre Thompson
foi ao confessionário.
Este é o teste 19, hora 2.
Quando você comeu os filhos
dele, qual foi a sensação?
Viscoso!
A segunda dose
foi admnistrada.
Hora 4.
Quando você comeu
os filhos dele...
Vá se ferrar!
- Qual foi a sensação?
- Agradável!
A sexta dose
foi admnistrada.
Pare.
- Qual...
- Por favor...
foi...
a sensação?
Pare!!
Hora 8,
o indivíduo está preparado.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus.
Hanc animam redintegra,
lustra!
Lustra!
Quando comeu as crianças,
qual foi a sensação?
Elas estavam gritando...
e eu ri.
Por que eu ri?
Eu sinto muito.
Meu Deus, eu era um monstro.
Mas agora você é
um homem novamente.
E você foi salvo.
Ele acabou de...
curar um demônio?
Talvez.
Nós podemos pegar este vudu
e fazer um test drive?
Quero dizer, eu tenho
o exorcismo aqui.
Só precisamos de sangue,
solo consagrado e um demônio.
E então? Nós conjuramos
um demônio, o prendemos
ou usamos aquele
que já prendemos.
Ainda temos o antigo kit cirúrgico
de guerra do pai?
Está no porta-malas. Por que?
Eu acho que está na hora
de costurarmos
humpty dumpty.
Por que você saiu?
Eu não posso ter esta conversa
de estômago vazio.
Aqui está.
Obrigado.
Você deseja algo?
Café, por favor.
Claro. Casaco legal.
Não, na verdade
é muito quente.
Bonitinho e engraçado.
Certo.
Eu deveria ter pego
um receptáculo mais bonito.
O que quis dizer com
nós podemos fechar o céu?
Ah, você sabe, os testes
O "puxe em caso de emergência"
de Deus...
Os leviatãs saem do controle,
você os coloca no Purgatório.
Os demônios ficam demoníacos
demais, jogue-os no inferno.
Os anjos ficam arrogantes,
bata os portões perolados.
Está dizendo que conhece
os testes para fechar o Céu?
Eu os escrevi.
Não é algo que você esquece.
Olha, eu acho
que um tempo sozinhos
seria bom para os anjos.
Pelo menos iria...
iria impedir que as brigas por lá
caiam aqui embaixo,
o que irá acontecer.
Sempre acontece.
Você vai completar os testes?
Não.
Eu não consigo.
Eu sou um escrevente.
Sempre fui.
Eu não sou forte o suficiente.
Mas você... você é um guerreiro.
Eu tenho um plano.
Você tem os músculos.
Nós podemos fazer isto.
O Paraíso precisa
da sua ajuda, Castiel.
Fui eu quem
causou os problemas.
Eu devo ser aquele
que vai consertá-los.
Mas você entende
que isto não será fácil.
Eu entendo.
Não, você não entende.
Está vendo a garçonete?
Ela é o primeiro teste. Você tem
que arrancar o coração dela.
O que?
Não, ela...
Ela é apenas uma garota.
Não, não é.
Ela é um Nefilim,
uma abominação.
Ela é filha de um anjo
e um humano?
- Eu achava que não era permitido.
- Não é.
Há apenas um na Terra
e você está olhando para ele.
Mas ela não escolheu ser
um Nefilim, então ela é inocente.
Sim, ela é.
Eu te disse que não seria fácil.
Mas se você quer
fazer isto, Castiel,
se você realmente
quer fazer isto,
tem que se perguntar
o que é mais importante:
A vida dela ou a sua família?
Então você acha
mesmo que isso funcionará?
Cara, nós temos agulhas,
temos linha.
Assistimos "O Jovem Frankenstein"
milhares de vezes.
Sim, nós somos os melhores.
Isto vai ser nojento.
Bom dia, raios de sol.
Funcionou.
Você me deve uma cerveja.
E eu devo tanto a vocês dois.
Mal posso esperar para arrancar
estes lindos olhos verdes.
Boa sorte com isso.
Nós achamos que a gatinha
não precisaria de suas patas.
Então vou te socar com esses tocos
até a morte. Vai ser lindo.
Isto também não vai acontecer.
A bala... lembra?
Então, fique aí sentada
como uma boa vadiazinha.
Nós vamos consagrar o chão
e você vai abrir o bico.
- Oh, eu conheço essa história.
- Duvido.
Padre Max Thompson,
nascido em 12 de outubro de 1910.
Morto em 5 de agosto de 1958.
Quem você acha
que o rasgou em pedaços?
Chegou no escritório central
a história de que o tal
Maxie estava mexendo
onde não devia,
então fizemos dele um exemplo.
Não foi a minha melhor morte,
mas foi eficiente.
E como bônus,
antes de morrer,
ele me contou tudo
sobre Josie Sands.
Eu a encontrei e a infiltrei
nos Homens das Letras.
E o que eu fiz com eles,
aquilo foi arte.
Então sabe o que o Max
estava fazendo?
O cara gritou o básico...
Mas nunca funcionará.
Continue repetindo
isso pra si mesma.
Olá, garoto.
Crowley.
Crowley?
O vendedor?
Tente o Rei do inferno.
Isto é uma piada, certo?
Fique aí.
Espere.
Como você
conseguiu este número?
Ah, primeiro o mais importante.
O que você está vestindo?
Certo, desligando agora.
Desliga.
Certo.
Esta não é uma ligação social.
Eu estava pensando.
Meninos, vocês
têm lido os jornais...
digo, o Denver Times de ontem?
Não?
Bem, vocês deveriam.
Está hilário.
Que diabos... Estou mandando
um endereço para vocês.
Averiguem.
Então nós nos falamos.
Até mais.
Espere, o que?
Crowley?
Aqui está.
O nome da vítima é Tommy Collins.
Tommy.
Por que eu me lembro deste nome?
Tommy Collins!
Nós o salvamos do Wendigo
anos atrás.
Certo, e você acha que
o Crowley explodiu a cabeça dele?
Com o que estamos lidando?
Algum tipo de time de Wendigos e demônios?
Não faço ideia.
Certo, nós bebemos algo em homenagem
ao Tommy depois.
E quanto ao Crowley,
dane-se ele.
Temos tudo o que precisamos para colocá-lo
de castigo pra sempre.
Não! Não! Não! Não!
Ela se foi.
Ela... filha da puta!
Dean!
É uma mensagem do Crowley
Um endereço
em Prosperity, Indiana.
Prosperity?
Nós não trabalhamos
num caso lá?
Sim, aquele com os bruxos
e os cupcakes.
E então? Agora ele vai
atrás de alguém lá?
Eu não sei.
Nós temos que checar.
Você sabe que é uma armadilha.
É claro que é uma armadilha.
Mas armadilhas significam demônios
e nós precisamos de um agora.
Sam.
Essa é a... Jenny?
Você era uma boa moça,
Jenny Klein.
Ei.
O que diabos está fazendo,
Crowley?
Bobinho,
não é óbvio?
Estou matando todos
que vocês já salvaram.
As donzelas em perigo,
os inocentes pretensiosos,
as supostas comidas
de vampiros, todos eles.
Como você sequer sabe...
Tenho minhas fontes e uma
equipe de invasão e pesquisa.
Quando vocês garotos
passam por uma cidade,
tendem a deixar uma bagunça.
Agora, provavelmente
estão se perguntando
porque meus capangas
não estão aí te dando uma lição,
então vamos ao que importa,
podemos?
Vou esvicerar uma
pessoa a cada 12 horas,
até você me trazer
a Tábua dos Demônios
e parar com toda
essa bobeira de testes.
Nós não temos a tábua.
Kevin a pegou e...
Eu peguei o Kevin.
Então alguém
o pegou de volta.
A palavra da nuvem é que
não foi o Paraíso.
Assim, ou o
pequeno Profeta
mais fofo do mundo
está com vocês rapazes,
ou é melhor vocês acharem
ele em pele, carne e osso.
Pois o tempo,
está sendo gasto.
Nesse momento, estão pensando
em maneiras de me deter.
Não vão conseguir, mas vão tentar,
porque é isso o que vocês fazem.
Vocês... vocês tentam.
Então,
tempo para uma lição.
Indianapolis,
o Hotel Ivy, quarto 116.
Vocês tem 57 minutos.
O que vai ser,
Castiel?
Sarah.
Sam?
Eu sou Sarah Blake.
Eu sou Sam.
O que está acontecendo?
Eu sei o que vocês são.
Eu pude ver suas auréolas.
E nós sabemos o que
você é, abominação.
Por favor, não sou.
Eu tento ser legal.
Eu só quero
viver minha vida.
Nós sabemos.
Eu sinto muito.
Você vai sentir.
Se divertindo?
Você quer uma
abominação?
Vou te mostrar
uma abominação.
Então um
demônio, chamado Crowley
vai me matar em... 16 minutos.
Não.
Não, ele não vai.
Sarah, há quanto tempo!
O que faz em Indiana?
Eu estava acompanhando a
venda de um imóvel pro meu pai.
Olha, vamos fazer armadilhas
do diabo por toda parte.
Nas janelas, na porta.
Temos água benta,
um exorcismo para tocar
ininterruptamente
e qualquer coisa que passe
por aquela porta...
é carne fresca.
Veja, sei que isso
parece insano,
mas insano é
o nosso trabalho.
Vamos mantê-la segura.
Ok.
Ok? É isso?
Vocês já fizeram isso antes.
Isso é novidade.
É, eu...
O nome dele é Ian.
Ele trabalha na Divisão de
Busca e Salvamento.
Acho que é o meu tipo.
Nossa filha, Bess...
faz um ano em um mês.
Isso é ótimo.
Sério.
Eu estou muito...
Muito feliz por você.
Obrigada, Sam.
E quanto a você?
Eu?
Acho que estou igual.
Não, não está.
Você não é o mesmo.
Olha, já faz anos,
eu não posso sequer imaginar
pelo que você passou.
Mas sei lá...
Você parece mais concentrado,
confiante, como...
você sabe o que quer.
Você cresceu, Sam.
Mas eu sinto saudade
do antigo corte de cabelo.
Crowley.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
...Um.
Sarah! Ei!
Está me ouvindo?
Sarah!
Ela está morrendo e não há
nada que vocês possam fazer.
Filho de uma puta!
Filho de uma bruxa, na verdade.
Mamãe me ensinou
alguns truques.
É um feitiço!
Encontre o saquinho de feitiço!
Pensei em mandar
um de meus amigos,
deixá-los fazer a festa.
Mas aí, o primeiro teste
foi matar um cão do inferno.
O segundo, resgatar
uma alma do porão.
Então, a partir de agora, deixarei
tudo o que se relacionar
ao inferno, demônios etc...
longe de vocês.
Por segurança, e coisa e tal...
Além disso, achei apropriado.
Pelo que sei, Sammy fez
a mocinha aí perder a respiração.
Como é a fala?
Salvar pessoas, caçar coisas...
O negócio da família.
Bem, eu acho que as pessoas
que vocês salvam
são como vocês justificam
suas vidinhas patéticas.
O alcoolismo,
os danos colaterais,
a dor que causaram...
A única coisa que permite
que durmam à noite,
a única coisa é saber
que essa gente está por aí,
feliz e saudável
por causa de vocês,
heróis grandes e fortes.
Você vai ficar bem.
-Sarah?
-Eles são o trabalho de suas vidas
e eu vou acabar com tudo,
um por um.
Porque eu posso.
Porque vocês
não podem me deter.
E porque quando todos
tiverem morrido,
o que vocês terão?
Não. Não, não, não.
Não.
Não, por favor, não.
Vocês querem manter
essas pessoas vivas.
Eu quero a rendição
total e irrestrita.
A tábua, os testes...
Vocês desistem
ou eu continuarei
com essa dança.
Vocês decidem,
meus queridos.
Você está bem?
O que acha?
Olha, eu sei que as coisas
vão mal agora,
mas vamos manter o plano.
Vamos fechar o inferno.
Exatamente como?
Pegamos um demônio...
Você ouviu o Crowley.
Ele não vai deixar nenhum
chegar perto de nós e,
sem demônios, só o que
podemos fazer é sentar
e assistir pessoas que
conhecemos, que salvamos,
morrerem como Sarah.
Então o que está dizendo?
Estou dizendo...
Talvez essa não seja uma
batalha que possamos ganhar.
Talvez devamos
aceitar o acordo.
Vamos achar um jeito.
Vamos sim.
Cara, nós vamos conseguir.
Vamos matar a pau,
como sempre fazemos.
Tá comigo nessa?
Legendas by @EquipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers