ANTES
Se a Tábua dos Demônios pode
fechar os Portões do Inferno,
o que a Tábua dos Anjos
pode fazer?
Não posso deixar
você levar isso, Dean.
Só sei que agora tenho
que proteger esta tábua.
- Da Naomi?
- E de você.
De mim?
Do que você tá falando?
Cas! Droga.
- Meu nome é Naomi.
- Eu sei quem você é.
E sei o que fez para o Cas
depois que ele saiu do Purgatório.
Eles estão nos controlando,
Castiel!
E agora Castiel
está por aí
com uma bomba de
hidrogênio no bolso.
Deus construiu
uma série de testes.
Quando terminar os três,
pode fechar os Portões.
Qual é o segundo teste?
Uma alma inocente deve
ser resgatada do Inferno
e entregue ao Paraíso.
Está feito.
O segundo teste te pegou bem
mais forte do que o primeiro.
Ele está na minha mente, Dean.
O medo,
ter de se esconder.
E se ele está na minha mente Dean?
Ele sabe onde estou!
Pensou que poderia
me iludir para sempre?
Ele se foi.
O pequeno nerd fugiu.
Sim, mas pra onde?
AGORA
Kevin, vamos lá,
somos nós! Abra.
Estamos sangrando aqui.
Qual é, cara. Sou eu.
Agora sou eu molhado.
Você esqueceu a batida.
De que vale uma batida
secreta se você não a usa?
Desculpe, Kevin.
Conseguimos.
Conseguiram o que?
Recebemos a informação
de que o Crowley
estava mudando suas operações
desse lado da Terra
então nós... armamos
uma armadilha incrível.
E funcionou.
Conseguimos a outra
parte da tábua.
O que?
É a luz no fim
do seu túnel, moleque.
Não diga que nunca
te demos nada.
Caramba.
Você está brincando?
Podemos conseguir
o terceiro teste.
Finalmente podemos descobrir
como fechar os Portões do Inferno
na bunda do Crowley pra sempre.
Parece bom para mim.
Então, vamos cavar a outra
metade dessa coisa ou o quê?
Não é preciso.
Então,
Special K,
mantenha seu nariz
na pedra de Deus.
Vamos sair e fazer muito
barulho bem longe daqui.
Deixando o barco
seguro pra você.
A gente volta assim que puder,
tudo bem?
Eu acho que ele está bem.
Certo. Não esqueça de
trancar quando sairmos.
Então, são três testes...
Três testes e os Winchesters
fecham a porta na minha cara.
Você, Sam falso,
se você vai estragar tudo,
terei que limpar a memória
de curto prazo do Kevin
de novo, e isso é arriscado.
Então cuidado
com seu "patoá".
"Patoá"?
Suas gírias.
"Special K,"
"nariz na pedra de Deus",
Esse é o jeito que o Dean fala.
O Sam é... mais básico,
mais sincero.
Lembrem-se, quero caracterizações distintas, autênticas.
Sim, senhor.
Eu nasci para dirigir.
Supernatural 8x21 The Great
Escapist by Ghostfacers
Tudo bem, aqui vamos nós.
O famoso ensopado cura-tudo
de John Winchester.
Aí está.
Tem pimenta caiena suficiente
para queimar a sua boca,
igual o pai fazia.
Quer que eu faça aquela coisa
do aviãozinho com a colher?
Quando foi a última
vez que comeu?
- Eu não...
- Dias, Sam.
Já faz 3 dias.
Quando você conseguiu isso?
Quando você começou
a emanar ondas de calor
- Aqui.
- Chega, Dean. Por favor.
Os lenços com sangue,
a febre, as pernas trêmulas...
isso não é bom.
Olha, eu não estou bem,
e eu não vou ficar bem até
começarmos a nos mexer,
até eu começar o terceiro teste.
Teste? Eu não te deixaria
dar partida em uma mobilete.
Estamos com essa coisa
até o pescoço, tá legal,
e o único jeito de sair
é passando por ela.
Acredite, eu sei,
e você sabe o quanto
eu quero fechar
a porta naqueles filhos da mãe.
Mas tem que me deixar
cuidar de você, cara.
Tem que deixar eu te ajudar
a recuperar suas forças.
Isso não é um
resfriado, ou uma febre,
ou seja lá o que for
que precise de alimentação.
Isso faz parte de tudo isso.
Aqueles dois testes,
não são só coisas que eu fiz,
eles estão fazendo algo comigo.
Eles estão me mudando, Dean.
É o Kevin.
Finalmente.
Sam, Dean.
Programei esta mensagem
com um software
e um servidor remoto,
para que fosse enviado a vocês
se eu não o resetasse
com um comando toda semana,
o que quer dizer que eu
não resetei essa semana.
E só há um motivo para
que eu não tenha feito isso.
O que quer dizer que, se
estão vendo isso, então eu...
então eu... estou morto.
Estou morto, seus desgraçados!
Então danem-se vocês,
dane-se Deus e todo mundo!
Crowley deve ter me achado
e a única coisa que eu sei
é que não vou falar dessa vez.
Não sei como sei,
mas eu sei.
Tenho upado todas as
minhas anotações e traduções,
estou mandando todos os links
para que possam pegar tudo.
Vocês terão que tentar
descobrir o resto.
Sinto muito.
Sei que era meu dever,
mas... mas eu não consegui
Sinto muito.
Droga!
É, eu sei que você
não tem visto ele, Keel.
Ninguém viu.
Certo, bem,
se você falar com o Garth,
peça para ele me ligar.
Sim.
Garth ainda está desaparecido?
E os outros Profetas na fila?
Quero dizer,
se o Kevin está...
morto, então um
deles não será ativado?
Nada.
Nem um pio.
Aqui estamos nós, sem pista,
sem tábua. Nada.
Bem, quero dizer,
temos tudo isso.
Devíamos tê-lo
trazido pra cá.
Acho que estou me acostumando
com o sabor.
É? O café
não é tão ruim aqui.
Sabe, eu lembro quando
vocês descobriram isso.
Antes de começarem a prepará-lo,
vocês mastigavam as bagas.
A lenda é verdadeira, a propósito.
Vocês aprenderam com as cabras.
Está na estrada
há muito tempo, né?
Parece que eu sempre
estive em fuga.
Me desculpe, senhor,
mas terá que pedir
mais que um café
se quiser ficar na mesa.
Claro, é...
Quero o "saudável e tentador
tempurá com massa de cerveja".
Claro.
Já está saindo.
Eles estão chegando perto.
O que foi, chefe?
Juro por Deus, Lance,
o cara desapareceu.
Você está usando crack
de novo, Perry?
Ion, me diga que você
tem boas notícias.
Ele está usando
uma tática inteligente
É um restaurante
chamado Biggerson's.
Os humanos construíram centenas
deles, praticamente iguais.
Do que você está falando?
É a semelhança entre eles.
Castiel
as está usando contra nós.
Nós tentamos nos orientar,
mas é como estar
em todos os Biggerson's
ao mesmo tempo,
presos numa
superposição quântica,
ele escolhe para qual
irá em seguida
e isto é o que lhe dá vantagem.
Você está dizendo
que não pode pegá-lo?
São tantos Biggerson's...
Muito bem.
Você diz que ele
não pode ser pego.
Então nós teremos
que fazê-lo parar.
Aí está novamente, toda vez.
Este símbolo... eu o conheço.
Kevin o tem usado como
uma espécie de assinatura
para o escriba de Deus.
Aparece todas as vezes em que
Metatron faz uma de suas...
notas do editor.
Certo.
Mas eu acho que já vi isto antes.
Há muito tempo atrás.
Em um dos meus cursos
de Humanas em Stanford.
Eles ensinavam a Palavra
de Deus em Stanford?
Não, era um panorama sobre
a arte dos nativos americanos.
Eu acho que é um petroglifo.
Um petro o quê?
Este pertencia a uma pequena
tribo no Colorado.
Um clã, na verdade.
Diz aqui que eles ficaram
com sua parte das montanhas,
enquanto todas as demais tribos
sucumbiram ao homem branco.
Então esta escrita
marcava o território.
A tradução mais próxima é
"Mensageiro de Deus".
"Mensageiro de Deus."
Mensageiro de Deus.
Dean, nós temos que ir até lá.
Naquele fim de mundo?
Você mal consegue se mexer.
Eu só vou piorar.
Quero dizer, até eu voltar
ao trabalho de verdade,
até descobrimos o terceiro teste...
estamos sem Profetas!
Nós não vamos descobrir
o que Kevin não conseguiu.
Temos que ir ao tal
mensageiro de Deus
que escreveu isto!
E você acha
que este tal Metatron
está escondido nas montanhas
com um monte de índios?
Sim, eu acho.
Não é correto dizer "índios".
É... Vamos embora.
Você está delirando.
Você precisa parar.
Eles disseram
que você tem que parar.
Não.
-Disseram que você tem que parar.
-Não.
Você tem que parar.
Não.
Eles disseram
que você tem que parar.
Você tem que parar.
Lugar legal.
Bom dia. Oi.
Nós queremos um quarto.
Aqui, por favor.
Você ouviu isto?
Isto o quê?
Ele está gripado.
Você tem que parar.
Eles dizem que...
Não consigo ouvir
meus pensamentos.
Nós temos que ser seus pastores,
não seus assassinos.
Nem sempre, Anjo.
Houve aquela vez no Egito,
não faz muito tempo
em que nós matamos
todos os recém-nascidos
cujas portas não estavam marcadas
com sangue de cordeiro
e aquilo foi apenas
o que veio a público.
Bem, eu não estava lá.
Ah, estava sim.
Você apenas não se lembra.
Quantas vezes
você entrou na minha cabeça
e apagou tudo?
Francamente, vezes demais.
Você é o famoso incompetente.
Honestamente, eu acho
que você saiu da fábrica
com defeito no chassi.
Você nunca fez
o que foi mandado fazer,
não completamente.
Você nem morre direito, morre?
Onde está a tábua
dos anjos, Castiel?
Como diria
um bom amigo meu,
Vá se ferrar!
Ah, a gente vai te ferrar.
Não se preocupe.
Vá. Procurem em
todos os Biggerson's.
Ele deve ter escondido
em algum lugar.
Eu mal consigo enxergar.
Eu preciso de comida.
Certo. Churrasco de costelas,
purê de batatas.
Purê de batatas com alho.
Purê de batatas com alho,
salada com alface,
pão de milho e Pad Thai.
Garth diz que tem um restaurante
legal do outro lado da cidade.
Fazer o que? O garoto vem
trabalhando duro.
Estes dois não foram mal.
Não, senhor.
Você escolheu bem.
É claro que se eu não
estivesse dirigindo tudo,
Eu mesmo poderia
ter interpretado o Dean.
Você seria
um ótimo Dean, Senhor.
Isso aqui é
uma verdadeira Meca.
Nós somos os únicos
hóspedes do lugar.
O último registro
foi feito em 2006.
Ei, você se lembra quando
o pai nos levou
para o Grand Canyon
para aquela trilha de mula?
O quê?
E a sua mula ficava peidando,
peidava feito ventania.
Cara, você tinha
uns quatro anos.
E eu quase
não me lembro disso.
Você montou
um burro peidorreiro.
Certo, eu vou verificar
o Museu Dois Rios e a fábrica.
Sim, sim!
Eu vou... eu vou...
Eu vou seguir o gerente do hotel,
Doutor Mal-Encarado.
Ele é tipo
um vilão do Scooby-Doo.
Não, ei,
pequeno grande homem,
você tem que descansar.
Sim, eu posso
fazer isto também.
As pessoas da tribo Dois Rios
vieram para esta terra há séculos
uma terra que era
dura e pedregosa.
Mas o líder deles
disse para ficarem aqui.
Ele disse que esta
era a morada na Terra
do mensageiro
do Grande Espírito sagrado
e que se eles
fizessem oferendas
teriam muitas bênçãos.
-Quais eram as oferendas?
-Ahn?
O que o mensageiro do
Grande Espírito pedia?
Histórias.
Ele pedia para as pessoas
lhe contarem histórias.
Eu aposto que sei
quais eram as bênçãos.
Sam?
Eu procurei por toda parte.
Não está aqui.
Por quê?
Por que está fazendo isso?
Vamos colocar a tábua
de volta em seu lugar.
Eu preciso protegê-la.
Dos anjos?
De todos nós.
Eu vou ter que te
estraçalhar, não é?
Naomi, querida.
Sentiu saudades?
- Sai fora! Que diabos?!
- Vá com calma, Sammy.
Deus!
Ei, opa, opa, opa.
Vai com calma. Vai com...
Encontrei você no chão,
desmaiado.
Sua temperatura era de 41º.
Eu tive que baixar à força
ou você estaria frito.
Ele está aqui, Dean.
O Metatron está aqui.
Eu sei.
Eu posso ouvi-lo.
Do que
você está falando?
Tudo o que eu sei é que estamos conectados de alguma forma.
O que, tipo uma ligação
como a de um Profeta?
Eu não sei!
Só sei que ele está aqui.
O Metatron está aqui.
Ok. Aqui onde?
Eu posso te mostrar.
O gerente.
Ele entregava livros para ele.
-Livros?
-Livros.
Capas duras, de bolso,
romances... livros.
Histórias.
Você gosta disso?
Fiz com que meus cientistas
derretessem a faca angelical
em forma de balas.
Parece funcionar.
Como ousa?
Eu sou o demônio mais ousado
que já conheceu, amor.
Já estivemos nessa situação
antes, não foi?
Vejamos
quem pisca primeiro.
Oi, Cas.
É isso aí, Cas.
Tenho um anjo
na folha de pagamento.
O universo é assim
hoje em dia.
Agora, pegue-o
e siga-me.
Ei, garoto, tudo bem?
Eu não consigo, certo?
É a quebra
na pedra.
É um texto chave.
Eu não consigo entender.
Vocês estavam certos.
Eu preciso da outra metade
da tábua para traduzir o teste.
Não está muito longe.
Maravilha.
Onde ela está?
Eu só queria uma folga
de toda a ação...
para falar com
meu velho parceiro de negócios.
Eu suponho que
você não morrerá agora.
Morrer sangrando pela barriga
leva um longo e doloroso tempo.
Pode fazer
o que quiser, Crowley.
Eu nunca te direi
onde enterrei a tábua.
Eu sei, Cas.
Eu sei.
Por sorte...
Não acredito
ser necessário.
Tenho recebido
relatórios regulares
do meu amigo caro aqui.
Naomi deveria ter pego você
logo que saiu do portal,
vendo que ultimamente
ela anda enterrada
nessa sua cabeça.
Ela acha
que tocar a tábua
quebrou o feitiço
dela sobre você.
As tábuas não
foram feitas para os anjos,
e não foram
feitas para você.
Ela tem coisas demais
para pensar,
então não a culpe
por deixar essa passar.
Eu pensava comigo:
"Eu,"
"se Cas fugiu dela
tocando a tábua,"
"por que ele pararia
de tocar a tábua?"
E então pensei
comigo mesmo:
"Eu", "ele não
parou de tocar a tábua,"
"parou?"
Você é um malandrinho.
O que foi?
Aqui é o Rei.
O garoto nos disse
onde estava a outra metade,
mas... não estava.
O bostinha nos enganou,
nos mandou a uma
armadilha de caçadores.
Seus imbecis.
Estão arruinando meu recorde!
Olho nele.
Eu já volto.
Eu deveria te levar
ao P.S.
Eles não podem
fazer nada por mim.
Sabe, estive lembrando
de algumas coisas...
Coisas pequenas,
tão claramente.
O quê?
Passeios de mula?
Você costumava ler para mim,
quando eu era pequeno...
Eu era pequeno mesmo,
daquela velha série,
"Clássicos Ilustrados"
em quadrinhos.
-Se lembra disso?
-Não.
"Os Cavaleiros
da Távola Redonda."
Tinha todos os
cavaleiros do Rei Arthur,
e eles estavam em busca
do Santo Graal.
E eu lembro de olhar
o desenho de Sir Galahad,
E... e...
ele estava ajoelhado,
com... com luz brilhando
em seu rosto.
E eu lembro...
que pensei
que eu nunca poderia partir
em uma busca como aquela...
porque não sou limpo.
Quero dizer,
eu era só um menino.
Acha que talvez
eu já soubesse,
quero dizer,
bem no fundo, que...
eu tinha...
sangue demoníaco em mim
e sobre seu mal
e que eu...
não era puro?
Sam,
não é sua culpa.
Isso não importa mais,
porque esses testes...
estão me purificando.
Eles estavam aqui, o... os...
os livros, as caixas!
Eles... se foram.
Quem é você?
Metatron?
Esse é Metatron?
Isso é o Metatron?
Sente-se.
Quem mandou vocês?
Viemos por nossa conta.
Somos os Winchester.
Eu sou Dean. Esse é Sam.
Trabalham para Miguel?
Ou Lúcifer?
O quê, você nunca
ouviu falar de nós?
Que tipo de anjo é você?
Nós somos
os malditos Winchesters.
Quanto tempo
isso pode demorar?
Fique quieto.
Ion...
Por quanto tempo
vamos deixar isso seguir?
Essa responsabilidade foi
deixada para nós.
É nossa missão.
Você realmente sabe qual
era a missão?
Eles estiveram em
nossa mente.
Não somos máquinas para eles
programarem e reprogramarem.
Não foi o quer tinha que ser.
Nada importa.
Você está tão errado, irmão.
Tudo isso importa.
Seu imbecilzinho orgulhoso.
Está se divertindo ainda?
Vá se danar.
Eu estou vendo isso?
Como você descobriu?
Começou quando eles
esqueceram a batida secreta.
Mas na verdade, foi o jeito
que eles agiram.
Acho que nem em seus
melhores dias, Sam e Dean
iriam até a cidade para comprar
churrasco pro jantar,
não quando há burritos
de sobra na geladeira.
Então...
Meus demônios foram
muito gentis?
Sim.
Bem, eu vou ser
um filho da puta.
Miguel e Lúcifer...
Aqueles caras
estão na fritaderia.
Sim. Nós mesmos os
colocamos lá.
E quanto a
Gabriel e Rafael?
Mortos.
Você realmente não sabe disso?
Eu tenho sido bem cuidadoso.
Ei, você poderia...
Você poderia baixar o volume?
O volume do quê?
Você está ressoando.
Ressoando? O que você
quer dizer com ressoando?
Você está enfrentando
os testes.
Você está cavando
fundo, não é?
E já está bem longe.
Quando se chega tão longe assim,
a Palavra começa a ressoar
ou com essa fonte
no plano material...
comigo.
Você disse que está sendo
cuidadoso. Cuidadoso como?
Eu não sou um deles.
Eu não sou um Arcanjo.
Na verdade,
eu sou um operário.
Eu trabalhei na secretaria
antes de Deus me escolher
para anotar a Palavra.
De qualquer modo, ele parecia
preocupado com seu trabalho,
o que aconteceria com ele
quando partisse,
então ele me fez
tomar nota de instruções.
Então...
ele se foi.
Depois disso...
Os Arcanjos
assumiram o controle.
Eles choraram
e lamentaram.
Eles queriam seu Pai de volta.
Quero dizer, todos nós queríamos.
Mas então, eles começaram
a planejar.
Os Arcanjos decidiram que,
se não podiam ter o Pai,
eles mesmos assumiriam
o controle do Universo.
Mas eles não poderiam fazer
algo tão grande
sem a Palavra de Deus.
Então eu comecei a perceber
que talvez eles percebessem
que precisavam de mim.
Então, se algo
não sai como você quer,
você simplesmente decide
desaparecer...
enfiar a cabeça na areia
para sempre?
Você não tem idéia do que anda
acontecendo lá fora?
Não.
Esse é o objetivo.
Vocês soldados aqui de baixo,
da guarnição,
pelo menos eles
te deixam acreditar na mentira.
Lá em cima, trabalhando para Naomi,
trabalhando para a inteligência,
nós não temos opção
a não ser viver na imundície.
Ela nunca me reiniciou totalmente.
Eu sempre soube muito.
Eu tinha...
Eu tinha que fazer meu trabalho.
Ion...
Cale a boca!
Então você esteve entocado aqui
ou em uma cabana
ou antes disso,
em alguma caverna,
ouvindo histórias,
lendo livros?
E que histórias, hein?
O que vocês fizeram
da Terra dele,
toda a mutilação,
assassinatos,
só as invenções cruas e loucas
dos macacos sem pelos de Deus...
Era impressionante.
Mas realmente,
realmente...
Foi sua narrativa.
Essa é a verdadeira flor
do livre arbítrio,
pelo menos o que vocês
dominaram até agora.
Quando criam histórias,
vocês se tornam Deuses
de pequenas e complexas
dimensões dentro delas mesmas.
Tantos mundos.
Eu tenho lido o tanto quanto
é possível para um anjo ler
e eu não consegui ler tudo.
Quer saber?
Puxe a porra do gatilho.
O quê?
- Puxe a porra do gatilho...
- Sam.
Seu pedaço de lixo covarde.
Todo o tempo em que você
esteve escondido aqui
sobre quanto sofrimento
você leu?
Sofrimento da humanidade.
E quanto dele foi pelas mãos
de sua espécie?
Você quer uma história?
Tente a história de Kevin Tran.
Ele era só um garoto.
Ele era um ótimo garoto,
que só tirava "A"
e ele foi sugado para dentro disso
tudo, toda essa merda de anjo
e se tornou um Profeta da Palavra
de Deus. Seu profeta.
E você deveria estar cuidando
dele lá fora, mas não!
Ao invés disso, você está aqui,
entocado, lendo livros.
Ele está morto agora,
por sua causa.
Sabe que os Winchester
estão no terceiro teste?
Que eles vão fechar
os portões do Inferno?
Eu não estou preocupado, garoto.
Você não tem ideia do que há
nessa Tábua do Demônio, certo?
O poder que você poderia obter
com isso se não estivesse
correndo em círculos como uma
galinha sem cabeça.
Acha que eu não consigo
te fazer abrir a boca?
Eu sei que não consegue.
E você sabe, também.
Sabe o que mais?
Eu já venci.
Eu tenho a Tábua de Anjo,
seu merdinha.
E eu tenho o traseiro cheio
de pactos e planos.
E eu não preciso de você!
É isso?
Ele está bem?
Dê-lhe um minuto.
Como você passou
pelo sensor de anjos do Crowley?
Eu sou o escriba de Deus.
Eu o apaguei.
Mas você viu, certo?
Quero dizer, você se ligou
em tudo
o que esteve acontecendo,
toda a merda que seus irmãos
estiveram fazendo para
a humanidade todo esse tempo?
Eu salvei o garoto,
não salvei?
Mas você está dentro?
Com a gente, eu quero dizer.
Vocês realmente pretendem
fechar os portões do Inferno?
Parece a coisa certa a se fazer,
não parece?
A escolha é de vocês.
E sempre tem sido assim...
as escolhas que sua
espécie faz.
Mas vocês terão que ponderar
essa escolha.
Pergunte a si mesmo
"O que irá custar fazer isso?"
e "o que será do mundo após
ter feito isso?"
Dean?
Dean!
Kevin?
Achamos que tínhamos
perdido você, garoto.
Eu estou bem.
A segunda metade da tábua.
E eu o decifrei.
O terceiro teste.
Eu não contei ao Crowley.
Então, qual é?
Curar um demônio.
Sim.
Quem é você?
Curar um demônio?
Tudo bem, ignorando o fato
que eu não tenho ideia do que
isso realmente queira dizer
se fizermos isso
você vai melhorar, certo?
Quero dizer, você vai parar
de botar os bofes para fora e...
e trombar nos móveis?
Eu me sinto melhor, sim...
só por ter uma direção
para onde ir.
Bem, ótimo...
Porque para onde vamos
não vai ser fácil.
Mas estamos chegando
a algum lugar.
O fim.
Cas?
Uma ajudinha aqui.
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers