ANTES
- Oi. Você é o Dean?
- Oi, Garth.
- Garth.
Ah, Marmaduke,
você é louco!
Você acaba gostando dele.
O que eu perdi?
Você tem razão.
Eu até que gosto dele.
Isso é a coisa mais legal
que alguém disse pra mim.
Eu não caço mais.
- Você parou?
- Sim.
O que te fez parar desse jeito?
- Foi uma garota?
- É. Amelia.
- Beleza, e você?
- O que tem eu?
Eu sou Benny.
Posso ver que vocês têm
muito o que conversar.
AGORA
Ei, querida.
Chegou em boa hora.
Pega uma gelada
pra mim, vai?
Por que não pede pra Sara
Alcott pegar pra você?!
O que?
Oh, meu Deus!
Mary, me ajude!
Mary, o que está fazendo?!
O que está fazendo?!
Mary! Mary, me ajude!
Chame uma...
Mary! Mary!
Mary, não!
Supernatural - Episódio 8.06
Southern Comfort by Ghostfacers
Pensa rápido.
Peguei um caso pra gente
pelo scanner da polícia.
Parece um caso
do nosso tipo.
Eu não saí nem
10 minutos.
Ok.
E isso importa como?
Sei lá, Dean.
Por que você não abre a boca
desde Prentiss Island?
E agora, o que é?
Quer que eu fique na minha,
entre no carro e aja como
se nada tivesse acontecido?
Quer falar sobre Benny?
- Beleza. Vamos conversar.
- Ok.
Que tal a parte
que ele é um vampiro?
Ele também é a razão
de eu estar aqui
e não estar
tostando no Purgatório.
- Mais alguma coisa?
- Não finja que não sei.
Sei que fez o que teve
que fazer lá embaixo.
Duvido que saiba algo
sobre o Purgatório.
Mas agora você tá fora,
e o Benny continua respirando.
Por que?
Ele é meu amigo, Sam.
E a minha amiga Amy?
Ela era o que?
Porque você não viu problema
algum em acabar com ela.
Bom, acho que as pessoas,
mudam, não é mesmo?
Deixamos a lobisomem Kate
se mandar, não?
Com ela foi diferente.
Ela...
Você acha que
Benny é diferente?
Ele falou que não bebe mais
sangue de gente viva, ou sei lá.
E você acreditou.
Uau.
Ok. Quer saber, você tá certo.
As pessoas mudam, mesmo.
É. Eu tenho um amigo vampiro,
e você desligou seu telefone
por um ano.
Não vira a história
pro meu lado.
Olha, se o Benny fraquejar
e outro caçador matá-lo,
paciência.
Mas não vai ser você,
certo?
Você vem ou não?
Então, a mulher do cara
chega em casa
enquanto ele trabalha
debaixo do carro,
acelera e arranca
metade da cabeça dele.
- Espera, é isso?
- É, basicamente.
Ela diz que apagou,
não se lembra de nada.
- Bem, me parece insanidade.
- Talvez.
Então como é que isso
é um caso do nosso tipo?
Porque, Sam,
Kevin sumiu, tá legal?
Você está chateado como um eunuco
num puteiro e me pergunto
quando é que decapitação
não foi caso pra nós?
- FBI?
- Estávamos na vizinhança.
Primeiro um Texas Ranger,
e agora vocês?
- Texas Ranger?
- Sim, senhor. Bem ali.
Só pode ser brincadeira.
Ei, Chuck Norris.
Sam? Dean!
Esqueci que ele abraça.
- Vem cá!
- Legal. Ok.
Nós ainda...
Nós estamos trabalhando.
Não têm ideia da saudade
que estava de vocês.
- Com licença, sim?
- É, a gente já volta.
Um Texas Ranger, Garth?
Sério? Estamos no Missouri.
O que? Qual é. Pareço um dono
de funerária num desses aí.
Ouvi um papo que vocês
estavam de volta,
mas eu não acreditei,
até agora.
Ahn, um minuto.
Aê, Earl.
O que rola?
Um morto-vivo.
Ok, você vai precisar de um
caixão e espetos de prata.
Oh, e não deixe ele te morder.
Não, não vai te transformar,
mas dói pra caramba.
Ok, então,
assim que conseguir tudo,
prega o cara dentro, enterra
e joga a chave fora.
Beleza?
Certinho. Té mais.
- O que está fazendo?
- Meu trabalho, "hombre".
- Seu "trabalho"?
- É.
E desde quando dar conselhos
é seu trabalho?
Espera aí.
Você é o novo Bobby?
Cala essa boca.
- Sim.
- Cala essa boca.
O que?!
Bobby se foi.
Vocês tinham sumido.
Foi uma época estranha.
Alguém teve
que assumir o posto.
Certo.
Vamos voltar ao trabalho,
e falamos sobre
isso mais tarde, tá?
O Garth acabou
de mandar na gente?
Scott Lew.
Esses senhores são do FBI.
Os pais do Sr. Lew
são os envolvidos
nessa...
situação infeliz.
Sentimos muito
pela sua perda.
Só umas perguntinhas,
Mr. Lew.
Por acaso, seus pais estavam tendo...
problemas conjugais?
Não.
Não mais que qualquer um.
E como estava
a saúde sua mãe?
Alguma chance disso ter sido
uma convulsão, um AVC,
- algo que possa explicar isso?
- Eu acho que não.
Ela está sendo internada
agora mesmo.
E quanto a
comportamento estranho?
Estranho? Como?
Ouvindo vozes, vendo coisas...
sua mãe mencionou algo
nesse sentido?
Meus pais estavam
casados há 30 anos...
Namorados de colégio.
Não existe explicação
pra isso acontecer,
não importa como você veja.
Ok, está bem,
obrigado, Scott.
Manteremos contato.
Nada de EMF.
Nem sinal de enxofre.
Como eu pensei... nada.
Aguenta aí, Sam.
Há muito o que considerar.
Aconteceu noite passada,
então a leitura
pode estar comprometida agora.
Bem pensado.
E mesmo que possa
ter havido enxofre
Barney Fife e seus amigos devem
ter contaminado a cena do crime
e qualquer prova
que havia nela.
- Uau. O cara tá inspirado.
- É um jeito de encarar isso.
Pessoal, acho
que encontrei algo.
Isso é chiclete
ou ectoplasma?
Ectoplasma geralmente
é preto, certo?
Definitivamente ectoplasma.
Então, achamos que é...
algum tipo de fantasma, certo?
Ranger McCrae falando.
Se algum deles tocar
MC Hammer, eu atiro longe.
Ah, ótimo.
Ok.
Obrigado, Doc.
Pedi ao legista
pra me procurar
se aparecesse algo...
incomum na autópsia.
E adivinhem?
Nosso defunto tinha a palavra
"Alcott" escrita no peito.
Com que?
O palpite do legista?
As unhas de Mary,
a esposa dele.
Sra. Lew, pode nos contar
o que aconteceu?
Eu estava fazendo compras e
daí só me lembro
de meu filho Scott
me encontrando na rua.
E Chester estava...
Se lembra de qualquer
coisa do ocorrido?
Chester morrendo?
Na verdade, não.
Pedacinhos, eu acho.
- Como?
- Me lembro de seus gritos...
do cheiro
de borracha queimada...
Me lembro de estar
tão enfurecida...
numa raiva incontrolável,
eu não me reconhecia.
E depois que tudo acabou,
toda aquela raiva...
passou.
A palavra "Alcott"
significa algo para a senhora?
O que ela tem
a ver com tudo isso?
É 'ela'?
Meu marido Chester e eu, já
estávamos firmes no ensino médio
havia alguns anos quando
tivemos uma briga feia.
- Sobre?
- Algo estúpido, certeza.
Foi perto do baile,
então ele levou Sara Alcott
como acompanhante
em vez de mim.
Então, Sara Alcott era sua rival
pela afeição de seu marido?
Sara teve uma noite com ele,
enquanto eu estive com
Chester por 37 anos.
Claro, certo. Claro.
Só mais uma pergunta.
- Srta. Alcott ainda está viva?
- Até onde sei, sim.
Muito obrigado, Srª Lew.
Deixe-me ver se entendi.
Esse coitado vai para um baile
com outra garota 30 anos atrás,
e por causa disso ele
agora é uma panqueca?
Se isso é um fantasma,
talvez seja um tipo de possessão?
O que tá falando?
Você ouviu. Alcott está viva.
Definitivamente nós
queremos conversar com ela.
É, parece um bom plano.
Nós já comemos?
Valeu.
- Vai trazendo.
- Tá certo.
E então Dean,
me conta uma fofoca.
Onde você esteve
no ano passado?
Por que não guarda minhas
férias de verão pra outra hora?
Ah, qual é!
Tudo bem.
Eu estava no Purgatório.
- Como o Purgatório mesmo?
- Não, aquele em Miami.
Cara, isso é uma bobagem.
Não é assim
que se diz "bobagem".
Então, como você saiu?
O que há com todos os
lencinhos caipiras?
Essas pessoas sabem que a
Guerra Civil acabou, né?
Isso é um assunto delicado
por essas bandas.
Veja, Missouri era um
estado de fronteira.
Então, metade dos homens
eram Confederados,
e a outra metade era União.
Como você sabe tudo isso?
- Eu fui para faculdade.
- Você foi pra faculdade?
Sim.
Faculdade de odontologia.
O que, você...
você era um dentista?
Sim, só por, assim,
um tempinho.
Onde você pensa que tive
meu primeiro caso?
Deixe-me adivinhar...
Fada do Dente.
Sim.
Cara, eu me senti terrível
quando detonei aquela FDP.
- Você matou a Fada do Dente?
- Sim, cara.
Não é meu momento de
maior orgulho, mas aconteceu.
Cara, isso é bom.
Ei, querida.
Só pegando um lanche
no caminho para o hospital,
estou levando uma coisas
pra mamãe.
Ah, merda.
Jeff está aqui.
Não se preocupe,
vou ficar bem.
Ok.
Te amo.
Ei, Scott, como está...?
Olha, ouvi soube o que
aconteceu com seus pais.
Realmente sinto muito.
Se há... qualquer coisa...
que eu possa fazer,
só... só peça, cara.
Por favor.
Que tal meu dinheiro
de volta, Jeff?
Primeiro a mãe dá uma
de "Assassinos Por Natureza",
e agora o filho?
O que temos, um fantasma
com Complexo de Édipo?
- Não sei o que isso significa.
- Dá uma olhada.
"Sussex".
- O que é isso, outro nome?
- Não sei.
- Ei, o que os policias dizem?
- Ah, qual é.
Não muito.
Scott insistiu que não estava
no controle de si mesmo.
Diz que tudo que ele se lembra
é de uma raiva cega.
O que é isso, algum...
tipo de maldição da família?
- Esse é o boné de Bobby?
- Ah, sim. Claro que é.
Trabalhamos juntos no caso
de um Rugaru há alguns anos.
Ele deixou no meu carro.
Então eu guardei como...
uma lembrança.
- O que você tá fazendo?!
- Não é assim que se usa isso!
Senhores, a câmera
de vigilância está pronta,
mas algo está estranho.
Deve ser a câmera.
Sim, obrigado aí, policial.
Vocês veem a cabeça?
Já viu algo assim antes?
Assim? De jeito nenhum.
- E então?
- Então?
Então, acho que precisamos
conversar com Sara Alcott.
Eu a achei... embora hoje
ela atenda por Sara Brown.
Que tal isso?
Vou checá-la, e vocês veem
o que descobrem sobre Sussex.
Fechado.
Maravilha.
Agora, eu sei que você
não veio até aqui
pelo meu chá, Agente.
Não.
Não, na verdade, eu estou
aqui por causa de Chester Lew.
- Oh, sim. Muito triste.
- É.
É verdade que você e Chester...
namoraram tempos atrás?
Bem, essa é uma pergunta
estranha para o FBI, não é?
Você não acreditaria nas
perguntas esquisitas
- que tenho feito às pessoas.
- Claro. Bem, sim. Sim.
Eu e aquele velho garanhão,
Chester, fomos ao baile juntos.
- Foi isso.
- E isso é tudo?
Bem, eu não era exatamente
uma boa garota,
se isso é o
que você quer dizer.
E depois disso, pensei
que Chester e eu íamos namorar.
Mas não era para ser.
E uma semana depois, ele
fugiu para se casar com Mary.
Você falou com Mary
ou Chester depois disso?
Bem, eu os via, sabe...
piqueniques e tal.
Mas... Mary mantinha Chester
sob rédeas curtas.
Honestamente, segui em frente,
mas parece que ela não.
E por que você acha isso?
Bem, eu acho
que na mente dela,
eu era um lembrete da
traição de Chester.
Então, se isso é tudo...
Sim, muito obrigado
pela sua ajuda.
Fazia tempo que eu não
me deixava levar assim.
Sim, eu sei
o que você quer dizer.
Você me perguntou
se eu perdi alguém.
Eu perdi.
Meu marido.
Ele morreu no Afeganistão
há oito meses.
Isso deve ter sido, ahn...
Eu...
Não posso imaginar.
Sim.
Nós estávamos juntos
desde sempre.
Ou ao menos parecia assim.
Então um dia, Don se alistou.
Não me perguntou,
só disse algo
sobre o desejo de fazer
a coisa certa.
Só o que eu sei, é que
ele foi e eu fiquei sozinha.
Recebi algumas cartas,
alguns telefonemas,
e em seguida uma
batida na porta.
Só isso.
E pra todo lugar
que eu olhava,
tudo que eu podia ver era
julgamento e pena
e apenas a constante memória
de Don em todos os lugares.
Então me mudei pra cá...
e me tornei ainda mais
confusa do que eu já era.
E você atropelou um cão.
Pega leve, peso-mosca.
A última vez que você
bebeu uma cerveja,
eu tive que te pegar do chão.
Você é um idiota.
"Idiota" deveria ser
usado com raiva.
Ok? Não feliz.
Se é pra falar errado,
não fala.
Opa! Então ok.
Não é da minha conta,
mas... isso tem alguma coisa
a ver com você e... Sam?
Não, você tem razão.
Não é da sua conta.
Ok. Apenas parece
que vocês estão
um pouco tensos em
relação um ao outro.
Nós estamos bem.
Podemos voltar ao trabalho?
Sim.
Ok.
Tudo bem.
Apenas, hum... apenas
pra vocês saberem
que estou aqui pra ajudar,
em qualquer coisa.
Eu sei que às vezes Bobby iria...
Você não é o Bobby!
Ok?
Você nunca vai ser o Bobby
então pare!
Bobby pertenceu a todos nós
Dean... não só a você e Sam.
Agora, estou apenas pegando
o que ele me mostrou
e tentando fazer algo com isso.
Só isso!
Por que você não vê se pode
encontrar algo nesse
Livro dele encharcado de bourbon
Para que possamos dar o
fora de Dixie, tudo bem?
Sim. Estou nisso.
Ei.
"Sussex" não é quem, é o que.
É um negócio que veio à falência
há cerca de um ano. Olha isso.
Então, o cara que Scott
quebrou a cabeça?
Seu velho sócio de negócios...
levou a empresa pro buraco.
Então, Scott tinha um
rancor por Jeff.
Parece que sim.
Ei, você tá no viva-voz.
Sara Alcott está limpa, se
você olhar além do fato
que ela e Chester transaram
na noite do baile
No passado.
Ok, então...
Mary tem um rancor por Sara,
e Scott tem um rancor por Jeff.
Além do fato que isso está
me dando dor de cabeça,
como isso chega a um fantasma?
Pessoal!
Bobby tem isso aqui.
Gosma verde equivale a um espectro.
O que equivale a um fantasma,
certo?
Hum, sim, mais ou menos.
Um espectro é um
fantasma vingativo.
Ele, hum...possui você
E descobre quaisquer traições
que você esteja sentindo
e te força a cumpri-las.
Bobby diz algo aí sobre como
caçamos essas coisas?
Hum, o último espectro
que ele encontrou
Surgiu pouco depois que alguém
profanou um túmulo próximo.
O qual...
Houve por aqui um túmulo
profanado três dias atrás.
Aqui diz...
Oh.
Isso pode ficar estranho.
O quê?
O soldado desconhecido?
Você está brincando, né?
Mary Lew esmagou seu marido
No dia seguinte que esse
lugar foi vandalizado.
Faça as contas.
Achei que o soldado desconhecido
estava enterrado em Arlington.
Sim, mas esse é a tumba confederada
de um soldado desconhecido.
Veja, a ideia era,
Pegaram um soldado sem rosto e nome,
que não poderiam identificar
E o enterraram aqui para
Homenagear todos os
soldados que morreram.
Você aprendeu isso na faculdade?
Não... encenações de Guerra Civil.
Uma vez por ano, todo ano.
Não odeie.
Ok, e o guarda?
Ele é cerimonial.
Se vai ao anoitecer.
- Então, faremos essa noite?
- Sim.
Queimar ossos de um confederado
numa cidade de caipiras?
Com certeza!
O lugar não parece
desarrumado pra mim.
O que o relatório
da polícia diz?
Eles acham que eram apenas
alguns garotos fazendo zona.
Eles... encontraram garrafas
de cerveja, latas de spray.
Ah, e o caixão estava aberto
quando eles chegaram aqui
Mas eles fecharam de volta.
Sim, mas não antes do Gasparzinho
ter uma chance de fugir.
E então, o que? Se nunca tivessem
tocado, nada teria acontecido?
Sim, de acordo com Bobby.
Tudo bem. Bem, vamos
começar a festa.
Sammy, quer me dar uma mão?
E... vamos.
Pera! Dá uma olhada
nessas ferramentas.
Vocês sabem o quanto
isso vale?
Sim, mas por que abrir se
você não vai levar nada?
Não sei.
Talvez os policiais apareceram
e eles fugiram correndo.
Você tem certeza que isso vai
funcionar, mesmo num espectro?
... Um fantasma, não é?
Você queima seus ossos,
o fantasma some.
Certo. Certo.
Eu meio que sinto que
deveríamos dizer algo, certo?
Vocês não?
Só... um pouco...
Claro.
Nós ganhamos.
Escreve isso pra mim, Doug?
Socorro! Por favor!
Ei. Você está bem?
Preciso do meu... inalador... asma.
Das provas. Por favor.
Por que você não escreve seus
próprios relatórios, Xerife?
-Certo. Estamos pronto. Vamos.
10 ossos indicam que o
assistente Doug tinha algum
ressentimento pelo chefe.
Como você pode ter
tanta certeza?
Ah, que diabos!
Talvez tenhamos queimado
o caipira errado.
Ou talvez não.
Talvez tenham retirado
algum objeto do túmulo,
algo a que o espectro
está se apegando.
Como o frasco do Bobby?
Eu não sei pessoal.
Vocês viram o que eu vi.
Os garotos não levaram nada.
Ou eles levaram.
E esse espectro pegou uma
carona nisso.
E quem quer que tenha
o objeto, fica possuído.
Ok. Então, quem tem o objeto,
e, mais importante,
contra quem ele tem rancor?
Tudo bem. Precisamos que você
se concentre, assistente.
Outras vidas dependem disso.
Diga-me o que aconteceu depois
que você atirou no xerife.
Eu estava no chão.
Eu acho que Karl me derrubou,
e perguntei a ele o que houve.
E?
Ele não me respondeu.
Ele só pegou minha
arma e se afastou.
Ele disse onde estava indo?
Eu acho... Eu devo tê-lo
machucado também.
Ele disse que estava
indo para o hospital.
Vocês descubram o que puderem
sobre o soldado desconhecido.
Eu fico com o hospital.
Ei, Sam.
Se você precisar conversar,
Quero que saiba que estou aqui.
Sobre qualquer coisa, sabe...
vida, Dean, você.
Eu tô bem, Obrigado.
Quer dizer, só parece que
você e Dean estão falando
Mas não estão ouvindo
um ao outro.
Eu tinha um primo...
Bem, agora ele se foi...
Mas o nome dele era Frank.
Frank e eu costumávamos...
Ei.
Tranque quando você sair.
Estou atrasada.
Espere, o que?
Eu só acho que será melhor
se nenhum de nós tiver
ideias erradas por aqui.
Ok.
E eu sei que eu disse um monte
de coisas ontem a noite,
e eu sei que não posso pedir
a você para esquecê-las
Mas apenas.. Esqueça.
Por quê?
Porque eu não preciso da sua pena.
Eu não preciso de você olhando
para mim daquele jeito deles...
Daquele jeito.
Espere... Você acha
que isso é pena?
Amelia, estou contente que
você me contou sobre Don.
Isso me ajudou a entender.
O quão ferrada eu sou?
Acha que não sei disso?
Você não tem que se sentir
pena de mim, Sam.
Eu não quis dizer isso.
Sim, bem, como eu disse
estou atrasada. Então...
Ei, você vem?
Você sabe que existe
uma boa razão para
Ele ser chamado de soldado
desconhecido, certo?
Certo.
Nós meio que estávamos esperando
que talvez uma teoria ou duas
Tivesse surgido por aí
ao longo dos anos...
Algo local, talvez?
Há uma.
Ei, juiz.
Você se lembra de mim?
Eu roubei em segundo!
Karl? o que você está fazendo?
Por que você está fazendo...
Por que vou fazer mostarda
com o seu cérebro?
Eu não sei.
Por que você me convocou, juiz?
Sinto muito.
Por favor.
Parece que você está
atirando em vão.
Ei, isso fez cócegas.
Cabo Collins,
da União,
atirou e matou
seu irmão, Vance,
que lutou pelos confederados.
Garotos nascidos aqui.
Espere,
então dois irmãos lutaram
em lados opostos
na Guerra Civil?
A lenda diz que Vance
jurou vingança contra seu irmão
em seu último suspiro.
Anos depois... consumido
pela culpa, sem dúvida...
o cabo desenterrou seu irmão,
que tinha enterrado
no campo de batalha
e o trouxe para casa.
Você está sugerindo que esse tal
Vance é o soldado desconhecido?
Essa é uma teoria,
afinal de contas.
O que é isso?
Karl, escute,
eu sei que o espectro está
aumentando a temperatura aí dentro.
Então só me diga que objeto é,
e nós mandaremos esse
brincalhão para casa.
Eu acho que não.
Isso é um negócio inacabado,
graças a você.
Oh,
o espectro gosta de você.
Ah, é?
Por que não diz pra ele vir aqui?
Nós colocaremos anéis de compromisso.
A maioria dos soldados eram
fazendeiros pobres,
então as famílias davam a eles
um centavo em um cordão.
Era para boa sorte e
em caso deles se perderem,
eles sempre teriam um centavo
para comida ou bebida.
Um centavo.
Aqui. Prove.
Sou eu.
Faça o que tem que fazer.
Dean, ei. Tinha um cordão
no chão da tumba.
Era usado para pendurar
um velho centavo.
Esse é o objeto.
Estamos indo para aí agora.
Dean?
Mas que droga, cara?
Nós fomos até o hospital.
Você não atende o celular.
Você deveria ter procurado por mim
quando eu estava no Purgatório.
Whatsoever I've feared
has come to life
just when every day seemed
to greet me with a smile
sunspots have faded,
and now I'm doing time
'cause I fell on
black days
I fell on
How would I know
that this could be my fate?
I sure don't mind a change
Qual é, Dean.
Eu sei que não é você
aí dentro agindo assim.
Cale a boca!
Não!
Você nunca quis essa vida.
Sempre me culpando por ter
te arrastado de volta para isso.
- Isso não é verdade.
- Sério?
Porque tudo que
você sempre fez
desde que você pegou
carona comigo foi me enganar.
O que você quer que eu diga?
Que eu cometi erros?
Eu cometi erros, Dean.
Esse não é o Dean, Sam.
Cala a boca!
Erros?
Bem, vamos ver alguns dos
melhores momentos de Sam.
Beber sangue
de demônio, conferido.
Estar envolvido com a Ruby.
Não me contar que
você perdeu sua alma.
Ou que tal sair por aí
com Samuel por um ano inteiro,
deixando que eu pensasse
que você estava morto
enquanto você estava fazendo
todo tipo de loucura.
Esses não foram erros, Sam.
Foram escolhas!
Está bem.
Você disse.
Nós dois fomos
irresponsáveis.
É, eu posso ter mentido, mas
nunca, nem uma vez, traí você.
Eu nunca, nem uma vez,
deixei você para morrer.
E por que? Uma garota?
Você me deixou
morrer por uma garota?!
Oh! Oh! Oh!
Garth, não.
Não, ele não vai me matar.
A bronca dele não é comigo.
Você não vai atirar em mim,
vai, Dean?
Mexa-se.
Qual é, Dean.
Você não quer
matar o seu irmão.
Você... você o tem protegido
sua vida toda.
Não pare agora.
Ele me deixou para apodrecer
no Purgatório!
Está bem. Está bem.
Talvez ele tenha feito. Não sei.
Eu não estava lá. Mas tenho certeza
que ele teve suas razões.
Assim como você teve
suas razões com Benny.
Quem?
Benny tem sido mais
irmão pra mim
do que você jamais foi!
É isso mesmo.
Cas me decepcionou.
Você me decepcionou.
A única pessoa que não
me decepcionou é o Benny.
Eu sei que você está zangado.
Mas, cara, você tem que lutar.
Não faça isso!
Deixa isso passar.
Vamos lá, Dean.
Adeus, Sam.
Uau! Deus!
Garth, não!
Está legal.
Está tudo bem.
Estou legal.
Levou uma eternidade para derreter
aquela moeda, mas agora se foi.
Como a moeda não te enlouqueceu
como fez com todo mundo?
Quero dizer, eu posso entender
por que não afetou o garoto
que pegou.
Ele era jovem e inocente.
Mas, ah... todo mundo
em algum momento da vida
sente que foi
ferrado por alguém.
Não eu, cara.
Eu deixo todas essas coisas
irem com a ajuda do meu iogue,
meu Sega Genesis...
E você deveria, também.
Você não pode mudar
o passado, amigo.
Agora, tem uma coisa que eu
quero dizer para você.
Pare de ser um idiota!
Com Bobby morto, você e Sam
são tudo o que o outro tem.
E isso não é tão mau, cara.
Agora, você sabe o
que vem agora, certo?
Vem cá.
É, está bem.
Mantenha-se
no caminho, Garth.
Obrigado.
Ah, preciso ir.
E aí, Lamar.
O que rola?
Wendigo?
Você tem um sinalizador?
Não?
Que tal um lança-chamas?
Então é bom você ter
um tênis, amigo,
porque você vai
ter que correr.
Tudo bem.
Merda!
Sam, eu não posso.
Eu não tenho pena de você.
Está bem?
Não tenho.
Você e eu...
somos um monte de coisas,
mas não somos
passíveis de pena.
Olhe, eu perdi meu irmão, Dean,
alguns meses atrás.
Eu senti como se
meu mundo tivesse implodido
e começou a cair
em cima de mim, e...
Eu fugi.
Assim como você.
Esse papo é pra
me fazer sentir melhor?
Sim, ah... mais ou menos.
Porque...
Veja, agora eu estou
com pena de você.
Oh, olhe, quero dizer,
esse não era realmente o ponto.
Foi o que pareceu
pra mim, então...
Então, ahn...
Então o que acontece, agora?
Eu não sei.
Você quer falar sobre isso?
Ontem à noite?
Não. Dean, seu pervertido.
Sim.
Sim, eu gostaria.
Você gostaria de
falar sobre o Don?
Ei, eu gostaria, também.
Sammy!
Só para constar, a garota...
o nome dela era Amelia.
Amelia Richardson.
Ela e eu estávamos morando
juntos em Kermit, Texas.
Olhe, cara, eu não me lembro
o que eu disse, mas...
Mas o quê?
Mas não foi para valer?
Ah, por favor.
Você e eu sabemos
que você não precisava do centavo
para dizer aquelas coisas.
Qual é, Sam.
Assuma o que você disse,
Dean.
Eu te disse desde o início
o que rolou comigo,
por que eu não procurei
por você.
Mas você?
Você tinha segredos.
Você tinha o Benny.
E aí você subiu num pedestal
e vem me chutando
desde que voltou.
Mas isso acabou.
Então, siga em frente
ou eu vou.
Ok.
Eu te ouvi.
Bom.
Quer saber?
Ouça isso, também.
Eu posso ser o tal caçador
que vai encontrar com Benny
um dia e matá-lo.
Eu acho que vamos cruzar essa
ponte quando chegarmos a ela, não é?
É.
Continue dizendo isso.
Legendas: @equipeGF
Sincronia: Ricardo