Um bunda-mole pipoca
pra fora do meu armário,
perguntando sobre meu pai.
Henry Winchester.
Aquele é nosso avô.
Meu pai e seu
pai antes dele
eram ambos
Homens das Letras,
assim como John e vocês
dois deveriam ter sido.
Nosso pai nos ensinou
a ser caçadores.
-Ok, o que é isto?
-Gostaria de saber.
Estou começando a deduzir
que não volto
dessa época, não é?
Dentro da caixa está a chave
para cada objeto,
pergaminho e feitiço já
coletado por milhares de anos
sob o mesmo teto.
Leve isso para
essas coordenadas.
Quais são as chances
desse lugar ainda existir?
Acho que é uma chance
que temos que aproveitar.
Você está atrasado.
Não me culpe.
Foi a filha do sapateiro.
Desgraçado sortudo.
Tomara que pegue gonorreia.
A coisa não morre...
Ele rompeu a linha no portão leste.
Comandante...
Ele rasgou Ritcher ao meio.
Meu Deus! O que é isto?
"Isto" está vindo
te matar, soldado.
Sugiro que prepare sua arma.
Todos vocês!
Destruam isso ou morram!
Malditos feiticeiros de Abraão...
Chama disfarçada,
eu te acendo.
Fogo nascido do sangue
não deixe pra trás nenhum homem.
Agora faça-me
desaparecer na noite.
Oh fogo do poder e do disfarce...
Diga a seus mestres
que isto está longe de acabar!
Supernatural 8x13 Everybody Hates Hitler
by Ghostfacers
Quando foi a última vez
que alguém esteve nesse lugar?
65, 70 anos atrás.
Filho da puta.
Olha para isso.
Rádio amador,
telégrafo, PABX.
Isto era o quartel-general
deles.
Henry disse que eles contavam
com seu próprio
time de caçadores.
Uau!
No meio do café e
do jogo de xadrez...
parece que quem estava de guarda
na sede saiu rapidamente.
Com o alarme que acabou
com os Homens das Letras.
Filho da puta.
Sammy, acho que encontramos
a Batcaverna.
Get thee behind me, Satan
Bom dia.
A pressão da água
no chuveiro da sala de banho
das letras é maravilhosa.
Sim. Eu ainda não descobri
como nós sequer temos água
ou eletricidade.
Bom, eu coloco isso na coluna
do 'não está quebrada'.
Escuta aqui, irmãozinho,
não vamos virar "geeks"
nessa coisa, tá?
"Geek"?
Sim.
Sim, quero dizer,
não me interprete mal.
Essa coisa é maneira!
E parece que eles levavam
a coisa toda a sério,
mas eu estou só dizendo...
sabe, não pense...
que eles sabiam algum
grande segredo
que nós não sabemos.
Dean...
Eles eram
uma sociedade secreta.
O que significa que eles
inventaram umas merdas
e vestiam barretes e faixas
e manipulavam cimitarras.
Eles provavelmente nem
mesmo afiavam...
Isto está bem afiado.
Dean, olha, eu acho
que temos algo aqui...
algo que poderia nos ajudar,
ajudar a humanidade.
Henry certamente pensava
assim também.
Você sabe muito bem
que umas facilidades nos cairiam bem.
E se finalmente temos uma?
Você vai tirar
o roupão de gente morta?
Ora, ora...
É tão tarde.
Eu não te esperava.
Tive que trocar três
vezes de ônibus
para despistá-lo hoje.
Certo...
Seu amigo sinistro.
Você não acredita
que estou sendo seguido.
Ninguém nunca acredita.
Então, sim, eu gostaria de
ver o manuscrito FD113,
de propriedade de Holtzinger.
Oh, céus.
Você vai catalogar essa
coleção inteira pra nós,
não vai?
Se eu tiver que fazê-lo.
Obrigado.
Gottenyu.
Este livro...
Nós precisamos protegê-lo.
A coisa que eles colocaram
atrás de mim... está muito perto!
Eu não posso levar
esse livro comigo.
Claro que não pode!
É parte de uma seção
especial de referência,
onde estará
perfeitamente seguro.
Ainda tenho dez minutos, sim?
Oito minutos...
antes que todo material deva
voltar para a mesa principal.
Espero que paguem bem
para você ser tão caxias.
Deixe uma mensagem
após o sinal.
Agora me escute com atenção.
Não me resta mais tempo.
Eu o encontrei!
Quando você... quando você
me seguir até aqui,
você vai precisar deste
número aqui...
Q...
Por que tão tímido?
Entre!
Entre e saia do frio!
Beba uma xícara de café
com seu velho inimigo.
Seu pedaço de lixo nazista!
Seu porco nazista!
Oi!
Então... Como vai Kevin?
Você sabe.
Ele tá bem, eu acho.
No canto dele, hackeando
seu "Código da Vinci".
Nada aproveitável ainda.
A propósito,
Garth mandou um oi.
Alguma notícia de Cas?
Não. Nem um pio.
Por que? Você?
Não, ele...
não está respondendo.
Certo.
Bem, eu estou tentando traçar
uma rede de caçadores dos
Letrados, seus aliados,
grupos com quem trabalharam
e mantinham arquivos.
Em torno de 1958?
Sim. Verdade.
Na maioria mortos ou extintos,
mas outros... não sei não,
e este aqui...
você deve
definitivamente checar.
A Iniciativa de Judá?
Equipe européia...
Eles eram ativos durante a
Segunda Guerra Mundial
Sério? Caçadores lutando
em uma guerra... Isso é legal!
Não exatamente caçadores,
não exatamente lutando,
-mas...
-Rabinos.
Rabinos?
Sério?
O arquivo dos Letrados
sobre eles é escasso,
mas, aparentemente, eles eram
sabotadores linha-dura.
Então eu fiz uma busca
sobre lista inteira
da Iniciativa,
e consegui um resultado...
um rabino Isaac Bass.
Ele tinha 17 anos quando
ingressou na Iniciativa
e 85 anos quando morreu...
duas semanas atrás.
Numa cidade universitária do
leste, foi apagado.
"Apagado"?
É.
Ele estava lá
pesquisando,
e de acordo com testemunhas,
sofreu combustão espontânea.
Então...
Isso é um caso?
Eu acabei de voltar.
Então você... trabalhou
com o finado Rabino Bass?
Sim, eu fui um pesquisador
associado ao Rabino Bass.
Estou tentando teminar seu
último trabalho e publicar.
Eu gostaria de revisar
o que ele procurava.
Bem, isso seria
bastante material.
Ele esteve aqui dias inteiros
por quase uma semana.
Quanto às coisas que
ele vinha procurando...
Você sabe,
no dia em que ele...
Pegou fogo?
Isso diminui a lista
um pouco.
Ele era um velhote biruta
bem agradável,
Biruta? Como assim?
Sabe,
ele falava muito
conosco, consigo mesmo,
para quem quisesse ouvir.
Estava sempre falando
sobre uma guerra secreta
que ninguém
sabia que acontecia.
Teorias de Conspiração...
Era obcecado por nazistas.
Mas ele dizia que esses eram
"nazistas especiais," sabe...
Necromantes.
Necromantes?
É, como aquele tal de
World of sei lá o que-craft
que meu irmão caçula
está sempre jogando.
Nazistas... necromantes.
É triste,
não é...?
Como os velhos
acabam ficando malucos?
Eu sei. É triste mesmo.
Vocês...
Sinto muito.
Vocês duas viram o acidente?
Eu ainda posso
ouvir os gritos.
Foi como se
o fogo estivesse vivo,
como... como se
estivesse atacando-o.
Foi como assistir ao
pior filme de todos
sobre a coisa mais terrível
que alguém poderia ver.
Foi assim.
É.
Agente Especial Bolan.
Ah, sério?
Eu achei que você fosse um
caça-talentos ou algo assim.
Essa é a segunda, talvez,
terceira vez que te vejo hoje?
Por que está me seguindo,
pão doce?
Então, nós...
...não tivemos um lance...
ali atrás, hein?
Ali atrás?
Como é que é?
Sinto muito, cara.
Eu pensei...
Achei que rolou um lance
lá fora, sabe...
um momento de
"troca de olhares",
então eu te vi aqui
e percebi que deveria esperar
você terminar sua reunião
e poderíamos, talvez...
É.
Ok, mas não...
Sem momentos.
Isso é uma...
investigação federal.
Isso foi para te fazer parecer
menos interessante?
Não.
Sinto muito, cara.
Espero... espero não ter te
assustado.
Não. Não.
Não estou assustado.
É só, você sabe...
uma coisa federal.
Ok, cidadão.
Descansar.
Tenha uma boa noite.
Você... você...
...tenha um... ok.
-Ei.
Procurei nos textos
da pesquisa do rabino.
Não fazia lá
muito sentido.
Observação de pássaros.
Bem, as duas capitãs bem
gostosas do time de vôlei feminino
concordam que a morte do
rabino não foi natural.
Eu acho que
ainda temos um caso.
Isso explicaria por que
tenho algo grudado no sapato.
-Está sendo seguido?
-Sim, acho que sim.
Que estranho. Eu achei que estava
sendo seguido agora há pouco.
Acabou que era
só um lance gay.
-O quê?
-Nada. Quer uma ajuda?
Sim por favor.
Tem algum lugar calmo aqui?
Estacionamento de visitantes...
no mato.
Vou estacionar nos fundos.
30 minutos.
Ei, meu chapa.
Dean?
Pare.
Ai, meu baço.
O que... diabos... é aquilo?
Ele é um Golem.
Bem, é o meu Golem.
Certo.
O rabino que foi morto,
Isaac Bass,
era meu avô.
Por isso estamos aqui.
Quando vocês começaram
a investigar esse caso,
começamos a
segui-los.
Então, espere.
Você está me dizendo
que você e eu...
Nós não tivemos...
um momento?
Não, cara.
Eu estava te seguindo.
Eu disse
que estavam me seguindo.
Era isso o lance gay.
Você foi muito bem.
Me enganou direitinho.
-Você teve a manha.
-Bem, manha é tudo o que me resta.
O que foi?
É, é isso aí.
Sai andando...
... seu chia pet.
Então,
aquilo é um Golem?
Sim...
Feito de barro e trazido
à vida por rabinos
para proteger os judeus
em tempos de...
sei lá,
cagada geral.
E ele é seu?
Nem pensar.
Meu avô deixou pra mim.
Sou o último sobrevivente
dos membros dessa coisa...
dessa tal... Iniciativa.
-A Iniciativa de Judá?
-Isso, e ele...
Quem?!
Quem são eles para saber
dos homens de Judá?
Está tudo bem.
Nós somos
os caras bonzinhos.
É.
Somos caçadores.
Sam e Dean Winchester.
Sabemos da
Iniciativa de Judá
porque nosso avô
era um Homem das Letras.
Sim.
Os rabinos conheciam
os Homens das Letras.
-Obrigado.
Sentem-se.
Então... seu avô
também curtia esse
negócio de sobrenatural?
Sim, avós, mãe, pai,
um bando de primos...
a família toda
era louca por isso,
mas nós...
nunca tivemos um Golem.
Certo, é. Nós crescemos
nessa, mas você... não?
As aventuras do meu avô,
a Iniciativa,
o Golem, a guerra...
eram histórias que ele me contava
quando eu era criança.
Eu achava que era 'faz de conta'.
Meus pais também achavam.
Sabe, fantasias que o ajudavam a
superar todo o horror
que ele tinha visto.
Mas, de vez em quando,
o doido vovô Bass
voltava de uma
de suas viagens,
me dava uns 20 dólares
e dizia
"um dia você vai herdar o manto."
Pois foi assim mesmo,
alguns dias depois de sua morte,
chega uma caixa enorme
ao meu apartamento.
Ele dizia que eu saberia
o que fazer, o que era mentira.
Porque quando abri a caixa,
esse lunático com cara
de batata, grande e nu
acorda e enlouquece!
Eu não enlouqueci.
Você acabou
com a minha sala de TV!
E minha cama d'água.
Esse moleque não sabe nada,
não guarda os mitzvahs,
trabalha no sabbath,
come carne de porco.
Todo mundo ama bacon!
Ele não é um rabino.
Yifalchunbee!
Não comece
com isso de novo.
-Yifalchunbee!
-Basta! Por favor!
Silêncio!
Beleza. O que foi isso?
O que ele estava dizendo?
É algo como "assuma
o controle" em hebraico,
mas não tenho ideia
do que significa.
Olha, eu cresci em Short Hills
e colei a escola hebraica toda.
Nunca dei ouvidos ao
meu avô, ao que ele dizia
Então, espere...
ele te manda um Golem
e espera que você
saiba o que fazer?
Ele não teve muita chance
de me preparar, eu acho.
Meus pais...
fizeram todo o possível
para evitar que ele
me estragasse
com o papo doido dele.
Vejam, depois da guerra,
meu avô passou
o resto da vida
tentando rastrear algo que
chamava de Sociedade Thule.
A Sociedade Thule.
Claro. Eles eram nazistas.
Nazistas necromantes.
Ne... Necro-quem?
Necromantes...
ahn... bruxos, feiticeiros,
magia negra,
na maioria com gente morta.
Ok.
Tudo o que sei sobre os Thule
é que eram uma fraternidade
secreta deturpada,
obcecada
com o domínio do mundo,
que patrocinou o início
do Partido Nazista.
Meu avô dizia
que a Iniciativa de Judá
estava entrando na luta.
E os Thule
mataram seu avô, garoto.
Encontre-os para que eu
possa fazer meu trabalho!
Isso tudo é alugado!
Alugado.
Veja...
Eu acho que o
meu Golem está certo.
Meu avô...
deixou uma mensagem na minha
caixa postal no dia em que morreu,
e disse que tinha
encontrado uma coisa
que os Thule estariam dispostos
a matar para ter.
Ele disse que iria
esconder aqui, bem à vista.
Ele me deixou essa estranha...
sei lá... equação.
Não é um número de telefone
ou endereço, nem coordenadas...
Q-L-6-7-3-W-3-8?
Isso é uma combinação?
É um número de ordem.
Biblioteca do Congresso...
o sistema de arquivos.
Eles usam em bibliotecas
de faculdades.
Ah, Q-L-6-7-3... isso é...
Isso é Ciências.
Pássaros, eu acho.
Vamos.
Vocês dois invadem todos
os lugares onde vão?
É, nosso pai
queria que tivéssemos
uma sólida carreira
caso essa de...
caçador
não desse certo.
Ok, bem, se eu estou certo,
acho que seu avô
trocou o manuscrito FD113
nos arquivos.
Eu já volto.
Eu te devo um agradecimento.
O rabino me trouxe para perto,
mas você...
me trouxe o caminho todo.
Agora,
me dê o livro.
Socorro!
N... necromante!
Fique aqui!
Droga.
Droga!
Ei, grandão,
os dois vão morrer,
a menos que nós
peguemos quem jogou o feitiço.
Vamos! Vamos!
Vida longa...
à Thule.
Ou não.
Ai... cara.
Os Homens das Letras
curaram você.
Eles salvaram a sua vida.
O que eles estão fazendo?
Enterrando o necromante.
Isso parece
um saco de Legos.
O Golem destruiu esse cara.
É.
Então... Sociedade Thule
de necromantes à parte,
qual o nosso plano de
contigência nisso?
Quer dizer como damos
cabo do grandão?
Eu gostaria de pensar que
podemos, se tivermos que fazer.
A não ser que você ache
que Aaron pode cuidar dele.
Oh, meu Deus.
Esses caras são psicopatas.
O que você descobriu?
Eu acho que é um diário de um
complexo nazista na Bielorrússia.
Era controlado pela Thule.
Esse é o livro vermelho.
Foi perdido no incêndio que
destruiu o complexo,
mas meu avô estava convencido que
ele foi encontrado depois da guerra.
Bem, ele descreve os
experimentos horríveis
feitos na população
do campo...
experimentos mágicos.
Mais horrível
que as palavras.
Você estava lá, não estava?
No campo?
Eu fui criado em
um gueto de Vitsyebsk
para trazer aquilo abaixo.
Eu quebrei as paredes,
os homens.
O comandante transformou o lugar
em cinzas ao meu redor.
Ok... o que você quer dizer
quando você manda
o Aaron assumir o controle?
O garoto saberia...
se pudesse
consultar as páginas.
Páginas?
Que páginas?
No meu...
no meu bar mitzvah,
meu... meu avô me deu
um pequeno livro antigo.
Estava em hebraico.
Era como um manual
de propriedade de um Golem.
Ok. Ótimo.
Pegue-o, então.
Eu...
eu não posso... exatamente.
Quando eu entrei no ensino
médio, eu meio que... me desviei.
Eu comecei a sair do caminho
acadêmico,
e eu meio que...
...eu meio que fumei ele.
O garoto fumou as páginas.
Elas eram finas e
de papel vegetal.
Quero dizer, era perfeito
para fazer um baseado.
Olhe, elas eram
instruções para controlar
um homem de barro.
Ok?
Era loucura.
Certo? Quero dizer...
Eu...
Ok. Está bem.
Olhe, eu sinto muito, ok?
Por que você não me diz
o que eu não sei?!
Não é o meu trabalho
guiar o rabino,
ensinar ao professor!
Eu não posso fazer isso!
Yifalchunbee!
Não é muito reconfortante,
eu tenho que dizer.
Até onde eu posso dizer,
esses experimentos...
a Thule estava
assassinando judeus, ciganos...
qualquer um e
todo mundo...
depois tentando
reanimá-los com magia.
Eles estavam tentando
encontrar uma maneira de
trazer os seus mortos
de volta à vida...
O que eu acredito que
eles conseguiram
por causa disso.
Essa última página...
é uma lista de cada
membro morto da Thule
que foi reanimado.
É por isso que
eles mataram o meu avô?
Alguma coisa aí sobre
como matá-los?
Aparentemente, eles testaram
isso também.
Tiro na cabeça.
Mas se você não queimar
o corpo dentro de 12 horas,
ele se reanimará de novo.
Nazistas desgraçados.
Os drives das câmeras de
segurança foram apagados.
Você tem certeza de
que ele foi assassinado?
Torvald foi morto aqui,
mas não por um homem.
Eu saberia mais, mas seu
fantasma foi forçado a partir
antes que ele pudesse
me contar.
Eles sabiam o bastante,
para queimar seu corpo.
Sangue?
Barro.
Torvald matou o último
rabino da Iniciativa,
e agora o Golem de Vitsyebsk
o matou.
Não, não, Garth,
não a Sociedade do Tule...
"Thule"... T-H-U-L-E.
Sim.
Certo.
Me liga se achar alguma coisa.
Todos os contatos de Garth
estão perplexos.
Ninguém no circuito
jamais ouviu falar
da Sociedade Thule.
Quem quer que
essas pessoas sejam,
elas têm voado abaixo
do radar dos caçadores.
Alguma coisa?
Nada sólido.
Existem lendas
em todos os lugares.
De acordo com uma delas,
eles podem ser destruídos
se você apagar
uma das letras da sua testa.
- Não vi letra no cara de barro.
- Exato.
Então esquece essa.
Outra...
"Alguns têm um pergaminho
na boca e você tem que arrancar."
Isso não deveria
fazê-lo falar esquisito?
Bem, eles nem deveriam
ser capazes de falar.
O que sabemos é que ele
atacou um campo cheio
de soldados alemães
fortemente armados
e necromantes Thule.
E venceu.
Um boneco hummel gigante.
Que não temos a menor ideia de
como colocar de volta na caixa.
Ótimo.
Então esse é o seu plano?
Matar o meu Golem?
Não é um plano.
Apenas seria melhor se nós soubéssemos
como fazer. Só isso.
O que te faz pensar que tem
o direito de tomar essa decisão?
Acredite em mim,
se nós precisarmos do direito,
nós vamos conseguir.
Olhe, ele pode ser
um pé no saco,
mas ele é
minha responsabilidade.
Olhe, o Golem foi
treinado para ir para a guerra.
Você não é treinado para isso.
Agora, como você
vai lidar com isso?
Eu não sei.
Chega!
Aí está você,
seu trambolho enorme,
depois de todos esses anos.
Eckhart.
Barro de Adão,
entrega o seu vínculo a mim.
Eu te ordeno, pelo pacto
de seus criadores...
Barro de Adão,
entrega o seu vínculo a mim.
Então, você é o
rabino do Golem?
Você o acordou...
...mas não assumiu
o controle dele.
Você escreve o seu nome
no pergaminho, garoto.
É como você...
"Yifalchunbee".
Eu não sei o que ele
queria dizer.
Conhecimento é poder,
não é mesmo?
Agora, qual de vocês
vai me dizer
onde eu posso encontrar
um certo livro vermelho?
Que tal você se ferrar,
seu desgraçado nazista?
Nós podemos...
colocar a coisa de nazista
de lado por um momento
e apenas conversar
sobre isso como...
Necromantes nazistas idiotas?
Passo.
Então eu acredito que você
seja o comandante?
O que autorizou todos
aqueles experimentos?
Inventou...
aqueles experimentos.
Obrigado.
Então, e você?
Quero dizer, você não está...
Não-morto.
O que você fez?
Jogou um feitiço de
"21 para sempre" em si mesmo,
assim como
o seu amiguinho da biblioteca?
O nome dele era Torvald.
E você vai sofrer por isso.
Sabe, eu preciso dizer,
com feitiço ou não,
ele se quebrou fácil,
então...
Desculpe. "Então..."
deixe-me dizer o que eu vejo.
Um judeu mágico aos meus pés,
sem um mestre à vista,
e, finalmente, nossos segredos
secretos novamente.
O que me lembra
de uma história.
"Um judeu, dois gentios
e um Golem entram em um bar"
e não termina
com eles saindo de lá.
Tolos!
Vocês podem me matar.
Mas vocês nunca vão matar
todos os Thule.
Bem, é um começo.
Você está bem?
Sim.
Bem, agora nós sabemos...
Papel ganha de Golem,
fogo ganha
de zumbis nazistas.
Então...
O que você diz, Aaron?
Nós temos um lugar
onde podemos mantê-lo.
Não.
Bem...
Eckhart pode estar morto,
mas vocês o ouviram.
Os Thule ainda estão por aí...
Escondidos, ativos.
Esse é o meu avô.
Ele me deixou algo importante.
Algo que só eu posso fazer.
Parece que agora
eu sou a Iniciativa de Judá.
Yifalchunbee.
Mas eu achei que tinha feito.
Sim.
O que você está fazendo?
Organizando...
Fazendo um cartão bibliográfico
para as nossas... cópias
do livro vermelho dos Thule
para a nossa coleção.
Então... o que é?
Aaron é um I.J. e...
você é um Homem das Letras
agora? É isso?
Bom.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo