ANTES
-Ela é...
-Meg.
Ela é um demônio, Sam.
Lembra de mim? Pois eu
me lembro de você, Clarence.
Aprendi isso
com o cara da pizza.
Ela está fugindo. Significa que você
está fugindo do Crowley.
Meu nome é Naomi.
Nós o resgatamos.
Eles estão nos controlando,
Castiel!
Mate-o!
É uma ordem direta!
O que eu acabei de fazer?
Diga aos Winchester que
Samandriel foi...
Comprometido.
-Você agiu em...
-Auto-defesa.
Cas, tudo bem?
Há outra tábua?
Então, outra Palavra de Deus.
A Tábua dos Anjos,
Castiel.
Crowley já sabe.
Deus criou uma série de testes.
Quando tiver cumprido os três,
pode bater os Portões do Inferno.
Sam,
eu não passei no teste.
Mas eu passei. E eu vou
cumprir o resto deles.
Cas,
você está ouvindo bem?
Fica de olho
no meu irmãozinho, ok?
Não, Cas. Não!
Não, Cas! Não faça isso!
Por favor.
Sem hesitar.
Rápido. Brutal.
Tudo está em
ordem de novo.
Finalmente.
Você está pronto.
Supernatural 8x17
Goodbye Stranger by Ghostfacers
O que diabos é isso?
Lança do Destino?
O que é isso,
o palito de dentes de Deus?
Sabe, teria matado esses imbecis
ter etiquetado essas caixas
em outra língua
sem ser hieróglifos?
É ridículo.
Ei.
Está me ouvindo?
Sim. Isso é...
Uma coisa fascinante.
Você provavelmente deveria...
anotar isso tudo no seu diário
para os arquivos,
sabe?
Sim, obrigado.
Você está ajudando muito.
Ei, Doutor Holliday,
tudo certo por aí?
Sim.
Estou bem.
Só desceu...
pelo buraco errado.
Bem, olá.
Esses Homens das Letras
não eram tão chatos assim.
Konnichiwa.
Ei, saca só.
-O que você tem?
-O que eu tenho?
Tá brincando?
Isso é primeira edição, cara.
Sabe quanto isso
custaria no eBay?
Não. Por quê? Você sabe?
Não.
Talvez.
Cala a boca.
Encontrou alguma coisa?
Sim, encontrei...
Mortes ocorrendo por todo canto
no Centro Oeste essa semana.
Benton, Indiana;
Downers Grove, Illinois;
Novi, Michigan;
e ontem à noite
em Lincoln Springs, Missouri.
E o que isso
tem a ver com a gente?
Porque todas as vítimas
tiveram queimaduras graves
em torno dos olhos,
nas mãos e nos pés,
feridas de punção no
dorso das mãos,
olhos e órgãos internos
liquefeitos.
Tem mesmo
a ver com a gente.
Sim. E também, nenhuma ligação
entre as vítimas.
Um era um agente
imobiliário.
Outra era
uma historiadora local.
A mulher morta ontem
era uma professora.
Então, Chupacabra.
O que foi?
Eletrodomésticos pirados?
Espera... estamos falando
de uma situação como
"Comboio do Terror" aqui?
Eu não sei.
Vale a pena olhar.
Vou pegar minhas coisas.
Saímos em cinco minutos.
A não ser, claro, que queira mais
um tempo com a Miss Outubro.
O que?
Sim.
Sim, então saímos em 10.
Temos apenas algumas perguntas
de rotina sobre a sua esposa.
Ela tinha inimigos?
Ann?
Honestamente, não imagino
que alguém quisesse machucá-la,
mesmo depois
de tudo o que aconteceu.
Tudo o que aconteceu?
Cerca de uma semana atrás,
algo mudou na Ann.
Ela estava perturbada,
não era a mesma.
Perturbada como?
Acho melhor eu te mostrar.
Ela parou de dormir.
Ela parou de comer.
Ela saía no meio da noite,
indo sabe Deus pra onde.
Eu tentei falar com ela,
mas...
Ela só ficava murmurando
sozinha.
Sobre o que?
Algo sobre um pomar?
Então, uma noite
eu a segui,
ela foi ao playground.
Por aqui,
na escola.
E ela começou a cavar.
Ela saía com saquinhos
cheios de terra.
E os pendurava aqui.
Todos esses sacos representam
buracos que ela cavou no chão.
Esses buracos tinham,
eu não sei, 1.8 metro?
Não.
Ela cavava por horas.
Ela nunca se cansava.
Chegava a 3,
talvez 4.5 metros.
Você percebeu algo mais?
Eu não disse nada aos policiais
porque não queria que eles
achassem que eu estou louco.
Depois que Ann veio pra casa,
Eu desci aqui
para confrontá-la
e ela estava ao telefone.
Alguma ideia de
com quem ela falava?
Não.
Mas eu sei o que vi.
E não era a minha Annie.
Depois eu a chamei,
seus olhos...
ficaram pretos.
Eu sei que devo
ter imaginado isso.
Eu sei que sim.
Mas eu saí.
Entrei em um bar,
provavelmente bebi muito,
e quando voltei...
minha Annie estava...
Eu devia ter ficado.
Eu devia tê-la
protegido.
Estou me mudando
para a casa da minha irmã hoje.
Não posso mais ficar aqui.
Claro.
Bem, muito obrigado
pelo seu tempo.
Nós dois sentimos muito
pela sua perda.
Então, alguém está matando
demônios. Isso é incrível.
Sinto como se tivéssemos
que mandar um cartão ou flores.
Que tipo de flor diz
"obrigado por matar demônios"?
Mas quem está matando demônios?
E por quê?
E a propósito, desde quando
um demônio possui alguém
e ela vira "mentes brilhantes"
e começa a cavar na terra?
Algo disso parece
certo pra você?
Eu gosto da parte de matar
demônios. Isso parece certo.
Claro.
Bom, muito obrigado
por toda a sua ajuda.
Eu agradeço seu tempo.
Certo. Tchau.
A mulher do cara da imobiliária
disse que ele estava agindo estranho.
O marido da historiadora
disse o mesmo,
ficam todos obsessivos
e depois estranhos.
Ninguem viu olhos pretos,
mesmo assim, onde há fumaça,
você sabe...
Eu me pergunto o que
todos eles estão procurando.
Bom, a Wendy Rice aqui
foi a última pessoa
a falar com a Ann, então
vamos ver o que ela nos diz.
Agente Especial Lynne.
Esse é o meu parceiro,
Agente especial Tandy.
Gostaríamos de te fazer algumas
perguntas sobre Ann Morton.
Claro.
Por favor, entrem.
Eu não a conhecia
antes dela ligar,
ontem à noite.
Agora, por quê
ela te ligou?
Ela estava tentando achar
um mapa original da cidade.
Ela disse pra que?
Bem, ela não disse,
mas mencionou
um antigo pomar,
que está desaparecido.
Desaparecido?
Essa cidade foi
varrida da terra,
por uma das inundações
de cem anos do rio.
Ela foi reconstruída.
Mas todos os registros originais
foram perdidos.
Eu sou candidata
ao doutorado.
E isso...
isso é a minha pesquisa.
Eu...
Minha dissertação
é a história dessa cidade
e a sua ligação com
a ferrovia subterrânea
e outras coisas.
Tenho trabalhado para
recriar um mapa há anos,
como parte da minha pesquisa,
e esse... esse aqui é o antigo
pomar Jakubiak.
Eu descobri ontem que é onde
a rua Downey encontra a Bond.
Agora, a Ann disse
por que ela estava procurando
pela localização
de um antigo pomar?
Não.
Marcamos uma hora para nos
encontrar e ela nunca apareceu.
Depois eu li sobre ela no jornal.
É trágico.
O assistente da Ann
me ligou essa manhã,
perguntando se eu
ainda tinha o mapa.
Assistente?
Deve ser ele.
Talvez ele possa ajudar.
Você... você é... ?
Coloque isso no seu ombro.
Eu estou bem.
O outro demônio escapou.
Eu prendi o outro que peguei
na armadilha do diabo.
-Eu vou interrogá-lo agora.
-Espere um segundo, Cas.
Que tal você responder
a algumas perguntas primeiro?
Como por onde diabos
você andou?
Você me ouviu, não ouviu?
Você rezou para ele?
Sim, eu ouvi você.
Mas não é por isso
que eu estou aqui.
Eu tenho caçado demônios.
Então é você.
Por que?
O que eu devo dizer a eles?
A verdade.
A maior parte, pelo menos.
Talvez eles possam
nos levar mais perto.
Eu tenho procurado pela outra
metade da tábua dos demônios.
Sem nós?
Eu tenho tentado ajudar, Dean.
Na minha procura,
descobri que Crowley
espalhou demônios para
encontrar as criptas de Lúcifer.
-Lúcifer tinha criptas?
-Dúzias delas, aparentemente.
Mas por que a
'guerra de armazenamento'?
Digo, que diabos todos
eles estão procurando?
Seria mais útil
se eles soubessem de tudo.
-Não podemos confiar neles.
-Mas...
Minta, Castiel.
Diga a eles
o que nós discutimos.
Eles estão procurando por um
pergaminho que permitirá
a eles decifrar a outra metade
da tábua de Crowley
sem um profeta.
Um anel decodificador
demoníaco...
nas mãos de Crowley?
Maravilha.
As criptas foram...
perdidas com o tempo.
Só os mais próximos de Lúcifer
sabiam a sua localização.
Então como Crowley
os encontrou?
Seus demônios estão
possuindo moradores locais
que possam ter algum
conhecimento especial.
Isso explica o quarto maluco
na casa de Ann.
Mas como eles sabiam
onde começar a procurar?
Eu não sei.
Eu espero que o demônio
de cabelo estranho na cozinha
tenha mais conhecimento
do que os outros que interroguei.
O cara ta um babaca.
Ele definitivamente
não é mais o mesmo.
O mesmo?
Ele não está bem desde
que voltou do Purgatório.
Ainda nem sabemos como
ele conseguiu sair de lá.
Eu não sei, Dean.
Se ele está tão esquisito,
por que você rezou para ele?
Vocês sabem,
eu posso ouvir vocês dois.
Eu sou um ser celestial.
Sam e Dean Winchester.
Oh, os pensamentos que ela
teve sobre vocês.
Mais sobre você, Sam.
O que eu posso dizer?
Ela tem uma coisa
por costeletas.
Está bem, idiota,
escute...
Quem te falou sobre as criptas?
Eu pensava que anjos deveriam
ser os bons policiais.
Espere! Pare!
Pare!!
Nós temos uma refém!
É uma das cadelas de Crowley.
Ela está no Hotel Murray,
descendo a interestadual.
Ela sabe as cidades onde todas
as criptas estão enterradas.
Ela viu todas naquela época.
E ela contou a você
sobre o pergaminho?
Que pergaminho?!
Ei. Ei!
Você acha que ele é o único
policial mau nesse lugar?
Pare de mentir!
Nós sabemos o que
você realmente está procurando.
Não.
Eu estou dizendo a você,
nós estamos procurando...
-Mate-a!
-por...
Cas!
Que diabos foi isso?!
Ela nos disse
o que precisávamos.
Não, ela não disse!
Você não pode...
Eu comecei essa caçada
sem vocês
porque eu não queria que
nada me retardasse.
Nós temos que ir
para o hotel agora.
Espere um segundo...
- Cas!
- Cas? Cas?
Droga. Vá. Vá. Vá.
Ali. Ali.
Obrigado por esperar.
A refém está ali dentro.
Você não é um pouco baixo
para ser da Tropa Imperial?
Então, eu tenho que perguntar.
Hum...
O que houve com o cabelo?
O quê?
Obrigada por reparar,
Dean.
Mas isso não foi ideia minha.
Foi de Crowley.
E isso é outra razão para eu
querer esfaqueá-lo no rosto.
Espere um segundo.
Você tem dito ao Crowley a
localização das criptas de Lúcifer.
O que eu posso dizer?
Eu precisava de uma pausa
da constante tortura.
E visitei todas elas durante meu
tempo com os Olhos Amarelos.
Mas não se preocupem.
Eu não tenho dado a eles
as pistas corretas.
Quer dizer que você
tem mentido para eles?
Eu os coloco na área.
Muito tempo se passou
e muita coisa mudou
e eles acreditaram.
Por que mentir?
Para ganhar tempo,
idiota.
Tentar achar uma forma
de me libertar.
Espere... então... um monte
de gente inocente morreu
para que você pudesse...
ganhar algum tempo?
Oi. Eu sou Meg.
Eu sou um demônio.
Então, o que eles encontraram?
Nadica de nada.
Toda cripta tem sido
um cofre de Al Capone
depois do outro.
E no topo de tudo, alguém
continua pegando a trilha
e matando os demônios.
Eu estou achando que
era você, Castiel.
Mas Crowley
continua mandando mais.
Ele tem virado
o inferno para...
Ela vai dizer a verdade a eles.
Eu devo matá-la?
Ela sabe a localização
das criptas.
Mas trabalhar com um demônio
é... impuro.
Bem, nós poderíamos
usá-la... como Crowley fez.
Concordo.
... encontrar a Tábua dos Anjos.
Espere um segundo.
Você acabou de dizer
"Tábua dos Anjos"?
Sabe, agora entendo por que
Crowley chama você de Alce.
Sim... "Tábua dos Anjos".
Crowley descobriu que
Lúcifer estava com ela,
e percebeu que ele
a escondeu em uma cripta.
Bem, isso é novo para mim também.
Os demônios que eu interroguei,
devem ter mentido sobre
as suas reais intenções.
Sério?
Eu te vi fazendo "A Hora Mais
Escura" naquele demônio.
Você foi mais que persuasivo.
Vocês dois estão perdendo
o X da questão.
Eu menti para eles,
o que quer dizer que eles estão
cavando no lugar errado.
Mas não por muito tempo.
Eles voltarão aqui em breve.
Então,
quem está a fim de fugir?
Ela está certa. Precisamos encontrar
essas criptas antes deles.
Meg, você é a única
que já esteve lá.
Nós precisamos da sua ajuda.
Algum dos idiotas tem um mapa?
Ali. Era onde a cripta estava.
O que é agora?
Eu parece o Google para você?
Nenhum desses prédios
estava aí naquela época.
Descubra, gênio.
Tem alguma bebida nessa joça?
Ele mentiu para a gente.
É, talvez.
Eu posso entender o porquê.
Quero dizer, a Tábua dos Anjos?
Se a Tábua dos Demônios pode
fechar os Portões do Inferno,
o que a Tábua dos Anjos
pode fazer?
Essas feridas infeccionaram.
Você realmente sabe como
fazer uma garota tremer,
não sabe?
Eu estou ciente
de como fazer isso.
Embora normalmente isso não
envolva limpar feridas.
Por que você é tão carinhoso
comigo, Clarence?
Eu não sei.
E eu ainda não sei
quem é Clarence.
Iria te matar assistir um filme
ou ler um livro?
Um filme, não.
Mas um livro
com os feitiços próprios...
é, poderia, teoricamente,
me matar.
Sabe, você é muito mais bonito
quando está calado.
Então, qual Cas
você é agora?
Marca e modelo original
ou o louco da cidade?
Eu sou apenas eu.
Então, sua cuca
voltou ao normal?
Sim, minha... cuca
se lembra de tudo.
Eu acho que é
uma cuca muito boa.
Mesmo?
Você se lembra de tudo?
Se você está se referindo
ao homem da pizza...
Sim, eu me lembro
do homem da pizza.
E é uma boa lembrança.
Aqui vai.
Beleza.
De acordo com isto,
a cripta tem que estar debaixo
de uma construção abandonada.
Bons tempos.
Acha mesmo que podemos
confiar em... Megstiel?
Não.
Mas que escolha temos?
Você sente falta do Apocalipse?
Não. Por que eu sentiria
falta do fim dos tempos?
Eu sinto falta da simplicidade.
Eu era malvada.
Você era bom.
A vida era mais fácil.
Agora está tudo tão bagunçado.
Eu estou meio que boa,
o que é uma merda.
Você está meio que mau...
o que é, na verdade,
bem gostoso.
Se sobrevivermos a isso...
Vou pedir uma pizza
e nós vamos trocar
os móveis de lugar.
Entendeu?
Não, eu... eu...
Espere... Na verdade...
Sim, eu...
Beleza. Vambora, campistas.
Senhor?
Eu vasculhei o lugar
de cima a baixo.
Está vazio.
Não, não há nenhuma cripta lá.
E... Isso não é tudo.
Sou só eu agora, senhor.
Eu...
Nós podemos ter perdido Meg.
Senhor?
Alô, senhor?
Só pra ficar claro...
Você não consegue encontrar
um buraco no solo...
Seus colegas encontraram
uma morte prematura...
e você perdeu meu brinquedo
de morder favorito.
Brilhante.
Qual é o antigo ditado?
"Se você quer algo
bem feito..."
...bla, bla, bla.
Então, é isso.
Porão?
Tudo bem, Cas e eu
vamos entrar
e dar uma de Indiana Jones.
Sam, você fica do lado
de fora com Meg.
- O que?
- A gente pega essa.
O que você está falando, Dean?
Eu não vou te deixar
entrar lá sozinho.
-Ele não estará sozinho.
-Não foi isso que eu quis dizer.
Meg pode ficar aqui,
nos resguardar.
O que é? Agora você
confia em Meg?
Ei, eu trouxe você até aqui.
- Cala a boca.
- Cala a boca, Meg.
Dean.
Sam, eu vi o seu lenço sangrento
na lata de lixo, tá?
- Aquilo não foi...
- Pare.
Só pare.
Sam, não sabemos o que
está lá dentro, ok?
E você quase deixou um demônio
levar a melhor mais cedo.
- Eu tô bem.
- Não, você não está.
Você não tem estado bem
desde o primeiro teste.
É por isso
que eu chamei Cas.
-Teste?
-"Cala a boca, Meg."
Dean, eu estou te falando...
Eu estou bem.
Não, você não está.
Sam...
Você está danificado de um jeito
que nem eu mesmo posso curar.
Dean está certo.
Você deveria ficar aqui
e proteger Meg.
Desde quando preciso
de proteção?
Desde que foi mantida presa
e torturada por mais de um ano.
Touché.
Beleza.
A gente já volta.
Ei, o que você quis
dizer lá sobre Sam?
É difícil dizer.
É algo no nível subatômico
e o campo
eletromagnético dele...
Ok, vai direto
pro resultado, Bill Nye.
-É letal?
-Não sei.
Espere.
Há uma corrente de vento.
Há algo lá atrás.
Fique pra trás.
Espera aí... Eu levei muitas
balas por vocês,
e vocês nem sequer
me procuraram?
Tipo, nem uma vez?
Meu herói.
O que é essa porcaria toda
de "teste" e "estar danificado"?
Olha, sem desrespeito, mas
você não tem sido exatamente
a pessoa mais confiável
em nossas vidas, Meg.
Você não vai me contar?
Sério?
Desde quando
eu não sou 'Time Sam'?
Tudo bem.
O que quer que seja, você está
disposto a morrer por isso?
Não quer dizer, beleza.
Mas se lembre que passei um
tempo no seu cadáver ambulante.
Conheço seus pensamentos
e sentimentos tristinhos.
Isso é assustador.
Aqui está o que me lembro.
Lá no fundo, em partes que você
nunca deixa ver a luz do dia,
você quer viver uma
vida longa e normal,
longe das velhas coisas
assustadoras como eu.
Eu quero.
Sabe, eu passei o
ano passado com...
alguém, e...
agora eu sei que isso
é perfeitamente possível.
Espera... Foi assim que você
passou o último ano?
Com uma garota?
Vergonhoso.
Sabe, que tal nós apenas
esperarmos quietos?
Como era o nome dela?
Você não confia em mim
nem com um nome?
Se me cortar
eu não sangro, Sam?
Então uma garota te tirou
de verdade das caçadas, hein?
É uma criatura rara, essa aí.
Me conta...
Como você conheceu
este unicórnio?
Eu encontrei.
Diga ao Winchester que
a cripta está vazia.
-Então você pode voltar...
-Está guardada contra anjos.
Bem, você pode voltar...
Os demônios de Crowley
ainda estão na cidade,
e nosso tempo
está acabando.
-O que eu devo fazer?
-Lide com isso.
Dean...
É isso.
Como você sabe?
É a única coisa aqui dentro
guardada contra anjos.
Quem ganhar paga o jantar.
Bom.
Entregue-a para mim
e eu a levarei para o Céu.
Não, nós vamos levá-la
até Kevin, para ele traduzir.
Certo. Claro.
Eu levarei isso pra
ele imediatamente.
Não há tempo a perder.
Bem, ele não está tão longe.
Eu já queria ir mesmo...
ir até lá e ver se ele está bem...
levar alguns suprimentos.
Se os demônios colocarem as
mãos na Tábua dos Anjos,
eles matarão todos nós.
Eles destruirão o Céu.
Eu posso convencer Dean.
-Ele é um homem bom.
-Mate-o.
Eu posso reabastecer
o profeta, Dean.
Sabe, por que...
por que Sam e eu não
levamos isso pra ele,
e você pode voltar
para sua missão?
Encontrar a outra metade
da Tábua dos Demônios...
Isso é prioridade, não é?
Eu não posso deixar
você levar isso, Dean.
Não pode ou não vai?
Ambos.
Como você saiu do
Purgatório, Cas?
Tem de haver outro jeito.
Você já fez isso
mil vezes, Castiel.
Você está pronto.
Mate-o.
Pegue a tábua e traga para casa,
onde é o lugar dela.
Só me diga como
você saiu do Purgatório.
Seja honesto comigo...
pela primeira vez
desde que voltou...
e eu te dou isso.
Espere... aguenta aí.
Tem uma parte
que eu não entendi.
Você atropelou um cão e parou.
Por que?
Dessa história toda,
foi isso que você estranhou?
Eu ouvi o resto.
Você se apaixonou
por um unicórnio.
Foi bonito, depois triste,
depois mais triste.
Eu ri, eu chorei,
subiu um vomitinho.
E pra ser sincera,
eu meio que entendo.
Sério?
Temos companhia.
Cas.
Cas, eu não sei
o que há de errado com você,
mas se você está aí
e consegue me ouvir,
você não tem que fazer isso.
Cas!
Isso não está certo.
Você compreende o que
essa tábua pode fazer por nós?
- Eu...
- Pelo Céu?
- Eu não vou machucar Dean.
- Sim. Você vai.
Você vai.
Cas, lute contra isso!
Esse não é você!
Lute contra isso!
- O que você fez comigo?
- Relaxe, Castiel.
Deixe seu receptáculo fazer
o que lá no fundo
você sabe que é o certo.
O que você fez comigo,
Naomi?
- Quem é Naomi?!
- O que eu fiz com você?!
Você tem ideia
de como está lá fora?
Há sangue em toda parte
e a culpa é sua.
Depois de tudo o que você fez...
a nós, ao Céu.
Eu te consertei, Castiel.
Eu te consertei!
Cas!
Acho que estão
tocando minha música.
Quer isso?
Pegue!
Mas você vai ter
que me matar antes.
Vamos lá, covarde.
Me mate.
Vamos!
- Por favor.
- Acabe com isso, Castiel.
Cas...
Esse não é você.
Traga-me a tábua!
Cas.
Eu sei que você está aí.
Eu sei que pode me ouvir.
Cas...
Sou eu.
Nós somos uma família.
Nós precisamos de você.
Eu preciso de você.
Você precisa escolher,
Castiel...
Nós ou eles.
Cas.
Castiel!
Castiel!!
Cas?
Não.
Cas. Cas!
- Me desculpe, Dean.
- Que diabos aconteceu?
Adorei o que fez
com esse lugar.
Achou mesmo que isso ia
me manter longe pra sempre?
Pelo menos até que Dean e Cas
pegassem a tábua e saíssem.
Castiel.
Então era ele quem andou
espetando meus rapazes
e não foi de um jeito sexy.
Estou de mal de você, Alce.
Depois do que fez
ao meu pobre cão.
Vai nos matar com seu papo
ou vai partir pra cima?
Aí está minha putinha.
Mas não estou aqui pelos
meus mortos.
Vim pela pedra
com os escritos engraçados.
Não vai rolar.
Adoro quando você
dá uma de durão.
Me toca bem lá,
onde vai meu maiô.
Vá.
Salve seu irmão...
e meu unicórnio.
O Timão e o Pumba...
te contaram o plano deles?
Eles dividiram com você
o segredinho?
Eles querem fechar
os portões do inferno, querida.
Querem me matar
e a todos os demônios...
Você inclusa.
Você me ganhou quando disse
"te matar", Crowley.
Então, essa "Naomi"
tem te controlado
desde que
você saiu do Purgatório?
- Sim.
- E o que quebrou a conexão?
Eu não sei.
Só sei que tenho que proteger
essa tábua, agora.
- De Naomi?
- Sim.
E de você.
De mim?
Do que você está falando?
Cas?
- Cas! Droga
- Dean!
Dean.
- Onde está Cas?
- Ele foi embora.
- Meg?
- Nós temos que ir. Agora.
Eu poderia te espancar
por toda a eternidade.
Leve o tempo que quiser,
seu porco.
O Cas não está
no banco de trás.
Sua tábua já está longe.
Naomi.
Que bom te encontrar aqui.
Não te vejo desde
a Idade das Trevas.
Amei o corte de cabelo.
Como vai o ombro?
Foi superficial.
Agora, eu não tenho a tábua
e se você veio
até aqui, nem você.
Quer dizer que seu Castiel
está em fuga com nosso prêmio.
Se não te conhecesse, diria
que você perdeu o jeito.
Castiel não está em fuga.
Ele está fazendo exatamente
o que deveria fazer...
protegendo a tábua.
Inclusive de você?
Calma, amor.
Se você se lembra da nossa
época na Mesopotâmia como eu,
sabe que sou um amante,
não um guerreiro.
O que quer, sua barata?
Talvez possamos
entrar em um acordo
antes que isso
dê merda de verdade.
Digo, eu devo ter
algo que você queira.
Idiota roubou minha ideia.
Então, o que aconteceu?
Quero dizer,
Cas tocou a tábua
e ela deu reset no programa
de fábrica dele ou algo assim?
Não sei.
E não me importo.
Tudo o que sei é
que ele está fora de si
com uma arma de destruição
em massa do Céu.
Olha, cara, eu não aguento
mais mentiras. De ninguém.
É.
Eu sei.
Desculpe.
Eu devia ter te contado.
Eu acho que queria acreditar
que eu estava bem.
Sei lá.
Bem, você ouviu
o que Cas disse...
que aquele primeiro teste te ferrou
de um jeito que nem ele pode curar.
Sammy, eu preciso que você
seja honesto comigo
a partir de agora, cara.
Você está certo.
Eu vou ser.
Ouça, eu posso não ser capaz
de suportar o fardo
que venha junto
com esses testes...
Mas eu posso te carregar.
Você... percebeu que acabou
de citar
"O Senhor dos Anéis", né?
Qual é, cara! Mas é o hobbit
que fez o Rudy, falou?
E o hobbit Rudy
tem passe livre sempre!
Cala a boca.
...is the undisputed truth
But I have to have things
my own way
To keep me in my youth
Like a ship
without an anchor
Like a slave without a chain
Just the thought
of those sweet ladies
Sends a shiver
through my veins
And I will go on shining
Shining like brand-New
I'll never look behind me
My troubles will be few
Goodbye, stranger,
it's been nice
Hope you find your paradise
Tried to see
your point of view
Hope your dreams
will all come true
Goodbye, Mary,
goodbye, Jane
Will we ever meet again
Feel no sorrow,
feel no shame
Come tomorrow,
feel no pain
Sweet devotion
It's not for me
Just give me motion
And set me free
And land and the ocean
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo
Curta Equipe Ghostfacers no Facebook
Em memoria a todos os Hobbits Hunters
mortos durante as gravações. #SQN