Você está vivo, caramba!
O que diabos aconteceu?
Ficar perto demais da
explosão de Dick
te leva direto
pro Purgatório.
Por um ano inteiro?
Bem, como você saiu?
A ESTRADA ATÉ AQUI
I think I'm going
to Katmandu
that's really,
really where I'm going to
If I ever get out of here
that's what I'm gonna do
K-K-K-K-K-K-Katmandu
I think it's really
where I'm going to
If I ever get out of here
I'm going to Katmandu
- Olá, Dean.
Como diabos você saiu?
Olá, Castiel. Meu nome é
Naomi. Nós o resgatamos.
- Portões do Inferno.
- O que tem os portões do Inferno?
A tábua me disse tudo
sobre fechar os portões do Inferno.
- Pra sempre.
- O nome dela é Amelia Richardson.
Ela e eu tínhamos um lugar
juntos em Kermit, Texas.
- O que você está fazendo?
- Eu estou indo embora.
- O que?
- Estou tentando fazer o certo.
Você e Don
merecem uma chance.
- Dean Winchester?
- Você é um anjo?
Meu nome é Samandriel.
Há mais tábuas?
Mais do que
Leviatãs e Demônios?
Estamos falando
de vidas inocentes.
E você está disposto a arriscar
isso só pela palavra de Benny?
Sem dúvida que estou.
Baixe suas armas,
sua coisa profana.
- O que você quer?
- Eu quero sua cabeça num espeto.
- Não!!
- Acabou?
- Sim.
- Alguma baixa?
- Martin.
- Foi Benny?
Ele teve o que mereceu, Sam.
Katmandu
AGORA
Naomi.
Naomi,
Crowley está comigo.
Esta usando uma rádio
angelical, não é?
Não.
Não minta pra mim, Alfie.
Não estou mentindo.
Por favor, eu não
mentiria pra você.
Oh, Alfie! Depois de todas
essas semanas juntos.
Quero dizer, como...?
Como eu queria que fosse assim.
Agora nós teremos que...
Desligar o sinal...
de novo.
Não.
Não!
Supernatural 8x10 - Torn and Frayed
by Ghostfacers
Quem você esperava?
Viagem longa!
Eu não teria que fazer
isso se você
não tivesse
desligado na minha cara.
Sim, bem, eu ouvi tudo
que eu precisava ouvir.
Não, você ouviu tudo o que
você queria ouvir.
Eu te disse que Benny não
estava matando.
Eu o vi acabar com
a suruba que aquilo era.
E quanto a Martin?
Como ele acabou?
Estúpido. Do jeito que eu
disse que seria.
O louco filho da puta não
deu opção a Benny.
-Foi auto-defesa.
-Sério, Dean?
Esta é a história
que você escolheu?
Que o vampiro foi
a real vítima?
Ei, goste ou não, essa
é a verdade, ok?
Houve um momento quando isso
realmente significou algo.
Sim, sim.
Sem brincadeira.
O que significa isso?
Você acha que isso é
apenas sobre Benny?
Sobre o que diabos você
está falando?
pensa que estou falando?
Amelia?
Oh, qual é, cara.
Mandei aquela mensagem
porque eu precisava que você...
Você precisava que eu o quê?
Me mandasse pro Texas?
Com medo que o que
aconteceu com a Jessica,
o que aconteceu com... todos
com quem nós nos importamos
poderia ter acontecido com ela?
Você ia matar Benny.
O que eu deveria fazer?
É nessa que estamos?
Você salva um vampiro
me fazendo acreditar
que a mulher que eu amo
pode estar morta?
O que você quer ouvir, Sam?
Que eu estava errado?
Beleza. Eu estava errado.
Ok?
Mas se você
tivesse me ouvido,
se você tivesse
confiado em mim,
tudo isso poderia ter
sido evitado.
Você não queria que eu
confiasse em você.
Você queria que eu confiasse em
Benny e eu não posso fazer isso.
Tá certo.
Ok, beleza, e então o que
diabos faremos agora?
Isso depende.
Depende de você.
Se você vai ou não
se afastar dele.
Bem, honestamente, não sei.
Estou contente
por ter feito a viagem.
Ela está chorando
há dois dias.
Os médicos deixaram
passar uma coisa.
É chamada de hérnia inguinal,
muito difícil de detectar.
Castiel, nós temos uma situação.
Samandriel foi capturado.
Pensei que Samandriel
estava morto.
Ele esteve desaparecido,
e agora sabemos que...
Crowley o tem.
- Onde?
- Seu pedido de socorro cortou
antes que eu pudesse identificar
a exata localização dele.
Mas você o encontrará
e o trará para casa.
Crowley terá bloqueios
contra anjos desta vez.
- Vou precisar de ajuda para entrar.
- Use o que precisar.
Mas você estará certo, Castiel,
de que foi sua ideia
resgatar Samandriel.
Não foi minha nem do Céu.
Você entende?
Porra, Cas!
Quantas vezes tenho
que te dizer que...
...isso é assustador!
Dean, preciso de sua ajuda.
O anjo Samandriel...
- Sama...
- Foi levado.
Você quer dizer Alfie, o garoto
da salsicha num palito?
Sim.
Eu... eu ouvi o pedido de
socorro dele esta manhã.
A rádio angelical?
Pensei que tinha desligado.
Bem, minha penitência,
está indo bem,
e pensei que já era tempo
de ligá-la de novo.
Eu tenho ajudado
pessoas, Dean.
Certo, bom pra você.
Beleza.
Então, quem arrebatou o anjo
mais adorável do Céu?
Crowley.
Estou escutando.
Samandriel está sendo mantido
preso nos arredores
de Hastings, Nebraska.
"Nos arredores"?
Isso foi tudo que conseguiu?
Sim, e é por isso que
preciso de sua ajuda.
Parece que isso envolverá...
conversar com as pessoas.
Qual é Cas, eu pensei que
você fosse um caçador agora.
Bem...
Eu também pensei, mas...
Parece que eu...
Falta-me certa...
Habilidade?
Você não viu nada.
Beleza.
O que é pra eu procurar?
Bem, quando você
tortura um anjo,
ele grita, e esse
tipo de dor,
cria um efeito cascata de
incidentes estranhos.
Onde está Sam?
Sam foi embora.
Está tudo bem. Nós mesmos
vamos encontrar Alfie.
Este encantador
pequeno escaravelho
faz a vida
sobre as areias do Egito
Aqui, bilhões
de partículas minúsculas,
o resto de antigos mares,
é empurrado cada vez mais alto
pelos ventos implacáveis
do Saara.
Aqui o escaravelho
faz sua vida.
Os antigos Egípcios...
Olha, ontem à noite no bar,
eu só queria ter certeza
de que era você.
Sabe...
Espiando na minha janela.
Espiando?
Você me faz soar tão...
Stalker?
Bem, eu saí correndo porque
ele estava indo embora.
Ele viaja muito
desde que voltou.
Certo. Não, eu entendo.
Você tinha algum lugar...
Onde eu tinha que estar, sim.
Vamos ter
uma conversa inteira
comigo terminando
sua frases?
Então, por que
você está aqui?
Isso não é o que parece.
Eu pensei que você estivesse
em apuros...que você tinha...
Não importa.
Você está bem.
Eu estava bem.
Sabe, estável... satisfeita.
Mas aqui está você.
O que eu devo
fazer com isso?
Me dê cinco segundos
e irei embora.
Não vim aqui para causar
problemas a você.
Eu... eu vim porque...
Você se importa?
Vê isso?
Eu acabei de fazer
isso de novo...
terminar sua frase.
Sim, eu me importo.
Eu me importo também.
Eu te disse que foi
um acidente.
Sim, claro.
Mas agora não haverá
mais nenhum acidente,
mais nenhuma
rádio angelical.
Pare com isso, por favor.
Já faz...
...semanas, sim.
Mas nós estamos
quase lá.
Tenho certeza.
Eu estou te implorando!
Quando nós demônios
possuímos um humano,
invadimos tudo neles,
seus músculos...
ossos, cérebros.
Não posso evitar me perguntar
se não é o mesmo para anjos.
Não.
Vah-teh-kah-rah.
Sal-voch-tay.
Sal-voch-tay!
Sr. Hinckley?
Oi. Ahn, nós somos da...
Geneva Gazette.
Eu queria te perguntar
sobre sua notícia quente.
Sim, claro...
eu riria também,
se não sentisse como se o Sol
tivesse comido meu rosto.
É uma metáfora.
Desculpe.
Ahn, no relatório
da polícia consta
que o arbusto falou
com você, é isso?
Sim, eu sei que isso
soa louco, mas, sim.
E o que ele disse?
Não faço ideia. Parecia
Klingon pra mim.
Preciso das palavras exatas.
Está falando sério?
Sim, essa é a cara séria dele.
O máximo que se lembrar,
Sr. Hinckley.
Parecia algo como...
"Sol voch."
É.
"Sol voch tay."
Bem, o que acha?
Significa algo para você?
Sim. É Enoquiano.
Quer dizer "obedeça."
"Obedeça"? Obedecer o quê?
Eu não sei.
Mas a quantidade de dor
que um anjo deve sentir
para não apenas se manifestar
em uma moita, mas queimá-la...
Dean... Temos que achá-lo
antes que seja tarde demais.
Ok.
Ok, bem, olha,
um sinal como esse...
Alfie não pode
estar longe, certo?
Então começamos pela moita
e partimos daí.
E procurar exatamente o quê?
Crowley pode tê-lo em qualquer lugar.
Bem, se eu conheço Crowley,
o lugar vai estar lotado
de demônios,
então vamos dirigir
até a coisa ficar feia.
É oficial...
Eu odeio moteis.
Diga algo.
O que você quer
que eu diga?
"Que foi ótimo"?
"Que foi... um erro"?
Eu não sei.
Os dois, eu acho.
Eu entendo.
Entende?
Você entende que eu
tenho uma vida aqui?
Um bom homem
que me ama...
Um homem
que não quero magoar?
Eu sei.
E você sabe que é a
primeira coisa em que penso
quando acordo
de manhã
e a última coisa em que penso
antes de dormir?
É difícil superar
uma coisa assim.
É.
Especialmente se você
ficar aparecendo assim.
Está dizendo que
quer que eu vá embora?
Estou dizendo que
se você ficar,
indo contra tudo em que acredito,
eu ficarei com você.
Mas se você se for...
Não volte.
Não posso ter você com um pé
aqui na minha vida
e o outro
por aí fazendo...
o que quer que você faça.
Aquele vida
da qual não faço ideia.
Você não quer
saber sobre isso.
Acredite.
É um grande passo.
Para mim ou para você?
Ambos.
Eu... preciso pensar nisso.
Você precisa
pensar nisso.
Palavras não podem explicar
o que você significa para mim...
E vai sempre significar,
mas devemos...
Pensar nisso.
Ok.
O que me diz
daqui a dois dias...
Às 7:30?
Eu vou ter saído do trabalho.
Um de nós estará aqui,
e saberemos.
Nenhum de nós
estará aqui...
E saberemos.
Ou os dois
estarão aqui...
E saberemos.
Uau,
olha só pra isso!
Nossa nona
fábrica abandonada.
Isso não é a América?
Ei, o que me diz,
se aqui não rolar nada,
vamos para aquele
happy hour de cerveja e bacon
uma milha e meia lá atrás?
Espera um minuto, Dean.
Aqueles delinquentes
são demônios.
Eu posso ver
seus verdadeiros rostos.
Se Crowley tem tantos
macacos do inferno aqui,
ele deve ter pelo menos
o dobro disso lá dentro.
E a Guarda do Anjo.
Posso sentir.
Você, eu e uma faca,
não vai dar certo.
Ok. Vou buscar Sam.
Não.
Não precisamos de Sam.
-Mas você acabou de dizer...
-Olha, se Sam quisesse estaria aqui,
ok?
Tenho uma ideia melhor.
Tá devagar a leitura aí?
A mais lenta.
Cadê o Garth?
Compra de suprimentos?
Eu não sei.
Meio que perdemos a noção
de quando ele vem e vai.
Vocês querem ajuda
com alguma coisa?
Estou trabalhando.
Você parece horrível.
É. Obrigado.
Ele está certo.
Você está bem, Kevin?
Ótimo.
Eu só...
Estou no meio disso.
E? Tá indo bem?
Interpretar meia tábua
dos Demônios?
Não.
Não tenho nada.
Certo,
bem, se prepara, pois...
precisamos de mais daquela
bomba demoníaca urgente.
Vocês usaram tudo?
É, então vamos fazer
outra fornada.
Claro.
Hamamélis da Cisjordânia,
crânio de um califa egípcio,
o rabo de um
ser aleatório
que pode ou não
estar extinto...
Certo, certo,
entendi.
Os ingredientes são difíceis
de achar, né?
Isso foram apenas
os três primeiros.
Me dê a lista.
Conseguirei o que precisar.
Bem...
O que mais você
pode querer agora, Viggo?
Eu usei todos os instrumentos
de tortura conhecidos pelo homem...
Exceto por um
álbum do Neil Diamond.
Encontrei algo, senhor.
Preciso de um tradutor.
Está olhando para ele.
Me mostre.
Zoh bah leh ta.
O que temos aqui?
Eu acho que é Enoquiano.
É claro que é Enoquiano,
seu pombo.
A questão é: por que
ele está falando Enoquiano?
O que temos aqui,
hein, Viggo?
Zoh bah leh ta.
Sah teh voch leh.
Droga.
O que foi, senhor?
O que nosso amigo emplumado
estava murmurando era apenas
"Vós, ser celestial,
foste criado para ser
um anjo do Senhor."
Você invadiu
seu sistema operacional...
Suas configurações de fábrica.
De quem? Deus?
Quem diabos se importa
de onde isso vem?
Vamos descobrir o que faz
esse macaco voador funcionar.
Sah teh voch leh.
Pô, qual é!
Quanto tempo demora pra
achar um crânio de califa no Egito?
Kevin.
Sua mãe é gata.
É sério,
sua mãe é sexy pra...
Ei, acho que te disse
pra se esconder.
Estou tão entocado
que respiro
por um canudo, irmão.
Olha...
O que aconteceu
com seu amigo Martin...
Não era para ser
daquele jeito.
Eu sei.
Sua neta me contou.
Dean, você
me ajudou paca ali,
E... o jeito que
você me defendeu...
Bem, se fosse o contrário,
você faria o mesmo.
É.
Eu odeio pedir ainda mais,
mas acho que não há
chance de você estar
próximo das Catskills?
To trabalhando em um caso
do outro lado do país.
Por quê? O que tá rolando?
É, só me compliquei
um pouco, eu acho.
Sabe, nessa
de fazer carreira solo.
Benny...
Um dia de cada vez, cara.
Quer saber?
Um copo de café
com certeza vai me ajudar.
Certo, assim que resolver
esse caso,
Eu vou...
Vou pra aí, ok?
É.
Certo, irmão.
Obrigado.
Ei.
Onde está sua mãe?
Em um lugar seguro.
Você expulsou
sua mãe daqui?
Ela me distraía demais.
Eu não podia me concentrar.
Os anjos disseram
que eu tinha que ir pro deserto
aprender a Palavra de Deus,
certo?
Então... Esse é o meu deserto.
É,
mas sua mãe é sua mãe.
Não posso curtir um mundo
que preciso salvar, Dean.
Posso aproveitá-lo
quando isso tiver acabado.
Por enquanto...
Não há nada mais importante
do que isso.
Observar a humanidade...
Nunca cansa, não é?
Eu tenho o que precisamos.
Ah, já era hora.
O que ele faz aqui?
Não se preocupe, Dean.
Assim que salvarmos Alfie,
eu estou fora.
Assim que "nós" salvarmos Alfie.
Não se machuque, Sam.
Cas e eu podemos cuidar disso.
Não de acordo com Cas.
Eu te disse que não
o queríamos.
Precisamos de tudo,
Dean.
E eu preciso que vocês, como
dizem, parem com essa merda.
Podem fazer isso?
Então, há quatro pontos
principais de vigilância.
Norte, Sul,
Leste e Oeste.
E quatro símbolos Enoquianos,
como esse,
que precisam destruir
para que eu possa entrar.
Ok, então, e aí?
Nós cuidamos
dos babacas infernais
e você tira o anjo de lá?
Sim.
Depois de matar tantos,
eu preciso salvar
pelo menos esse.
Parece um bom plano.
Ok. Vamos lá.
Espere. Aqui..
Isso não funciona
só contra anjos.
Mata demônios também.
Valeu, Cas.
Bom, não é meu trabalho
mais original, mas...
Voh meh pah rah less.
O que é isso?
Isso era a tábua falando.
Proteger a Palavra de Deus
parece estar no disco rígido
desses idiotas.
Obrigado.
Vamos.
Zod leh fah.
"Tábua de demônios."
Diga-me algo que eu não saiba, tá?
Alfie.
Sr. Crowley, não que isso
não seja importante,
mas talvez devéssemos estar
nos preparando para partir.
Nós... nós parecemos
estar sob ataque.
Você disse alguma coisa?
Está bem,
a qualquer hora, Cas.
Cas! Ei!
Você está bem?
Devem ser os selos.
Não estou com toda
a minha força.
Sam, me ajuda
a limpar essa sujeira.
Não, espere!
Não há tempo.
Samandriel não vai
durar muito tempo.
Cas.
Aqui, pegue isso.
Dean, depressa.
Vamos!
Está bem.
Plano B.
Nós temos um "plano B"?
Como você estava dizendo?
Bah nah sah ee.
Cas? Qualquer hora agora.
Sim?
Ar doh zah feh.
Desembuche,
seu monte de plumas celestiais!
Pah deh rah.
Santa Mãe do Pecado.
O quê? O que foi?
Existe uma tábua dos anjos.
Fique firme.
Espere!
Eu sei... eu sei de coisas.
Cas! Vá!
Que bom. Tem muita coisa
que você não sabe.
Você precisa de mim.
É.
É, eu acho que não.
Está bem.
Você está seguro agora.
Vou levar você para casa.
Não. Você não pode me levar
para lá, Castiel.
Por que não?
Você não entende.
Eu disse para Crowley...
Coisas...
coisas que ele
não deveria saber.
Ele chegou aos nossos códigos,
nossos segredos...
segredos que eu sequer sabia
que nós tínhamos!
Que segredos?
Céu. Naomi.
Não. Quem é Naomi?
Quem é...
me escute.
Me escute bem.
Eu estive lá.
Eu sei!
Eles estão nos controlando,
Castiel!
O que você quer dizer?
Mate-o!
O que ele quis dizer,
"eles estão nos controlando"?
-Castiel!
-Quem está nos controlando?
Por que eu vi o seu rosto?
Do que eu estava com tanto medo?
O que você fez comigo?
Essa é uma ordem direta!
Mate-o!
O que eu acabei de fazer?
Você matou um traidor.
Samandriel... era bom.
E eu estava tentando
me redimir por...
Samandriel abriu a boca.
Ele revelou a existência de algo
que eu morreria para proteger...
que qualquer um
de nós morreria protegendo.
A Tábua dos Anjos,
Castiel.
Crowley sabe.
Eu acabei de matar um dos
nossos para proteger uma tábua?
Se a Tábua dos Demônios pode
trancá-los no inferno,
o que você acha que a Tábua dos
Anjos pode fazer conosco?
Você é um herói, Castiel.
Você prestou um grande
serviço ao Céu.
E o que eu digo para
Sam e Dean?
Cas!
Que diabos aconteceu?
Você dirá aos Winchester
que Samandriel
estava comprometido.
Ele esta comprometido.
Ele foi para cima de você,
e você agiu em legítima defesa.
Ele veio para cima de mim.
Eu o matei em legítima defesa.
Diga que você precisa devolver
o corpo dele para o Céu,
e depois traga-o para mim.
Cas, você está bem?
Meu receptáculo deve ter se
ferido na briga.
Eu tenho que ir.
Os restos de Samandriel
pertencem ao Céu.
Eu preciso ver até onde
Crowley cavou dentro dele.
Você entende?
Sim, eu entendo.
Cas, espere.
Obrigado aos dois...
por tudo que vocês fizeram.
Cas!
Ok.
Isso deve dar.
Cas não pode
nos ver ou ouvir agora.
- Ok, que diabos aconteceu?
- Eu sei.
Eu te disse que algo estava errado
desde que ele voltou do Purgatório.
E daí? Acha que alguém está
mexendo com ele ou algo assim?
- Quem?
- Anjos?
Por que os anjos o fariam
matar outro anjo?
Quer saber, cara?
Eu cuido disso.
Você vai embora.
O quê?
Não há uma garota
pra quem tem que voltar?
Sim. Eu acho que eu sim.
Desde quando você
virou fã da Amelia?
Eu não sei.
Eu só estou cansado
de toda esta briga.
E, você sabe, talvez eu esteja...
com um pouco de inveja.
Nunca consegui me separar
do trabalho como você consegue.
Droga, talvez seja hora de pelo
menos um de nós ser feliz.
O quê?
Você, sendo carinhoso e tudo?
Ela me faz feliz,
e ela pode estar esperando
por mim se eu voltar.
Eu seria um... homem muito
sortudo se ela estivesse.
Mas agora...
com tudo apontado
para a gente,
com tudo que ainda
está para ser feito...
Eu não sei.
É.
Bem, eu sei de uma coisa:
O que você decidir... decida.
Os dois pés dentro ou
os dois pés fora.
Qualquer coisa no meio
pode te matar.
É, eu continuo ouvindo isso.
Eu vou... dar uma caminhada.
Arrejar a cabeça.
Dean.
Obrigado mesmo, cara.
Tá complicado aqui.
Você está perto?
Me desculpe, cara.
Eu... eu não vou conseguir.
Você quer dizer agora ou...?
Escute, Benny.
Tudo que você fez por mim...
eu nunca vou esquecer,
mas...
É isso aí.
Fim da linha?
Fim da linha.
É, bem, eu nunca gostei desses
celulares de qualquer jeito.
Você...
você continue bem,
está bem?
Você também, Dean.
E...
Obrigado pela carona.
É, cara.
Adios.
Sincronia: Ricardo