ANTES
Marc oh don...
...Kiér tolic
einder bolic.
Malditas bruxas!
Eu descobri como fechar
os Portões do Inferno.
Deus criou uma série de testes,
e quando os três se cumprem,
- você pode fechar os Portões.
- Ok, por onde começamos?
Vocês tem que matar um cão do
inferno e se banhar no seu sangue
Preciso que você fique seguro.
Então eu vou fazer esses testes.
Sam,
eu não passei no teste!
Mas eu passei...
E eu vou fazer o resto deles.
Não vai mesmo!
Eu posso fazer isso.
AGORA
Você foi ótima e eu quero
te dar alguma coisa.
Aqui está. Obrigado.
- Obrigada.
- É.
Acho que não é a minha noite.
Acho que não.
Supernatural 8x15
Man's Best Friend with Benefits
by Ghostfacers
Sabe, de todas as merdas
que você já disse,
essa deve ser a mais
merda de todas.
Me desculpe,
mas acontece que eu penso
que Shemp foi um pateta
mais engraçado do que Curly.
Curly era um gênio!
Eu sempre achei o trabalho de
Curly um pouco óbvio.
Era para ser óbvio, cara.
Eles eram patetas.
Então, vamos ligar para
James esta noite?
Não.
Eu só vou ligar para ele amanhã.
Essa viagem foi uma droga.
Me pergunto o que ele quer.
Bem, a mensagem dele dizia
que ele precisava de ajuda.
Ele é um tira. Eu imagino que
deva ser relacionado ao trabalho.
É, bem,
nós devemos a ele.
O cara salvou nossas vidas
uma vez, Sammy.
- Quero dizer, não é como o cara...
- Salvou nossas vidas?
Eu vou atrás de cerveja.
Você precisa de alguma coisa?
Não, eu estou bem.
-Tem certeza?
-Sim.
Porque você acabou
de liquidar um Cão do Inferno,
o que não é fácil,
e temos um campo minado à frente
cheio de merda que não conhecemos.
Só quero ter certeza
que você está bem.
Estou bem.
Porque, você sabe, podemos
achar outro cão do diabo.
Você poderia me passar a bola.
Eu poderia apagar
o filho da puta.
Dean, Kevin ainda nem sabe
qual será o próximo teste.
Então o que quer que esteja
te preocupando, pare.
Eu estarei pronto.
Ei.
Você é amigável?
Amigável. Ótimo.
Está bem.
Você é um cachorro bonito.
Ah, sério?
Você quer, ah... você quer
que eu coce sua barriga, hein?
Então, quem é seu dono?
Certo. Sem identificação.
O que você está fazendo aqui?
Oh, não.
Ei!
-Ei.
-Ok, ok, ok.
Antes que você fique puto,
olhe,
eu... eu só quero dizer que
a culpa não é minha.
Ela apenas apareceu aqui
na porta, ok?
Não trouxe lama pra dentro.
Ela só queria cócegas na barriga.
Eu... eu acho que
ela poderia passar a noite aqui,
e nós podemos tentar encontrar
uma casa para ela amanhã.
Ela pode passar a noite aqui.
Dois segundos atrás
ela era um cachorro.
Está bem,
quem diabos é você?
Não sou um metamorfo,
então pode guardar a faca.
-Sou uma familiar.
-Uma o quê?
Companheiros de um bruxo...
alguns bruxos.
Dividem seu tempo entre formas
humanas e animais.
Eu faço uma leitura mais apurada
das pessoas na minha outra forma.
Me aproximar de caras
em hotéis dessa maneira...
bem, é complicado.
Meu nome é Portia.
Eu pertenço a James Frampton.
Não.
Não, não.
Veja, isso...
isso não funciona com a gente,
pois isso significaria que
nosso amigo James é um bruxo.
Uau. Você é rápido.
James é um maldito bruxo?
Ele não era quando
vocês o conheceram,
mas no último caso que vocês
trabalharam com ele...
Ah, o alquimista lunático.
Foi nojento.
James quis saber mais
sobre aquele mundo...
as artes negras,
bruxaria.
Isso se tornou o
centro de sua vida.
Espere,
então você está me dizendo
que o James, o policial, se
tornou um bruxo por nossa causa?
Você não gosta de cachorros,
gosta?
Espere. Então James
não é mais um policial?
Claro que é.
Detetive de homicídios.
Seus novos poderes fizeram
seu trabalho ainda melhor.
Então por que
ele precisa da gente?
Bem, algo está
acontecendo com ele.
Começou com umas dores de
cabeça excruciantes,
sons estridentes em seus ouvidos,
pesadelos terríveis.
Incapaz de dormir ou pensar.
Ele não consegue trabalhar.
É... é como se ele estivesse
tendo um colapso.
Talvez vocês encontrem um
jeito de ajudá-lo.
Bem, é o seguinte.
Ah, bruxos...
nós não somos fãs.
Mesmo?
Bem, James é um policial
com uma ficha irrepreensível.
Ele usa suas habilidades
apenas para fazer o bem.
Então por que você não esquece
sua intolerância ignorante
por dois segundos e
dá uma chance a ele?
Isso foi tremendamente sexy.
Foi realmente sexy.
Você deveria pegar
mais leve nisso.
Deus, você parece terrível.
Não está melhorando nada?
Está pior.
Eu não sei o que
está acontecendo comigo.
Esses sonhos,
eles são como...
como uma tortura.
Você não mencionou sonhos.
Escuros, sangrentos.
Spencer, eles...
eles me assustam demais.
Eles são tão reais.
Noite após noite.
Já chega, James.
É hora de você
consultar alguém.
Quem?
A quem consultar?
Não há remédio para isso.
Talvez você precise
de uma licença.
É muito além disso.
James, é demais...
tudo o que você assumiu.
Não apenas a carga de trabalho,
mas a natureza do trabalho.
Olhe em volta.
Você vê muitos policiais?
A vida nesse meio
é uma vida no limite.
Nós não nos encaixamos.
Como você concilia quem você é
com o que você faz?
Eu não sei onde Portia está.
O quê?
Ela se foi.
Eu acho que
eu a estou afastando.
Então, esses sonhos
que James está tendo...
ele acha que são reais?
Ele acha que ele realmente
está matando pessoas?
Eu acho que sim.
Ao menos foi o que consegui captar
antes dele começar a me bloquear.
O que isso quer dizer,
bloquear você?
Familiares
e seus mestres...
nós conseguimos nos
comunicar telepaticamente.
Eu consigo penetrar na mente de
James a qualquer hora que eu queira.
Mas ele se fechou para mim.
Então, você acha que talvez
exista alguma coisa lá
que ele não quer que você veja?
Possivelmente, sim...
algo sombrio, sabe,
que está destruindo ele.
Ele não pode ir à polícia
e não confia em outros bruxos.
Mas ele confia na gente?
Você sabe quem
nós somos, certo?
Nós somos as últimas pessoas
que alguém como James
precisa para contar
sobre seus problemas.
Isso foi ideia minha.
Fui eu que mandei a mensagem
para vocês como se fosse James.
Ele não sabe
que vocês estão aqui.
Mas... Eu acho que vocês talvez
sejam tudo o que ele tem.
Tem alguém aí?
Você não tinha o
direito de fazer isso.
Eu estava preocupada
com a sua vida!
Minha vida não
é da sua conta!
Sam, Dean.
Bruxaria, James?
Sério?
Mas que diabos
você está pensando?
Você veio para ajudar
ou para pisar em cima?
Só estou dizendo,
se você ferrar com essas coisas,
você vai fritar os seus circuitos.
Está bem.
Olhe, por que você não nos
conta sobre esses sonhos?
Ela disse que pessoas
estão morrendo neles.
"Morrendo"?
Eles foram trucidados.
Eu... eu podia sentir
meus dedos rasgando sua carne.
Mas eram sonhos?
Bem, eu...
acordei na minha cama.
Ok, então... Sonhos?
Eu não tenho tanta certeza.
Não está ajudando, James.
Essas pessoas...
elas morreram.
Eu conferi
na delegacia.
Está bem, talvez,
você tenha ouvido isso,
e guardou na sua cabeça.
Você acha... você não acha
que eu falei isso para mim?
Você não acha que eu disse,
"isso não fui eu quem fez."
"Eu não poderia ter feito
uma coisa dessas"?
É sua?
James Martin Frampton.
O que está acontecendo comigo?
Bem, que tal isso?
Você deixou outro bruxo puto,
e ele ou ela te enfeitiçou
e te forçou a...
É possível, suponho, mas nunca
ouvi falar sobre isso.
Quantos sonhos desse você teve?
Quatro.
O mais recente foi
ontem à noite.
Ah, foi um homem cego.
Eu, ah...
Eu estava esganando ele
e ah, ...
Está bem,
James, nós vamos...
nós vamos te ajudar
a compreender isso,
mas você precisa
fazer a sua parte.
Que é?
Você tem que ficar quieto.
Prisão domiciliar, meu amigo.
Peguei o que faltava.
Tudo bem.
Bem, eu estive olhando nos
relatórios da cena do crime,
e eles são exatamente iguais
ao que James nos disse...
vítimas, datas, locais.
O mais recente foi um homem
cego, conforme ele disse.
Isso não é bom.
Além disso, eu olhei nos seus
registros na força policial.
Ele foi de detetive novato a tenente
basicamente da noite pro dia,
e nos últimos quatro anos,
sua taxa de solução de casos
tem sido cerca de 100%.
Claro. Ele tem as
mandingas a seu lado.
Cara, você sabe que nunca
vimos de verdade
esse feitiço mata-bruxa do
trabalho de Bobby, certo?
Quero dizer,
isso não é certeza.
E alguma coisa
que fazemos é certeza?
Bem, não, mas eu só gostaria
de ter as probabilidades a nosso
favor, tanto quanto possível.
Certo.
Bem, estou preocupado.
Preocupado sobre o... hum...
o feitiço mata-bruxas...
ou que eu vou
me dar mal nos testes?
Olha, se formos
muito longe com isso,
não vamos poder voltar atrás.
E será tarde demais
pra eu entrar na briga.
Quem disse que você
tem que entrar?
Sabe, talvez
eu consiga vencer essa.
Só estou falando.
Eu sei o que você está falando
Dean. Você já disse.
Sabe, eu ando
pensando muito nisso,
me perguntando "por que
ele não confia em mim?"
E me ocorreu, finalmente.
Não é que você
não confia em mim.
É que você só consegue
confiar em você.
-Terminou?
-Sim, terminei se você terminou.
Sabe, quando isso ficar pronto,
não podemos hesitar.
Se tivermos que usá-lo,
vamos usar.
Você diz se encontramos o bruxo
que está fazendo isso com James?
Ou talvez não haja outro bruxo.
Ou... esse não seria o primeiro
passe livre que damos, Dean.
Olha, eu gosto de James tanto
quanto qualquer um,
mas pessoas estão morrendo.
Além disso, Benny, Kate...
eles foram forçados
a ser o que são.
James escolheu isso.
As vítimas foram todas
bastante estraçalhadas.
Parece que alguém as estraçalhou
com as próprias mãos.
Como se pudesse acontecer.
Ed?
Ed Stoltz.
Ele é o responsável pelo caso.
Agente especial Keith.
Josh me disse que não tem
muito para ir em frente.
Sim.
Partes isoladas da cidade,
vítimas que não significam
muito para ninguém, então...
Certo.
Bem, meu parceiro e eu demos
uma olhada na cena do crime.
As coisas devem estar mesmo
devagar no Bureau.
As cenas já foram vasculhadas.
Bem, nós conseguimos encontrar
esse pedaço de tecido.
Coisas passam despercebidas.
Acontece.
Por que você
não testa o sangue?
Pode ser da vítima.
Pode ser do executor.
Vamos ver se conseguimos
uma identificação.
Uma testemunha mencionou
ter visto um homem de terno
e camisa branca deixando
a área, portanto...
Você não mencionou uma
testemunha no seu relatório.
Mais alguma coisa?
Não.
Entraremos em contato sobre
o trabalho do laboratório.
- Se isso é tudo...
- Claro, mas essa testemunha...
Isso é tudo que foi
dito, Agente Keith.
Realmente não temos
muito aqui, ok?
Entraremos em contato.
Por que estão
me olhando torto?
Eles podem dizer
que você é de fora.
Todos eles são bruxos?
E outras coisas.
Mas se há informações
aqui sobre James,
eles saberão.
Como James
te encontrou, afinal?
Não é assim que funciona.
O familiar encontra o mestre
e eles se tornam inseparáveis.
Acho que muita gente se sente assim
sobre seus animais de estimação.
O que foi?
Não sou o animal de
estimação de James.
Bem, não o tempo todo.
Nem nunca.
O mestre e o familiar...
há um vínculo inquebrável,
como uma fusão de almas.
Morreríamos um pelo outro.
Portia.
Venha aqui.
Dean, conheça Phillippe LeChat.
Dean é um wiccaniano de Detroit.
Mesmo?
Bem... sente, sente.
Spencer está aqui?
Em algum lugar.
Que estranho.
Isso só acontece perto de gatos.
Me conta sobre James.
Muito buxixo lá fora.
Todos fofocas.
A comunidade está
com um pouco de birra.
Ele trouxe isso pra si mesmo.
A coisa toda do tira...
tira bruxo... ele é doido?
Eu disse exatamente
a mesma coisa.
E aí tem você, querida.
Isto não acabou, Portia,
e você sabe disso.
Desculpe. Me lembre,
o que... o que não acabou?
Portia.
Ah, eu sou um...
Um wiccaniano.
Sou de Detroit.
Pergunte ao Spencer.
Oh, ok.
Você já ouviu
falar de um feitiço,
em que um bruxo pode controlar
as ações de outro bruxo?
Não, nunca ouvi falar
de uma coisa assim.
Não acho que seja possível.
Como está James?
Melhor. Vou dizer a
ele que você perguntou.
Philippe, acho que é
hora de irmos.
Claro.
Boa noite.
Muito prazer em conhecê-lo.
Eu sabia.
Com licença.
-Sim.
-Onde você está?
Num bar de bruxos.
Por que?
Ouça, eu tenho os
testes de laboratório
do sangue na camisa de James.
- E?
- Nada bom.
O sangue é
da vítima número três.
Bem, isso praticamente
diz tudo, não é?
Sim.
Eu odeio fazer isso com você.
Tá tudo bem.
De verdade.
Não temos que fazer.
Você sabe, eles não descobrirão.
Portia...
Se eu acredito que
sou inocente,
tenho que fazer a coisa certa.
E se eu não for inocente,
Me diga que um dia
isso vai acabar.
Eu te amo.
Não!
Não, Dean!
Você tem que me escutar,
por favor. Não é James.
Esta noite, James e eu
estávamos próximos,
sem paredes psicológicas...
Íntimos.
Eu não...
Eles fizeram sexo.
Uau!
Eu, ahn... não esperava essa.
Nós temos um relacionamento incomum.
Familiares não devem
se envolver sexualmente
com seus bruxos.
Compreensível, sabe,
considerando que você é uma...
Bem, e que ele é...
Isto é...
Uma ajudinha aqui?
Não?
James e eu.... não fazíamos
amor há semanas.
Sua agonia o comia vivo,
e ele me bloqueou.
Mas essa noite, eu vi
os pensamentos dele...
memórias dos assassinatos.
Desculpe, isso é você tentando
nos convencer de que James
não matou os caras ou...
Dean, isto é tudo que vi...
apenas as mortes.
Nenhuma preparação, nenhum
processo de pensamento.
Nada de premeditação,
nenhum motivo.
Só a matança sem contexto.
Nenhuma outra
consciência dos crimes?
Não.
Isso ao menos não sugere que
ele está sob o controle de outro?
Spencer disse que isso
não era possível.
Ele disse que nunca
ouviu falar nisso.
James está acorrentado.
Ele está confinado.
Ao menos dê uma chance.
Cavalheiro.
Ainda investigando esse
essa porcaria de casinho?
Me impressiona que o Bureau
tenha tanto tempo sobrando.
Certo. Bem, temos um certo
discernimento individual
para seguir casos.
Nos falamos mais tarde, Ed.
Sim, mas em algum ponto
casos como esse esfriam,
como eu tenho certeza
de que você está ciente.
Apenas não o suficiente para
mantê-los no topo... Isso é tudo.
Claro. Não há pistas
novas, então?
Não. E caminha em direção
ao segundo plano, na verdade.
Não temos homens
para manter no caso.
Então deve ter sido difícil
perder um recurso valioso
como o tenente Frampton.
Veja, ele e eu... nós...
pegamos um caso juntos
um tempo atrás.
Bem, ele não está
perdido para mim.
Ele está...
ele está de licença.
Eu me lembro que ele disse
que era o cara mais jovem aqui
a se tornar tenente.
Deve ter feito desafetos.
Não. Esse lugar é administrado
como um trenó puxado por cães.
Sem estrelas. Só soldados rasos.
Um vira-lata fica fraco,
outro aparece e
labuta pela lama.
Agente.
Então esse feiticeiro
que vamos encontrar,
ele é...
ele é um informante?
Tiras têm informantes
por toda a cidade.
James usa Drexyl quando
suspeita de alguém
na comunidade.
Eu tenho que perguntar.
Eu não posso evitar pensar...
Quem veio primeiro,
cadela ou garota?
Sim.
Sim, quero dizer...
estou apenas curioso
qual delas você considera
mais como sendo você mesma.
Isto não tem nada a ver
com o que eu disse a você sobre
James e eu na noite passada?
A forma como você
está imaginando isso?
O que?
Não, isto é...
Sim.
Drexyl, este é Dean.
Wiccaniano, Detroit.
Eu ouvi.
Então, olha só...
Ninguém sabe nada
sobre um bruxo fazendo
bruxaria para outro.
Você tem certeza de que
não há nenhum tipo de feitiço?
Olha, Detroit, eu me orgulho
de ter fontes confiáveis.
Existe, contudo, um monte de
conversas sobre nosso James.
Que tipo de conversa?
Que ele tem dado
uma de estripador.
Como Jack no...
Alguém está espalhando que
o negócio dele é matar.
"Alguém"? Um de nós?
Se os tiras ficam sabendo
disso e prendem James,
e descobrem o que ele é
de verdade, isso nos expõe.
Você sabe que isso
não pode acontecer.
Isso significa?
Eles darão a James
duas escolhas,
sair ou cometer Harakiri.
Suicídio?
Bruxos apreciam
um gesto magnífico.
Eu não o deixarei fazer isso.
Bem, a comunidade pode
fazer isso por ele.
- Ei.
Então, eu estive olhando
os arquivos do Bobby.
Alguma coisa?
Hum, Portia pode
não estar errada.
Acontece que há
feitiço para...
para implantar imagens dentro
do cérebro de outra pessoa.
- Sério?
- Sim.
"Criar falsas memórias
na mente de outro bruxo"
Uau!
Então James poderia ter sido
convencido a matar pessoas
sem nem menos tocar nelas.
Então talvez haja mesmo
outra pessoa.
É, alguém que está
se dando ao trabalho
de fazer parecer que é James.
O que os policiais dizem?
Aí é que está.
De acordo com Ed Stoltz,
eles não têm nada,
mas eles têm algo.
Eu vi o cara da perícia,
que está trabalhando no caso,
e ele tinha um arquivo enorme
escrito "James Frampton".
-Ed não mencionou isso.
-Não, não mencionou.
Tá certo.
Ah, a propósito, tenho
que te dar crédito por essa.
Faz 15 horas desde que Portia
contou da noite com James,
e até agora você não fez nenhuma
piadinha sobre bestialidade.
Portia me disse que meus
amigos na comunidade
querem me ver
queimado vivo.
Não vou mentir.
A coisa tá ficando feia.
Sim, os policiais sabem mais
do que estão dizendo,
incluindo um dossiê
enorme sobre você.
-Sobre mim?
-É.
Acho que o que sabem está
guardado a 7 chaves
na delegacia,
na sala C-110.
Então temos que invadi-la.
Claro.
Uma sala trancada num local
vigiado 24 horas por tiras...
Por que eu não
pensei nisso antes?
Dean, um bruxo pode ir a um lugar
sem ter que ir a esse lugar.
Como tele-sexo?
Projeção astral.
Eu posso projetar minha
consciência a qualquer lugar...
...do conforto de minha casa.
-Mas isso aqui tem que sair.
-Não vai rolar.
Com ferro, sem magia.
Sem magia, sem invasão.
Ok.
Mas só se a gente
puder ir com você.
James, tem certeza de que
ainda consegue fazer isso?
Nossa, legal, isso ajuda paca.
Tem mais a me contar
antes de eu sair do corpo,
completamente à mercê dele?
Só feche os olhos.
O que quer que eu veja,
passarei para vocês também.
Libera me occulta
cognoscere veritatem.
James, por que não avisa
que vai nos jogar
de volta assim?
Stoltz...
está abrindo um caso contra mim.
O que?!
Ed... Ele sempre quis
um caso de destaque.
Pegar um policial renegado...
Encaixa perfeitamente.
Especialmente se ele já tem
algo contra o cara.
Meu primeiro caso...
Eles o tiraram da liderança.
Preferiram a mim.
Então é isso?
Você acha que é vingança?
Ele não pode simplesmente
te prender.
Ele precisa de provas.
Ele tem!
Ele tem tudo.
Quem deu?
Phil. O gato.
Philippe.
Ei! Ei...
Calma.
James!
Vamos conversar, cara.
James, não!
Não, vamos resolver isso juntos.
Não vamos, não!
Não é seguro para você.
Nosso tempo juntos acabou.
Estar ao seu lado é meu dever,
minha escolha!
Portia, a casa
está caindo pra mim.
-Você ainda tem uma vida.
-Por favor.
Portia, vá embora.
-James...
-Vá!
Acha que é tarde demais
para usar aparelho?
Não dá nem pra perceber.
Podemos usar os transparentes.
James, o que está fazendo?
Por que está contando
mentiras sobre mim?
-Não estou. Eu não faria isso.
-Eu vi na sala de provas.
Vi o relatório baseado
em relato de testemunha.
Cai fora.
Por favor, não faça isso.
Me diga por quê!
Eu não tive escolha.
O que isso quer dizer?
Meu mestre me obrigou.
Mentira.
Você é um mentiroso covarde.
Spencer é meu amigo.
Um comando direto.
Por favor,
não machuque meu rosto.
Não estou interessado...
Sempre foi um mosca-morta.
Agora literalmente.
Foi você.
Você estava por trás disso?
Eu aceito
os créditos humildemente.
Você me fez pensar
que eu era o assassino.
Ed Stoltz
te fez entrar nessa.
Ele descobriu que você é
um bruxo e tentou te chantegear.
Você não está
usando a cabeça, Jimmy.
Na verdade a parte em que ele
não acredita no oculto foi crucial.
Eu diria que ele criou
um caso sólido, não?
Eu não entendo.
Claro que não.
Nenhum de vocês jamais considerou
os meus sentimentos.
Portia?
Isso é por causa dela?
Consegue pensar no insulto
que foi quando ela escolheu você?
Eu a quis como alma gêmea
no momento em que a vi.
Ela era para ser
minha familiar.
Ah, ela é muito mais
que familiar, não é?
Quando ela escolheu você como mestre,
eu tive que me conformar.
Mas quando vocês viraram
Bella e Edward,
quebraram as normas,
puseram sua paixão antes
das regras da comunidade,
bem, a arrogância,
a soberba foi demais.
Sua ruína total
pareceu apropriada.
O wiccaniano de Detroit.
Então James
não matou aqueles...
Sério,
vão querer me encarar?
Rápido.
Não é só na mente de James
que eu consigo entrar.
Dean.
Sam!
Ego voco impetu delere...
...vos caelum et infernum.
Bem, crianças, tentem
não fazer isso em casa.
Tem certeza de que não
quer ficar e lutar?
Veja, nós podemos te ajudar.
Spencer estava certo.
Ed Stoltz tem um caso
bem sólido contra
mim, o bastante
para tornar minha vida
um inferno por um bom tempo,
e a comunidade aqui
não quer nada conosco.
Vamos começar de novo.
Já estamos
acostumados com isso.
É como sempre foi,
para todos nós.
Vou sentir saudade de você.
Talvez até de você.
Eu gosto de cães.
Não. Não gosta mesmo.
Bem, é possível
que estivesse errado.
O que? Quanto a James?
Cara, nós dois estávamos
prontos pra apagar o cara.
Não,
não foi o que eu quis dizer.
Na hora que Spencer
nos pegou.
Ele mexeu na minha cabeça.
Eu vi a mamãe...
Quando ela morreu...
e mais umas merdas.
É. Eu também.
Sabe, quando lembro do que
a nossa família já passou,
o que todos já passaram,
ver toda aquela dor...
Percebi que só conseguimos
passar por tudo aquilo
porque permanecemos juntos.
Eu confio em você, Sammy.
Com essa coisa toda,
trancar esses filhos da puta
na fornalha,
de uma vez por todas,
é importante demais
para não confiar.
Então se você
diz que está legal...
...então é isso aí.
Tô 100% do seu lado.
Eu estou legal.
Legendas by @EquipeGF
Sincronia: Ricardo