"Supernatural", por Carver Edlund.
Tá tudo aqui...
Quero dizer, tudo mesmo.
Do caminhão racista
até eu transando.
Moondoor.
Espera, essa é...
Defender a Rainha das Luas.
-Eu te amo.
-Eu sei.
Qual é o segundo teste?
Uma alma inocente deve
ser resgatada do Inferno
e entregue ao Paraíso.
Sam?
Está feito.
Kevin Tran. Achou que podia
me enganar para sempre.
Ele se foi.
O pequeno nerd escapou.
AGORA
Que diabos...
O que diabos é isso?
"1951"?
Supernatural 8x20
PacMan Fever by Ghostfacers
24 HORAS ANTES
Vo...
Cara,
tô te falando.
Me dá cinco minutos
com uma tesoura e...
Ah, cala a boca.
A que horas
eu fui me deitar?
Você tirou uma siesta
lá pelo meio dia...
De ontem.
Desculpe, eu...
É por isso que não temos
coisas legais, Sam.
Tudo bem?
Sim,
Eu... Estou bem.
É só que...
Quer saber?
Eu vou me vestir.
Precisamos achar o Kevin.
Ei, ei, ei.
Calminha aí,
Bela Adormecida.
Olha, cara.
Eu hackeei todas as
câmeras de segurança
perto da casa barco do Garth,
da cidade do Kevin,
onde a Sra. Tran vivia.
E?
Bem, nada até agora.
Dean,
temos que encontrá-lo.
Eu sei. Eu sei.
Olha, Garth está por aí
procurando por ele.
Caçadores com alerta de busca
pra encontrar o Kevin.
Faremos o que pudermos
daqui.
Enquanto você melhora.
Estou bem.
Dean,
eu ainda posso ir lá fora.
Eu ainda posso caçar.
É sério?
Isso é ridículo.
Tudo bem.
Acerte aquele alvo,
e conversamos sobre você
voltar a sair.
Sem problema.
Olha, cara,
o segundo teste te pegou
bem mais forte do que
o primeiro.
Eu não sei se foi apenas
mais intenso ou o quê.
Pareceu igual...
Até o dia seguinte.
Então a gente vai ficar aqui
e ficar de olho
até você... melhorar.
VOCÊ TEM NOVOS EMAILS
Veio da Charlie.
"Estou na área.
Achei um caso para vocês."
Achou um caso para nós?
"Na área"?
Como diabos ela sabe
onde estamos?
Bem, ela não sabe.
Não exatamente, pelo menos.
Ela rastreou nossos celulares
a um perímetro de 36 km,
e então o sinal sumiu.
Esse lugar deve ser
algum tipo de, sabe,
Triângulo das Bermudas.
O quê? Está dizendo
que podemos fazer e receber
chamadas daqui
e ninguém pode rastrear?
Cara, eu amo esse lugar.
Vossa alteza.
Qual é, vadias?
Tudo bem, Sam?
Sim. Não, eu...
Estou bem. É.
O que está fazendo
em Kansas?
Uma convenção de quadrinhos,
em Topeka.
No meio
da semana?
Uma garota precisa
de seus colecionáveis.
Então, vocês vão me convidar
para conhecer sua masmorra
ou eu preciso responder
suas três perguntas antes?
Siga-nos.
Deixe-nos apresentá-la
aos Homens das Letras.
Santa maravilha.
Uma pena que
foram exterminados,
apesar
que é isso que dá
usar esse nome machista.
Bem, de qualquer forma,
essa é a nossa história.
E você?
Fiz um acordo com os
esquisitos do Passado.
Vamos nos unir para esmagar
os Orcs das Sombras.
Vocês ainda vão ao jubileu
do meio do ano, certo?
Eu não perderia.
Então, e quanto a
esse caso que nos trouxe?
Quando eu estava em Topeka,
Eu peguei isso nas notícias.
Tom Blake,
um caixa em Salina
que desapareceu
a caminho do trabalho...
Foi encontrado morto ontem.
Seus órgãos internos?
Liquefeitos.
Os moradores locais não
fazem ideia do que houve.
Tentaram enterrar o relatório
para evitar o pânico,
mas eu o peguei.
Eu eliminei
as seguintes coisas que
surgem na noite.
Espera um segundo.
Quando você virou
uma expert?
Depois que vocês se foram, eu
pesquisei sobre monstruosidades.
Sou um pouquinho obsessiva...
Se "um pouquinho"
quer dizer completamente.
Também encontrei uma série
de livros de Carver Edlund.
Esses livros
realmente aconteceram?
Uau.
Aquilo é uma meta-loucura.
Obrigado por salvarem
o mundo e tal.
Sinto muito se você
não tem sorte com as mulheres.
O q...
Precisamos encontrar todas
as cópias desses livros
e queimá-las.
Eles estão online agora,
então boa sorte com isso.
Maravilha.
Bem, vocês dois birutas
cuidam disso.
E eu vou ver
se há alguma coisa nesse...
Seu caso.
Eu vou com você.
Ei. Tem certeza
de que está bem?
- Sim.
- Não.
Vai ficar de boa
enquanto não estiver bem.
Eu vou com você.
Olha,
sem desrespeitar, ok,
mas tem uma
grande diferença
entre ler sobre caçar
e caçar de verdade.
Eu vou junto.
É sério?
Ok.
Agora, se acertar
aquele alvo,
podemos conversar
sobre você...
O quê?
Certo, se você vai
comigo de carona...
Precisa se livrar das
camisetas de modinha.
Filho de um terninho.
? Yeah, yeah
? I used to think
maybe you loved me ?
? now, baby, I'm sure
? and I just can't wait
? till the day
when you knock on my door ?
Montagem!
Testes?
Isso nunca é bom.
É, e nosso profeta
está por aí.
E quanto ao... Castiel?
Ele parece
útil e... um sonho.
Ele está sumido em combate,
com uma tábua própria,
fazendo Deus sabe o quê.
Quer dizer, sendo sincero,
a coisa toda está...
Quer dizer, Sam é um
filho da puta durão,
mas Cas disse que
esses testes estão
acabando com Sam de formas
que nem mesmo ele pode curar.
Se serve de consolo,
após ler sua história...
Não há praticamente nada
que os Winchester não consigam
se trabalharem juntos.
Valeu.
Deve ser legal,
ter um irmão,
alguém que sempre
cuida de você.
É.
Não tem irmãos ou irmãs?
Na verdade eu tenho dois.
Os nomes deles são
Xbox e PS3.
Estou sem sinal.
Posso usar seu celular?
Claro.
-Sim?
-Sou eu.
Você está bem?
Sim, Dean.
Ainda estou bem
- Olha, eu posso caçar.
- Bem, continue se recuperando.
Te vejo mais tarde.
Perto o suficiente.
Pode entrar.
Oi. Agente especial Hicks.
Essa é minha parceira,
agente especial Ripley.
Viemos por causa do
corpo com recheio cremoso.
Certo.
Não achei que vocês teriam
algum interesse nisso.
FBI, madame.
Não deixamos
pedra sobre pedra.
Se importa
se dermos uma olhada?
Claro que não.
Só preciso da sua requisição
de perícia assinado
e é todo seu.
Me desculpe.
O que?
A requisição de perícia
do seu supervisor para o meu.
Certo.
Quer saber?
Você quer ligar
para o meu supervisor?
Sei que ele pode lhe dar a
substituição ou qualquer coisa.
Sinto muito.
A menos que ele me dê
o formulário, não posso te dar
acesso ao corpo.
Mas... FBI.
Eu entendo, querida,
mas burocracia é burocracia.
É claro.
Jennifer.
É Jennifer, não é?
Sim.
Estivemos na
estrada o dia todo
e isso é uma formalidade,
por os pingos nos i's e
traçar os t's, essas coisas.
Se você pudesse
nos fazer o favor...
Volte com
o formulário assinado.
Ficarei feliz em
lhe fazer um favor.
Até lá...
Isso nunca
aconteceu nos livros.
Quer me contar o que
aconteceu lá, Boo Radley?
Me desculpe.
Eu congelei.
Não consegui dar
"control+alt+del" e sair.
RPG da vida real é difícil.
Tudo bem.
Voltamos depois
quando a "senhorita caxias"
não estiver mais aqui.
Perfeito.
Invasão.
Não é diferente de hackear.
Discordo.
Um, eu faço
desde a adolescência.
O outro,
eu fiz uma vez
com vocês idiotas
me obrigando e
quebrei meu braço
no processo.
O que você invadiu
quando era adolescênte?
A NORAD.
É. Tanto faz,
"Jogos de Guerra".
Por que não comemos algo
enquanto esperamos?
Incrível.
Consegui 3 estrelas.
E daí?
Estou 3 níveis
na sua frente, cara.
Cara, pare.
Não consigo.
Sou bom demais.
Cara!
Não, cara.
É uma má ideia.
Sua cara é uma má ideia.
Vê?
Nada com que se preocupar.
Talvez devesse
ir primeiro dessa vez.
Volte pro cavalo, garota.
Vamos lá.
Olá.
Sou a agente especial Ripley.
Esse é meu parceiro.
Poupe-se.
Seu outro agente está ali.
Por que demoraram tanto?
O que diabos faz aqui?
Trabalhando no caso.
O mesmo que você.
Jake Hill. Bibliotecário.
Desapareceu ontem, nenhuma
relação com a outra vítima.
A legista passou por aqui e
levou o que restou dele.
Sim, nós a conhecemos.
Bem rigorosa.
Bem, não há corpo,
nada mais para ver aqui
então por que não vai pra casa?
Ainda não conversei
com as testemunhas.
Bem, nós fazemos isso.
Charlie, por que não vai
conversar com as testemunhas?
Mas eu não quero perder
o "momento de irmãos".
Charlie!
Olha, cara,
sei que está frustrado
mas também está doente.
Eu não vou embora, Dean.
Olá, garotos.
Agente especial Ripley,
FBI e... tal.
Que jogo estão jogando?
"Super Eater."
"Aventuras do Submundo"
ou "Viajantes de Dimensão"?
"Aventuras do Submundo."
Legal.
Então, sobre o trauma
que presenciaram antes...
Sei que quer ajudar,
eu sei, tudo bem? Mas...
Dean, não pode
cuidar de nós dois.
Preciso estar aqui.
"Jogar com a dor",
certo?
Qual é, cara!
Não me cite para mim.
Então, os garotos disseram
que notaram algo
no braço do corpo antes dele
os cobrir com anos de terapia.
Disseram que parecia
uma marca de mão azul.
Me parece algo
que você deve ler.
Em um livro. Em casa.
Eu não vou embora
até encontrarmos
o que está fazendo isso.
Tanto faz.
Vocês brigam como
um casal de velhos.
Charlie.
Isso significa que não
temos mais que invadir o
escritório da legista?
É uma boa ideia.
Ele vai embora?
Ele está indo embora.
Está tudo bem.
Roubei seu carro.
Acho que sei onde ele vai.
- Vamos lá.
- Legal.
Espera... Roubou meu carro?
Por que demorou tanto?
Parei para abastecer.
Cale a boca.
O corpo está aqui.
Que diabos?
Charlie!
É a legista.
Deixa comigo.
Olá.
Como vai?
A porta da frente
estava aberta.
O que faz aqui?
Eu voltei para pegar
uma cópia daquele
formulário que você pediu.
O FBI não tem
um formulário de perícia?
O escritório teve
uma queda de energia
após pegar fogo.
Pensei que pudesse emprestar
uma cópia ou duas.
É claro.
Me dê um segundo.
O que diabos?
Está vazio.
Eles queimaram os corpos.
- Mas já?
- Sim.
Eles acham que
é algum tipo de surto.
Até o CDC teve
que assinar isso.
Esses caras estão em apuros.
Aqui está.
Ótimo.
Perfeito.
Obrigada.
Bem, se me dá licença,
tenho trabalho a fazer
no necrotério.
Posso te fazer
uma pergunta pessoal?
Sou nova nessa coisa de
ternos femininos e o seu...
É maravilhoso.
Onde você comprou?
Significa que temos que tomar
um "banho químico" agora,
ou isso ainda
é por causa do caso?
É. Algo sobre aquela marca
que o garoto viu me lembra algo.
Provavelmente temos
que checar as lendas,
ou talvez o diário do papai.
Se apresse.
Tudo o que precisa são
3 blazers, 3 pares de calça
e você está pronta.
Tão simples, tão inteligente.
Você devia ter um blog.
Tudo bem.
Vou dar um jeito nisso.
E os sapatos?
Não consigo encontrar
um que combine...
Tudo bem. Desculpe,
mas eu não sou estilista.
Bem...
Obrigado pelos formulários
e pelas dicas de moda.
Você é a melhor.
Não mude.
Tudo bem. Tchau.
Leviatã?
Eles consomem suas presas.
Bem, talvez as
vítimas eram Leviatãs.
Nenhuma gosma preta nas cenas,
de acordo com os relatórios.
Dragões. Eles...
Sem sinal de
queimadura nas vitimas.
Eu odeio isso aí.
Eu quero um.
Espere um segundo.
Djinn.
Vítimas de Djinns
não se liquefazem.
Não, não.
Não Djinns normais.
De acordo com isso,
há um bastardo anômalo.
Seus olhos são azuis.
Se passam por humanos,
toda aquela histórinha.
Exceto que esses
deixam suas vítimas
como geléia por dentro,
e supostamente quando
envenenam a vítima,
deixam uma marca
de mão azul.
Eu odeio isso aí.
E eu quero um.
Então, essas coisas morrem
como Djinns normais?
Faca de prata banhada
no sangue de cordeiro.
Agora nós só precisamos
encontrar esse cretino.
Certo.
Bem, uma descoberta significa
hora do lanche pra mim
e eu só queria
esticar minhas pernas.
Vou pegar algo
para nós comermos
e diferente de você, Sam,
não vou esquecer a torta.
Ela pareceu um pouco fora
do normal pra você?
Desde o instante
em que chegou aqui.
Charlie...
É o Sam.
Ah... Ligue pra nós.
Certo?
Oi.
Novidades sobre a Charlie?
Não.
E não teve nenhuma
convenção em Topeka.
Eu não sei por quê...
Quero dizer, por que
ela mentiria pra nós?
Tem um jeito de descobrir.
O que você está fazendo?
Quando liguei pra você
do telefone dela,
eu liguei o GPS.
Charlie?
Ei, Charlie,
você está aí?
Dean.
Mas que diabos?
Que lugar é este?
O que quer que seja,
pertence a Charlie
ou a alguma variação dela.
Quem ela é?
Jason Bourne?
Certo, ninguém
forçou a entrada
então ou era alguém
que ela conhece ou...
...Djinn.
Aqui, todas as nossas
ligações não atendidas.
Tem alguma coisa
no laptop dela?
Sim.
Ela tem feito doações através
de suas identidades falsas
para o Shawnee Hospital,
aqui em Topeka.
Pra caridade?
Uma paciente.
Gertrude Middleton.
Precisamos de respostas.
Eu verifico a Gertrude.
Você procura
mais sobre o Djinn.
Gertrude está em estado
vegetativo há 16 anos.
Há um ano seu estado piorou.
Este respirador é a única coisa
que a mantém viva.
Como isto aconteceu?
Ela e o marido foram atingidos
por um motorista bêbado.
Ele não sobreviveu.
Eles estavam indo
buscar a filha que tinha ido dormir
na casa de uma amiga.
A filha deles?
Ela tinha 12 anos.
Ela se meteu em encrenca
depois do acidente dos pais.
Ninguém nunca mais
ouviu falar dela.
Amigos têm feito doações
para cobrir as despesas
médicas há anos.
É um gesto bonito,
mas a verdade é que ela se foi.
Ela já recebeu visitas?
Alguns enfermeiros
dizem que acham
que viram alguém lendo para ela,
mas ela nunca
teve uma visita oficial.
Ela está sozinha.
Com licença, tenho
que fazer minha ronda.
Obrigado.
Você tem uma excelente filha,
Sra. Middleton.
Eu te prometo
que vou encontrá-la.
Você não vai a lugar algum.
Hora do grito Wilhelm.
Sabe que cheiro
eu sinto em você?
Desodorante?
Um pouquinho de xixi, talvez?
Medo.
Djinns sentem cheiro de medo?
Bem, bem, bem.
Se você sabe sobre djinns,
então você e seu amiguinho
são caçadores e não do FBI.
Não, eu... Estou mais
para caçadora em treinamento.
Simplesmente
não vale a pena me matar.
Oh, mas você vale
a pena matar, querida.
Sim.
Sabe, os da minha espécie...
preferem um sabor mais
amargo no sangue
do que os Djinns tradicionais.
Nós preferimos
saborear o medo.
E quando eu cheirei você
naquele necrotério.
Oh, um medo tão delicioso
dentro de você...
Eu segui o seu perfume.
Eu sabia que você valeria
uma refeição para dois.
Para dois?
Não.
Então, sem chance
de recuperação?
Não.
Não, Gertrude parece ter
sido uma boa mãe.
Doce, forte... Tirada ainda
muito jovem de sua família...
Te lembra alguém?
Você encontrou algo?
Acho que sim.
Um indigente, nove anos atrás.
O médico legista queria
mandar o corpo para o CDC,
mas a nova assistente dele
"acidentalmente" ordenou
que o corpo fosse cremado.
-Nova assistente?
-Jennifer O'Brien.
Médico legista é o melhor disfarce
para esconder monstros.
Meu amigo fortão virá te pegar,
sua monstra de terno.
Deixe-o vir.
Ele também exala medo.
Olha isto. O CDC?
Ninguém lá ouviu
falar em Jennifer.
Ela falsificou os relatórios,
cremou os corpos
para eliminar pistas.
Por que ela se descuidaria
depois de nove anos,
deixando os corpos onde eles
poderiam ser encontrados?
Bem, vamos perguntar pra ela.
Segundo isto,
ela é proprietária
de dois imóveis na cidade,
uma casa com dois dormitórios
a dez minutos daqui
e um armazém abandonado.
É claro que ela tem.
Charlie.
Ei!
Ei, Charlie!
Você está bem?
Onde está a Charlie?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Um Djinn diferente.
Talvez ela precise
de um antídoto diferente.
Ela está ardendo
em febre, cara.
Não vamos deixá-la
se tranformar em gelatina.
Certo, certo.
Certo.
O veneno do Djinn coloca
seu cérebro em uma espécie
de moto contínuo enquanto
seu sangue ferve, certo?
Certo.
Se o antídoto não destrói
o moto contínuo,
talvez possamos encontrar
um jeito de destruí-lo de dentro.
O Djinn te leva
para o seu "lugar feliz".
O seu lugar feliz
é como um sonho.
-A raiz africana do sonho.
Certo, vamos lá.
Ok.
Certo, eu tenho
que dormir rapidamente,
então, me dê um soco.
Olha, cara, eu sei
que você não quer, mas...
Você tá mal, hein, cara,
porque isto foi bem...
"Venha comigo
se quiser viver."
Eu sempre quis
dizer isso.
O que você está fazendo
no meu sonho?
Você foi atacada
por um Djinn.
A médica legista,
Jennifer, se lembra?
Djinns normalmente te mandam
para seu lugar feliz.
Não é por nada...
mas você tem um estranho
senso de felicidade, garota.
Espera aí.
Não, não, não.
A Jennifer disse que sua espécie
se alimenta de medo.
Esse não é o meu lugar feliz.
Esse é um pesadelo
recorrente meu.
-O que é isso?
-É um vídeo-game.
Espere um segundo.
Você está me dizendo que essa
coisa toda é um vídeo-game?
Era chamado de
"O Pânico Vermelho."
Jogo de tiro de primeira pessoa
contra supersoldados vampiros.
Eu copiei de um servidor de uma
empresa de games
antes de ser terminado e
reprogramei para expor
meu pensamento
político liberal.
E então eu o lancei,
de graça.
Aí eles me rastrearam
e me prenderam.
Eu tinha 12 anos.
E você é fugitiva desde então.
Então, como
nós saímos daqui?
Eu não sei.
Nós te demos o antídoto de Djinn.
Não funcionou.
E eu matei o Djinn.
Os dois?
Você matou minha mãe.
Nós temos que voltar
e ajudar o Sammy.
Me conte sobre esse jogo.
Talvez se pudermos vencer...
Olhe, eu não sei quanto
tempo estive fora
mas já joguei esse nível
milhares de vezes.
O quê?
Toda vez que eu termino o nível
e salvo os pacientes,
sou resetada de volta
para o começo.
Só que há menos armas
e os vampiros são mais rápidos.
É um loop infinito.
Como Pac-Man
sem o nível 256.
Nível o quê?
Nada.
Espere, que pacientes?
Charlie?
Eu sei quem é essa.
Do que você está falando?
Quando você desapareceu
eu e Sam achamos o seu
pequeno abrigo.
Nós vimos os pagamentos
que você fez para ela.
Então, eu fui visitar sua mãe,
procurando por você.
É por causa dela
que eu estou no Kansas.
Eu entro escondida
sempre que posso
e eu só...
leio para ela.
Ela costumava ler pra eu dormir
quando eu era criança.
Ela lia "O Hobbit" pra mim.
Ela é a razão de eu amar
essas coisas que eu amo.
Eu sinto muito por sua perda.
Ela não morreu.
Sam?
Esse é o meu pesadelo
ou o seu?
Então...
Não foi sua mãe
que fez toda essa bagunça.
Foi você.
Cale a boca!
Eu só cheguei à maturidade.
Eu precisava me alimentar.
Eu estraguei tudo.
Mamãe sabia como cobrir
seus rastros.
Ela sempre me disse para
não brincar com minha comida.
Talvez você devesse ter
ouvido sua mãe.
É agora.
A luta contra o chefe.
Vamos lá.
Nós temos que salvar os pacientes.
Espera aí.
Você disse que nós estamos
presos em um loop, certo?
E lá fora, no mundo real,
você está morrendo.
E provavelmente eu também.
Nós temos que achar um jeito
de quebrar esse loop.
Tudo bem.
Como?
Eu acho que o único jeito
de parar com isso é não jogar.
O quê?
Não. Não.
Nós temos que salvá-los.
Seja homem, Winchester.
Viu?
Você também não pode parar.
Ouça aqui,
esse veneno...
é feito para por sua mente em
um ciclo sem fim
enquanto suas entranhas
se tornam mingau, tá bem?
E seu combustível é o medo.
Agora, me chame de louco,
mas eu acho
que o único modo de
quebrar esse ciclo
é deixar o medo ir e parar
de jogar o jogo.
Você não sabe disso.
Eu sei que o seu medo está
criando tudo isso.
Mas você não está com medo dos
supersoldados vampiros aí fora!
Você não está com medo
desse jogo.
E você não está com medo do
que faça com você.
Ei, olhe para mim.
Você está com medo
de perdê-la.
Charlie, ela já se foi.
Não.
Você não entende.
Eu ia dormir na casa de uma amiga
e fiquei assustada, então...
eu liguei para meus pais
irem me buscar.
Eles não deveriam sair
de carro aquela noite.
Não foi sua culpa.
Eu só queria dizer a ela
que eu sinto muito.
E que eu a amo.
E quero que ela ouça
isso de novo.
Eu só preciso que ela ouça isso
mais uma vez.
Mas ela não pode.
Ela não pode.
Eu sei.
Acredite em mim, eu sei.
Mas você tem que
deixá-la ir.
Fim de jogo, garota.
Mamãe?
Dean.
Venha aqui.
Você está bem?
O que aconteceu?
-O que aconteceu?
-Eu estou bem.
Charlie?
Eu sinto muito.
Eu tive que fazer isso.
Então, obrigada por
salvar nossas vidas.
A qualquer hora,
Vossa Alteza.
Você sabe que você vai
ficar bem, certo?
Aqueles livros fazem de você
um cara durão.
Se alguém pode passar por
esses testes, Sam, é você.
Obrigado.
Sabe, você realmente
deveria voltar
e vasculhar nossos arquivos.
Você é definitivamente uma
Mulher das Letras.
Eu gosto de como isso soa.
Bem, obrigado por dar
uma passada, Charlie.
Sempre quis entrar no
mundo de "Tron".
O que você fará agora?
Tenho que passar pelo hospital.
Tenho que desapegar, certo?
E você?
Você vai desapegar?
Nunca.
Esses são os meus garotos.
Eu amo você.
Eu sei.
Tudo bem.
Olhe, você estava certo.
Eu devia pegar leve.
Eu sei.
Eu devia ficar na boa,
mas estou feliz por ter conseguido...
O que me diz
de acharmos nosso Profeta?
Leve todo o tempo que precisar
com sua mãe, está bem?
Uma última vez, tá?
"Numa toca no chão,
vivia um hobbit.
Não uma toca desagradável,
suja, úmida,
cheia de restos de minhocas
e com cheiro de lodo,
tampouco uma toca seca,
vazia e arenosa,
sem nada dentro
para se sentar ou para comer.
Era a toca de um hobbit,
e isso quer dizer conforto."
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers