ANTES
Você não tem ninguém,
certo?
Meu marido. Ele morreu
no Afeganistão oito meses atrás.
- Cas.
- Olá, Dean.
Me tirar do Purgatório
não era sua responsabilidade.
Eu me soltei.
Eu precisava de penitência.
Pelas coisas que fiz
na Terra e no Paraíso.
Como diabos
você saiu de lá?
Meu nome é Naomi.
Nós o resgatamos.
Considere essas conversas
seu pagamento.
Você vai se reportar
a mim regularmente,
e nunca se lembrará
de ter feito isso.
AGORA
Gary?
Olivia.
Depois da última vez, eu
não achei que você viria.
Eu não vinha,
mas...
Estou feliz que tenha vindo.
Eu também.
Ouviu isso?
- O quê?
- Essas batidas?
É... é você?
Você consegue ouvir?
Gary!
Gary, o que é?!
O que...
Gary! Gary!
Supernatural 8x08 Hunteri Heroici
Legenda by Ghostfacers
Certo, é.
Não, só... ligue pra nós
assim que encontrar algo.
É.
Sim, claro.
Certo. Não eu...
É, ei, quer saber?
Dean está aqui.
Ele quer mesmo falar
com você.
Sra. Tran,
é, oi...
Túnel.
O que tá rolando
na Tranlândia?
Bem, Garth finalmente os levou
para sua casa barco,
Mas Kevin vem tendo
bastante problemas
em ler sua metade
da tábua.
Por enquanto, só pedaços.
Nada sobre fechar o Inferno.
Garth tem uma casa
barco de segurança?
Cara, eu não faço
mais perguntas.
E a Palavra, Cas?
É uma abreviação
do meu nome.
Sim, é.
Quis dizer o que rola
sobre a Palavra?
Alguma fofoca sobre tábuas
na rádio angelical?
Ah, eu não poderia dizer.
Eu desliguei aquilo.
-E você pode fazer isso?
-Sim, é uma simples questão
de bloquear certas
frequências subsônicas.
Eu poderia fazer um diagrama
se quiserem.
Não, tá... tudo bem.
E por que você desligou?
Porque é uma conexão direta
com o Paraíso.
E eu não quero ter nada
a ver com aquele lugar...
Não mais.
Então o que rola agora?
Se mudar para Vermont,
abrir uma pensão charmosa?
Não. Eu ainda quero...
Ainda preciso ajudar pessoas.
Então... eu vou virar
um caçador.
Sério?
É. Eu poderia ser
"a terceira roda".
Você sabe que isso
não é uma coisa boa, certo?
Claro que é. Uma terceira roda
adiciona estabilidade e controle.
Até já achei um caso.
Oklahoma City...
O coração de um homem voou
três metros para longe do corpo.
Parece nosso
tipo de coisa, certo?
-Ele tem razão.
-Excelente.
- Vejo vocês lá.
- Espera, Cas... Cas!
Se você quer brincar de caubóis
e sanguessugas, tudo bem.
Mas vai ficar com a gente,
ok?
Nada dessa porcaria de ficar
sumindo. Capiche?
Sim, eu capiche.
Certo, então.
Eu posso, pelo menos
sentar na frente?
Não.
O legista diz que o coração
foi ejetado do corpo.
Tomou ar, também. Nós o
achamos em uma caixa de areia.
Alguma ideia do que houve,
Detetive?
Muitas pessoas estão pensando
em drogas, Agente Nash...
Uma baita overdose.
Não havia narcóticos
no sistema daquele homem.
Suas moléculas
estão todas erradas.
Mas você não acha isso, né?
Nunca vi uma bola oito
fazer isso.
E quem os chamou?
Uma amiga dele chamada
Olivia Kopple.
Ela viu a coisa toda.
Ah, droga.
Eu tenho que atender.
Aqui está tudo o que temos.
Divirta-se.
- Obrigado.
- Ouça, se vir algo estranho,
qualquer coisa incomum,
é só me ligar.
Você quem sabe, Scully.
Detetive Glass.
Estou a caminho.
Não estou achando
nada no EMF, nem enxofre.
A saúde arterial do
Sr. Frieling está... excelente.
Ele recentemente
sofreu uma...
...leve...
O quê?
...Infecção da bexiga.
Cas, pare de cheirar
o defunto.
Por quê? Agora sei tudo sobre
esse homem. Então podemos...
Você sabia que
ele tinha um caso?
O que?
Strike um, Sherlock.
De acordo com Olivia,
eles se encontravam no parque
todas as quintas às 12:45h,
iam ao restaurante Moonlight,
onde ela sempre pedia
uma salada Caesar,
com o molho separado.
Eles falavam
sobre tudo,
E ela ia embora às 13:30h.
Você não acha que
ela esteja dizendo a verdade.
Muitos detalhes.
Parece ensaiado.
Além do que, nós passamos
pelo tal Moonlight
no caminho para a cidade.
Ele é ligado ao
motel Moonlight.
Ok, bem, digamos que o Gary
aqui estava pulando a cerca,
mas estava indo
com calma porque...
...o cara era casado.
Não queria que ninguém
visse seu carro
estacionado na porta
de um pulgueiro pago por hora.
Então ele esconde o carro
no parque do outro lado da rua,
encontra Olivia ali.
Sua esposa
provavelmente descobriu,
-e isso partiu seu coração.
-Então ela parte o dele.
- Parece bruxaria.
- Sim, parece.
O cara estava
vivendo uma mentira,
e isso voltou para
morder o seu rabo.
Mas belo trabalho
com a infecção da bexiga.
Ele disse que
estaria aqui às 5h.
Só respire fundo.
- Vai ficar tudo bem.
- Eu sei.
É só que essa casa,
você...
Ele vai pensar que
estamos indo muito rápido.
Estamos indo muito rápido?
Estamos compensando
o tempo perdido.
Não fale de Política.
Não diga nada de ruim
sobre os Cowboys.
E o que quer que faça,
não...
não use as palavras "úmida"
ou "indescuidado".
E lá se vai minha abertura.
Oi, papai!
Oi, pivete!
Ok, embaraçoso.
Esse é o meu trabalho, criança.
Então, quem é esse gato?
É, ele é um bom garoto!
Como você está?
Você é lindo.
Aquele bom garoto pertence
a esse bom garoto.
Stan Thompson,
esse é Sam Winchester.
Oi.
Ouvi muito sobre você.
Nem tudo ruim, espero.
Então, esse é um lugar legal.
A grama podia ser cortada.
Sam encontrou.
Eu estava
tão ocupada ultimamente.
Ele teve que fazer nossa
mudança sozinho, praticamente.
Um trabalho quase bem feito.
Quer uma bebida, papai?
Temos cerveja, chá gelado...
Qualquer coisa gelada
está ótimo. Obrigado, querida.
Ok.
Sr. Thompson, eu só...
Eu sei que isso é estranho.
Você não vê Amelia
há meses,
E agora ela está morando com
um cara que você nem conhece.
Ame disse que
você foi a Stanford.
Eu fui.
- É uma boa faculdade.
- Pois é.
E o que você faz agora?
Eu trabalho em um motel
na cidade.
Ah. Fazendo a contabilidade?
Não.
Basicamente na manutenção.
Bem, isso faz sentido.
Porque preciso dizer, Sam,
você parece mesmo
um verdadeiro faz-tudo pra mim.
Eu não entendo.
Gary teve um ataque cardíaco.
Por que o FBI iria...
Os parques
são propriedade do governo.
Só temos algumas perguntas
para você.
Eu vou...
Eu cuido disso.
Eu pesquisei.
Posso fazê-la abrir a boca.
Agora, Sra. Frieling,
eu não quero incomodá-la.
Não quero mesmo.
Mas tenho só
uma pergunta para você.
Por que você matou
seu marido?!
Agente Stills.
Um momento, por favor.
O quê?
Eu estava fazendo o tira mau.
Não você estava
fazendo tudo mal.
Por favor,
perdoe meu parceiro.
Ele... tem passado por
muita coisa.
Escute o Sam.
O que ele está tentando dizer é...
Há alguma possibilidade
de que Gary pudesse estar
escondendo algum segredo?
Escondendo? Como o quê?
Deb?
- Olivia.
- Ei.
Você está bem?
É Olivia, a amante?
Isso é embaraçoso.
Eu sinto muito. O que acha
que Gary escondia?
Que ele estivesse
dormindo com ela.
Eu sei.
Você sabe?
Gary e eu... Nós...
tínhamos um acordo.
Ele estava
saindo com Olivia,
e eu estava passando um tempo
com nosso vizinho, P.J.
-Eu...Vou colcar isso na cozinha.
- Eu ajudo.
-Sim.
-Ok.
Malditos subúrbios, cara.
Então ela não é uma bruxa.
Só a melhor esposa.
-E o que matou o marido dela?
-Eu quero que se f...
É um milagre!
Deus quer que eu viva!
Parece suicídio.
Foi.
O cara deixou um bilhete.
Ele investiu tudo nas
Indústrias Roman
e perdeu tudo quando eles
quebraram ano passado.
Então por que nos chamar?
Porque eu tenho duas
testemunhas que juram
que Madoff flutuou em pleno
ar por uns bons 10 segundos
e então olhou
para baixo e ploft.
Não tenho certeza se aceito,
mas o jeito que estão falando,
- soa como algo saído direto de...
- Um desenho animado.
- Você disse que queria estranho.
- Obrigado.
Ela tá certa, sabe.
Quero dizer, o coração inteiro
pulando fora do peito do cara,
a queda retardada...
isso é
completamente Pernalonga.
Então estamos procurando
por um coelho-inseto híbrido?
- Como o matamos?
- Não, não matamos, Cas.
É um personagem como...
como Picapau e Patolino.
Eles são filmes animados.
Sabe, o Coiote persegue
o Papa-léguas
e então a bigorna cai
na cabeça dele.
- Isto é pra ser engraçado?
- Não.
É hilário.
Fiquem ligados, crianças!
Estaremos de volta logo!
Eu entendo.
O pássaro representa Deus.
O coiote é o homem,
incessantemente
em busca do divino, mesmo
sendo incapaz de alcançá-Lo. É...
É hilário.
Eu não tenho ideia do
que estamos caçando.
Talvez seja um Tulpa.
Talvez seja algum...
deus maluco
que assistiu
muito "Frango Robô".
Eu..eu quero dizer,
há uma ligação
entre "Heartbreak Hotel"
e "Free Fallin'"?
Não que eu possa encontrar.
Tudo bem,
eu vou dar uma pausa.
Cas, você vai pegar
um quarto ou o que?
Não, vou ficar aqui.
Oh, ok. Sim.
Faremos uma festa do pijama
e tranças no cabelo do Sam.
-Onde você vai dormir?
-Eu não durmo.
Ok, bem, eu preciso das
minhas quatro horas, então...
Eu vou velar seu sono.
Isso não vai rolar.
Alguma coisa está vindo
pelo lado policial.
Espere, você pode ouvir isso?
São ondas.
Um banco foi assaltado.
Parece maluco.
Defina "maluco".
Isso é maluco, mesmo.
Agentes. Eu estava prestes
a ligar para vocês.
Eu tenho que perguntar...
Vocês perseguem a loucura,
ou a loucura persegue vocês?
Depende do dia.
-Quem é a panqueca?
-Guarda de segurança.
Ele ligou relatando um roubo,
-mas quando chegamos aqui...
-Um roubo?
Parece que o "buraco negro"
estava tentando arrebentar
um cofre no banco
quando o Sr. Policial de Aluguel
o encontrou.
E, bem, vocês sabem como
essa história acaba.
Buraco negro?
É nosso nome para um
arrombador que tem nos perturbado.
Ele é um profissional...
sem impressões digitais,
nunca há qualquer sinal
de entrada forçada...
apenas deixa 2 daqueles, como
uma assinatura de seu trabalho.
O criminoso nunca fez nada
assim antes... obviamente.
Você se importa se eu der uma
olhada em seus arquivos
sobre os
outros arrombamentos?
Por mim, tudo bem.
Estou indo para delegacia agora,
caso você queira uma carona.
Perfeito.
Ei. Você pode erguer isso?
Um "X" marca o local.
Quem quer que está fazendo isso,
está imitando desenhos animados.
- Desenhos não têm regras.
- Claro que tem.
Na Cidade dos Cartoons,
uma garota bonita
pode fazer seu coração saltar
pra fora do seu peito,
bigornas caem do céu,
e se você desenha uma porta ou
um buraco negro na parede,
pode passear através dele.
Então isso é como o ladrão
conseguiu entrar.
E sair. E quebrou o
cofre do banco.
Então por que não
está funcionando agora?
Não faço ideia.
Seu pai...
Bonita caligrafia.
Como você se sente, Cas?
Estou bem.
Bem, eu só... Eu..
Eu sei que quando...
fui atirado para fora
do Purgatório,
levou algumas semanas para...
Me encontrar.
Eu estou bem.
Não me leve a mal.
Estou feliz que você voltou.
Estou emocionado pra caramba.
É só que essa coisa toda de
ressurreição misteriosa...
sempre tem uma porrada
de desvantagem.
Então, o que quer que eu faça?
Talvez uma viagem
ao andar de cima.
- Para o Céu?
- Sim, fuçar, ver se
o plantel de Deus não pode
nos dizer como saímos.
Não.
Olha cara, eu... eu odeio
aqueles macacos voadores
tanto quanto você, mas...
Dean! Eu disse não!
Pode falar.
Dean, eu...
Quando eu fui... mau...
e tive todas aquelas coisas...
os... os leviatãs...
contorcendo-se dentro de mim...
Eu causei muito
sofrimento na Terra,
mas eu devastei o Céu.
Eu vaporizei milhares
da minha espécie,
e eu... eu não posso voltar.
Porque se você voltar, os
anjos matam você.
Porque se eu vir o que o Céu
se tornou... O que eu...
O que eu fiz dele...
Temo que eu possa me matar.
Ei. Consegui algo.
Bom. Excelente. O que?
Então, esse tal buraco negro,
antes de roubar o banco,
roubou uma casa em
frente ao parque
onde Gary explodiu.
Então você acha
que o roubo da casa
e o cadáver de Gary
estão conectados?
De acordo com o arquivo,
eles aconteceram
ao mesmo tempo.
Aqui. Veja isso. Ok.
Aqui está a casa, e Gary morreu
do outro lado da rua, aqui.
E o prédio de hoje
de manhã... bem aqui.
- foi o buraco negro, também.
- Deixe-me adivinhar...
Onde o outro fulano
fez o mergulho do cisne.
Tudo bem. Aceito.
E quanto aos outros?
Bem, aqueles são lugares
que coisas foram roubadas.
Mas ninguém foi morto.
Tire o grafite,
e todos eles parecem apenas
batidas de carteira normais.
Mas eu fiz alguns telefonemas,
conversei com algumas pessoas
que estão por perto... vizinhos
e outras coisas mais...
e eles relataram um
monte de loucura.
Como?
Como um atleta
batendo a cabeça
e surgindo um galo de
mais de 10 centímetros
ou um garoto se chocando contra
a parede e ouvindo passarinhos.
Basicamente, nos 50 metros
em torno de cada roubo,
pessoas estavam vivendo dentro
de um desenho animado.
Mas não durou muito,
5, 10 minutos em cada lugar
Apenas o tempo
que um ladrão levaria
para entrar e sair.
Exatamente.
Mas seja qual for o poder que ele
está usando, não é um alvo.
Quero dizer, é... é meio que
uma área de efeito.
Quero dizer, imaginem
uma bolha de esquisitice
e qualquer coisa
em que toque fica bobo.
Então esse "Animaniac"
pode passar por paredes,
pode atirar uma bigorna?
Sim, mas ele está distorcendo
a realidade para fazer isso.
Então se acontece de
alguém estar por perto,
conhecendo a garota
dos seus sonhos...
Seu coração salta do peito.
Então, esmagar o policial
de aluguel foi de propósito,
mas o resto deles... O que foi,
-um estranho efeito colateral?
-Talvez.
Então estamos procurando
por um ladrão.
E o cofre do banco
que ele queria.
A casa, o escritório...
cada lugar que ele atacou...
pertencia a alguém que está
vivendo na Casa de Repouso
Campos do Sol.
Então você acha que
nosso cara está lá.
Vale a pena tentar.
Tá certo. Bem, vamos acelerar
o ritmo. É temporada de 'coêio'.
Eu acho que você não
pronunciou corretamente.
-Qual é! Não é tão ruim.
-Não pode me dizer que esta
prisão não te dá arrepios.
Olá.
Posso ajudá-lo?
Sim. Agente Crosby. FBI.
Desculpe.
Sou o Dwight Mahoney.
Eu administro Campos do Sol.
Precisamos interrogar
seus residentes.
Bem... Por que?
Sobre o que?
Apropriação indébita,
principalmente.
Claro. Por favor, pergunte.
Se houver algo que eu possa
fazer para ajudar, é só dizer.
- Agradeço.
- Ótimo.
Beleza, vamos lá.
Sem flertar, vocês dois.
Você é tão bonito, Charles.
Esse não é meu nome.
Você parece tanto
com meu terceiro marido.
Estamos aqui pra falar
do roubo, madame.
Roubo?
O que a polícia conversou
com você há alguns dias.
Alguém invadiu sua casa
e roubou um pacote de
obrigações ao portador.
E algumas joias
que você guardava
embaixo do piso.
Ah, meus diamantes, sim.
Eu os guardava lá.
Desculpe-me, Charles.
Eu não confiei em você.
Você era bem rigoroso.
Contou a alguém onde estavam
suas coisas de valor, Sra. Tate?
Creio que não.
Mas eu fico um pouco
confusa as vezes.
Você notou algo
de estranho ultimamente...
locais frios, odores?
Bem, tem o gato.
O gato?
Ele fala algumas vezes.
Odeia aquele rato.
Vou interrogar o gato.
Vocês terminaram aqui?
Tudo bem.
É assustador, não é?
Muitas dessas pessoas...
se desintonizam e vivem
em suas próprias cabeças.
É como se o mundo real
fosse muito para eles,
E eles apenas correm e
se escondem, sabe?
A sopa está pronta.
E semi-comível.
Você lembrou.
Papai era do exército, então nos
mudávamos muito quando era criança.
Comer espaguete com salsicha
na primeira noite na casa
-era como uma tradição.
-Certo, entendi.
Meu pai era fuzileiro naval.
Um "Soldado Anônimo".
É. Segundo Batalhão,
First Marines, Companhia Echo.
Eu sempre os achei
meio marrentos.
Mas o que eu sei?
Sou só um velho soldado.
Você é meu velho soldado.
Então, Ame me disse que
você nunca serviu ao exército.
Não.
Eu acho isso difícil
de acreditar.
Tenho que dizer, Sam.
Você tem um jeito.
Jeito?
O que muitos caras têm depois
de passar pelo moedor de carne...
Que deixam aparente que
passaram por
muita merda que não
conseguem esquecer.
No segundo que os pés deles
encontram chão firme,
eles começam a correr e
não param...
Não param até achar algo
a que se prender.
Você acha que é isso
que estou fazendo aqui?
Apenas me prendendo?
Eu acho que vocês estão
se prendendo um ao outro.
Pois sei que ela está com medo.
Depois do que aconteceu com Don,
não a culpo por ter ido embora.
Precisou correr e se esconder.
Eu sei por que ela fez isso.
A pergunta é: Do que você
está fugindo, Sam?
Ei, o que conseguiu?
Ei! Nada. Sem sacos de feitiço,
sem EMF. E você?
Nada.
Metade dos caras nem se lembram
de terem sido roubados.
Dean...
Você lembra de um cara
chamado Freddy Jones?
Acho que ele era um
contato do pai,
morava nos arredores
de Salt Lake City.
Sim, aquele cara me deu
minha primeira cerveja.
Acho que eu
nem tinha dez anos.
Certo, eu também. Ele era
médium, não era?
Psicocinético. Por quê?
Porque ele está no quarto 114.
Cas. Vamos.
Quase decifrei ele.
Agora.
Ei.
Não terminei com você ainda.
Idiota.
Sr. Jones?
Ei, sou Sam Winchester.
Fred?
Meus nervos!
Traga-me um médico!
Fred! Ei!
Então você acha
que este homem
está causando toda essa...
maluquice?
Bem, se for,
ele estaria cercado
por doideiras, certo?
Espera aí.
Bingo.
Mas como?
Fred é muito poderoso.
Um psicocinético normal move
as coisas com a mente,
mas um cara como Fred...
se você treiná-lo,
ele pode remoldar a realidade.
-E onde fica o botão de desligar?
-Eu não sei.
Não sei nem se ele sabe
que estamos aqui.
A gente... o mata?
Com licença, agentes.
Vocês ameaçaram matar
um de meus pacientes?
Muito sutil.
Bem, não precisamos
deixá-lo.
Eu poderia teleportá-lo.
Fred é radioativo, Cas.
Se teleportá-lo, não sabemos
o que pode acontecer.
Eu e Sam vamos voltar à noite,
Pegar o Fred de modo limpo.
Você vira a mulher invisível
e fica de olho nele, me ouviu?
Ótimo.
Feliz aniversário, Sheila!.
Prepare-se, respire fundo.
Pronto.
Vou limpar isso
do seu rosto, ok?
Só vou colocar isto.
Você pegou a mensagem.
Que bom.
Que diabos aconteceu?
Houve um acidente
com o bolo.
Ok, e daí?
E a cobertura atingiu
velocidade quase supersônica.
Eu pensei...
Fred sumiu.
- O quê?
- Ah, que ótimo.
Belo jeito de ficar de olho nele.
Vocês não podem ficar aqui.
Confie em mim, querida,
você tem problemas maiores.
Charles, ela está
usando os meus diamantes.
Espere.
O quê?
O que há de errado?
Esse é o bracelete
da Sra. Tate.
Onde você conseguiu isso?
Responda à pergunta.
Meu namorado me deu.
Ei. Títulos ao portador.
Talvez isso pertença
a Sheila Tate.
Então esse homem
é o nosso ladrão.
É. Dean.
Cas.
Fique parado.
Tire as mãos.
Como você...
O cara come direitinho.
- Sam, vamos.
- O que vocês...
Levante-se.
Vamos lá. Sente-se.
Espere um segundo!
O que você fez comigo?!
Escute-me.
Onde está Fred Jones?
Eu... ele...
ele o levou.
Quem?!
Dr. Mahoney.
O homem é mau, cara, ok?
-Ele está usando o Sr. Jones.
-Como?
Tudo o que Fred faz é assistir
desenhos, mas ele é mágico, ok?
Algumas semanas atrás, eu...
eu bati o meu pé na porta dele.
Ele virou uma tábua...
quero dizer, plano mesmo.
E quando eu balancei o pé,
ele voltou ao normal,
como algo saído de um desenho
ou qualquer coisa assim.
É, é, é, nós sabemos.
Então eu falei para o Dr. Mahoney,
e ele começou a fazer experiências.
Só... nós só queríamos ver
o que ele poderia fazer.
E quanto aos roubos?
Oh, Mahoney vem roubando
o Campos do Sol há anos.
Muitas dessas pessoas têm
coisas escondidas por fora,
quero dizer, sem contabilizar.
Então Mahoney rastreava
os valores,
e depois ele levava o Fred
para um passeio de carro.
Certo, e usava a sua bolha de
esquisitice para enganar as pessoas.
Como você acabou baleado?
Mahoney... depois que acertou
a bigorna naquele guarda,
ele começou a pirar,
e depois vocês apareceram,
depois o bolo explodiu na sala de
recreação e ele enlouqueceu.
O que isso quer dizer,
"enlouqueceu"?
Quero dizer, ele está indo
para o banco agora
para um último ganho.
O doutor está
fugindo da cidade.
Quero dizer, ele disse
que Fred era uma ponta solta.
Ele ia matá-lo.
E eu gosto do Fred,
então eu disse que se ele ferisse
o cara, eu iria até a polícia.
E eu não sabia
que ele tinha uma arma.
Ok.
Você acha que o Sr. Jones sabe
o que está acontecendo?
Eu não sei.
Me parece que o cara está
vivendo em um mundo de sonhos.
Olhe, eu estou tentando ajudar.
Cara, vou te dizer,
se Don pudesse te ver...
Não. Apenas não.
Você não pode...
você precisa voltar para casa.
É por isso que você está aqui...
para me carregar de volta?
Essa é a minha vida.
Isso... não vai durar.
Você está vivendo
em um mundo de sonhos.
Eu gosto daqui.
Eu gosto dessa casa.
Eu gosto do Sam.
Sam é uma bagunça.
Eu sou uma bagunça.
Mas quando eu estou com Sam,
eu sou feliz, pai.
E eu não tenho sido
feliz há muito tempo.
Então, por favor, só... nos deixe
ser bagunçados juntos.
Nos dê uma chance.
Eu vou secar.
É o seu carro lá fora...
o Impala?
Sim, era do meu pai.
O cara tinha bom gosto...
...para um "soldado anônimo".
Está bem.
Jones tem que estar perto.
Eu vou para o banco.
Veja se consegue encontrá-lo.
Maneiro.
Você sentiu isso, Sam?
O poder.
Calamity Jane para você!
Fred, ei.
Fred, ei, amigo.
Ei, ei, Fred?
Escute.
Você pode me ouvir?
Fred!
Se nós pudéssemos
falar com ele.
Ei, amigo.
Ei, acorde.
Acorde.
Cas?
Espere. Espere!
Cas, onde nós estamos?
Dentro da mente
do Sr. Jones.
Você disse que
queria falar com ele.
Quem diabos são vocês?
Fred. Fred. Ei, sou...
sou... sou eu.
Eu sou... eu sou Sam...
Sam Winchester.
- O filho de John?
- Isso mesmo.
O magricela?
-Só tem 3 ou 4 anos desde que vi você.
-Tá mais pra 20.
Ah, escute, Fred,
eu preciso que você se concentre.
Como você...
Por que você está aqui, Sam?
"O que que há, velhinho?"
Não, não, não, não, não.
Você está mentindo!
Isso está acontecendo, Sr. Jones.
Eles estão usando você.
Como o que... algum tipo maldito
de bateria psíquica?
Você me liga e o
todo mundo fica maluco?
- Não funciona dessa maneira.
- Como você sabe?
Sem ofensa,
mas me parece que
você tem passado
mais tempo aqui
do que... lá fora.
Quer saber qual a
pior coisa que pode acontecer
com um cara que
tem uma mente como a minha?
Perdê-la.
Você me deixa ir
e a metade disso é seu.
Eu acho que vou passar.
Eu não sou desses que
rouba doces senhoras idosas.
Eu não estou roubando delas.
Eu estou roubando
dos filhos delas.
Os bastardos pensam que podem
deixar os pais em uma casa
e visitá-los duas vezes por ano,
talvez.
Eu cuido de
todos esses velhacos.
- Eu acho que eu mereço...
- Eu não me importo!
Está bem.
Faça do seu jeito.
Bem-vindo
à Casa Maluca.
Desenhos... é, eu sempre
gostei deles quando era garoto.
Eles me faziam sentir...
Feliz... seguro.
Eles eram...
Algo em que se prender.
Sim.
DEAN WINCHESTER
(Caçadorum Heroicum)
DR. MAHONEY
(Villanicus Grotesccus)
Desista!
Eu venho lidando
com essa loucura há meses!
E você... idiota... traz uma arma
para uma luta de mentirinha.
É, bem,
eu trouxe isso.
E "X" marca o local.
Eu preciso que pare com isso...
tome o controle.
É muito difícil!
Olhe, pode ser bom viver
em um mundo de sonhos.
Pode ser ótimo.
Eu sei disso.
E você pode se esconder,
e pode fingir que toda
essa merda em volta não existe,
mas você não pode fazer isso para
sempre porque... eventualmente,
do que quer que esteja
fugindo... isso irá te achar.
E virá e vai te socar
na boca do estômago.
E depois...
Depois você terá que acordar,
porque senão,
tentar manter esse sonho
vivo irá destruir você!
Irá destruir tudo!
Parece que alguém
desligou a TV.
Bom.
Significa que posso usar isso.
Não! Você nunca mais
vai machucar ninguém!
"É isso aí, pessoal."
Meu Deus.
Fred. Você está bem?
Agora eu estou bem.
Em um mês, um ano...
ninguém fica mais afiado
com a idade,
eu vou perder
o controle de novo,
e alguém vai se machucar...
de novo.
Você tem que fazer isso parar.
Pode ser que haja um jeito.
O procedimento vai ser doloroso
e... quando tiver terminado,
eu não tenho certeza
do quanto de você restará.
Bem, o que você
está esperando?
Ele está, ah...
ele está bem?
Ele está ouvindo
"Hino à Alegria".
Ele está feliz.
Está bem, então, vamos
cair fora desse ninho de cupins.
Cas, você pode sentar na frente.
Você mandou bem.
Obrigado, mas eu, ah...
Não posso ir. Eu, ahn...
Olá, Castiel.
E não.
Não?
Eu posso ver o que você está
pensando e não posso permitir.
Você não entende.
Eu venho tentando fingir
que eu posso escapar do que
eu fiz no Céu, mas não posso.
Toda a dor que eu causei...
Eu... eu tenho que voltar,
consertar as coisas.
E você vai...
fazendo as coisas que mandamos.
É o seguinte...
a menos que eu mande,
você ficará fora do Céu,
Castiel.
Bem, então,
o que eu devo fazer?
O que você quer fazer?
Você... você o que, Cas?
Por que não pode vir com a gente?
Eu, ahn...
Eu quero ficar
com o Sr. Jones.
Alguém deve cuidar dele
por alguns dias, só por garantia.
Ok, e depois o quê?
Depois...
eu não sei ao certo.
Mas eu sei que eu não
posso fugir mais.
Então, Ame estava interpretando
a Fada Açucarada, certo?
Certo?
Agora, esse era seu grande
momento, você entende,
- e ela rebolava em direção ao palco...
- Rebolava?
O quê? Você era gorduchinha.
Era adorável.
De qualquer modo, ela rebolava
em direção ao palco,
carregando um metro de
papel higiênico atrás dela.
Não.
Você se lembra disso?
Sim.
Foi oficialmente o fim
da carreira dela.
- Quer uma dessas?
- Sim, por favor.
Obrigado.
Meu ahn... meu irmão
costumava fazer isso.
- É?
- É.
- Ele é um cara legal?
- Sim.
Sim, ah, ele...
ele era... o melhor.
Ah, eu, ...
Eu o perdi, e eu... eu fugi.
Eu sinto muito ouvir isso.
O quê?
Você te... tem certeza?
Oh, Deus.
Amelia?
Querida? Você tá bem?
É o Don.
Ele está vivo.
Sam, você vem comigo?
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo