ANTES
Eu não caço mais.
- Você parou?
- Sim.
O que poderia ter feito
você simplesmente parar assim?
Havia uma garota.
Sim, havia.
E depois não havia mais.
Você precisa saber que eu
não larguei apenas.
Eu achei algo.
- É? Qual era o nome dela?
- Amelia.
Professor Morrison, seu governo
precisa do senhor.
Deus, onde achou este cara?
Ele supostamente é um
expert em sua área.
- Espere, tem outra tábua?
- Sim.
Então existe outra
Palavra de Deus?
Quantas
Palavras de Deus existem?
Eu me tornei profeta,
tipo, um ano atrás.
- Esta tábua tinha nome?
- "Demônios".
- O que havia sobre demônios?
- Até onde vi...
Tudo.
Kevin!
- Só pode estar de sacanagem!
- Ei, o que diz aí?
Já que perdemos a tábua, Kevin
acha que não precisamos mais dele.
É, mas o Crowley precisa.
O que esse garoto tá pensando?!
Ele era nossa responsabilidade.
- Vamos achá-lo.
- Ok.
AGORA
Parabéns. Você é rápido.
Faço bastante aeróbica.
Supernatural 8x03 Heartache
by Ghostfacers
Vou pro Purgatório por um ano
e vira o Inferno sobre a terra.
Dá uma olhada.
Um corredor em Minneapolis
teve seu coração arrancado.
Devo entender literalmente?
Só assim para me interessar.
E depois, outro artigo
de seis meses atrás.
Mesma coisa aconteceu,
também em Minneapolis.
O que isso nos diz?
Fique longe de Minneapolis.
Dois corações arrancados, mesma
cidade, separados por 6 meses.
Só pode ser um ritual, cara.
Ou pelo menos algum tipo
de morcego satânico
chupador de sangue.
Um o que?
É um caso.
Digo vamos reabrir os
negócios e cair na estrada.
Estamos em um caso, Dean.
Kevin e a tábua precisam
ser achados,
Então o cara do coração
entra na fila.
Nós gastamos uma semana
suando para tentar
encontrar o Kevin, ok?
E olha pra gente, nós...
Onde diabos estamos?
Mercado rural.
Orgânicos.
O quê?
Eu tive um ano de folga.
Tive tempo de desfrutar
das coisas boas.
Enquanto evitava fazer
o que nós fazemos.
Dean, te faz sentir melhor
ficar dizendo isso
o tempo todo?
Tá certo. Cara, eu entendo.
Você tirou um ano para fazer
ioga ou tocar flauta, tanto faz.
Mas eu voltei.
Ok, estamos de volta.
Significa que a gente anda
e mata monstros
ao mesmo tempo.
Vamos achar o Kevin.
Mas enquanto isso,
ignoramos coisas desse tipo?
Ou pessoas inocentes
devem morrer
para você poder
comprar frutas?
O estranho do caso é que
o cara não foi fatiado, ou cortado
ou apresentou incisão.
Mas o coração dele foi arrancado
como um caroço de pêssego.
Ele foi roubado?
Telefone, relógio, dinheiro.
Tudo com ele.
E seus inimigos?
Ele estava na cidade pra um
congresso. Sem conhecidos aqui.
Vocês tiveram um como esse
há 6 meses.
Sim, e empacamos.
Não tínhamos nada pra continuar,
de verdade.
Acho que tivemos um pouco
de sorte aqui.
Uma câmera de segurança
do parque captou algo.
Aquele gordinho foi o último
a ver a vítima viva?
Exceto o assassino.
O nome dele é Paul Hayes.
Nós o trouxemos
para um interrogatório.
O que te faz pensar
que ele está limpo?
Bem, até agora, nenhuma razão
para pensar o contrário.
Quero dizer, ele disse que
mal viu a vítima,
Ele o ultrapassou
e foi isso.
Tá me dizendo que ele não
caiu de joelhos
e confessou
ter matado o cara?
Não. Nós fizemos
uma checagem profunda no cara,
Só surgiu uma multa de trânsito.
Olha pra ele.
Ele pode correr um pouco,
mas não é o Thor.
Você acha que ele pegaria
o "geração saúde" aqui,
derrubaria e
arrancaria seu coração?
Acho que não.
Me desculpe se não o levei
para os fundos e atirei nele.
Ok, então...
...Alguma ideia de onde
achar esse cara?
Sinto muito.
Eu tento manter uma rotina
de exercícios e nutrição.
Quer um gole?
Estou bem.
Obrigado.
Então, Paul, você passou por um
corredor que morreu logo depois.
Você falou com ele?
Sim, já disse isso
para os policiais.
Eu... Eu não o conhecia.
Nunca havia falado com ele.
Eu o ultrapassei.
Não o vi mais. Fim.
É nojento.
Tem gosto de merda,
mas te mantém jovem.
Obrigado.
Comi muitas fibras.
Nunca é demais.
Obrigado.
Viu?
Então, Paul, não pudemos
deixar de notar
que o corredor que você
ultrapassou era mais jovem.
É, e menos...
Encorpado?
Você devia ter me visto antes.
Grudado na mesa do escritório
de dia e vendo tv a noite inteira,
comendo frituras
e me matando.
Tive um problema de saúde
há um ano.
Sinto muito em ouvir isso.
Não sinta, mudou minha vida.
Comecei a me cuidar.
Agora seu corpo
é um templo, né?
Onde eu rezo todo dia.
Tudo certo.
Então, o que há?
O que você achou
na casa do Paul?
O de sempre.
Camisinha, gel.
Nada de feitiços,
coisas satânicas.
Então ele não pareceu ser
um cara que estripa?
Não, eles nunca parecem.
Espera um minuto.
Aqui tem outro.
O que? Assassinato?
E uma ponte de safena
clandestina
dois dias depois desse.
Em que parte de Minneapolis?
Em Iowa. Ames.
Bem, Paul estava aqui
sendo interrogado.
Não tem como ter sido ele.
Esse cara era um policial.
Isso é exatamente o que
ocorreu há seis meses.
Minneapolis e depois Ames.
Acho que você não viu essa.
Só estou dizendo.
Arthur Swenson,
oficial de ponta.
20 anos na Polícia.
Ele pediu uma pizza,
que a vítima entregou.
E aí?
A vítima não fez
a próxima entrega.
O corpo foi achado na calçada em
frente à casa de Swenson.
- E ele tinha o coração?
- Não.
Nada de coração.
E Swenson?
Encolhido na entrada.
Coberto em sangue,
chorando como um bebê.
Ironicamente, ele esteve no tribunal
a semana toda, testemunhando.
Ei, Levitt, linha 2.
Com licença.
Diga.
Então não poderia ter sido
ele em Minneapolis.
Odeio quando isto acontece.
Então, este cara, Arthur...
O que ele tem a dizer?
Não é de muita ajuda.
K'uhul ajaw, cacao, shi-jiiy!
Então, você vai pegar
o testemunho dele?
Sim, por aí.
Provavelmente não.
É uma pena que tenha faltado
no curso básico de Loucura.
O que quer que seja,
parece que ele está repetindo.
Veja os olhos dele.
Ei, Arthur...
Você fez isso sozinho?
Arthur, alguma voz invisível
te ordenou matar?
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy.
Ah, agora você deixou
o cara puto.
Ei, Art.
Posso te chamar de Art?
Ouça, eu vou espirrar
água benta no seu braço,
e vai ferver e arder se você
estiver possuído por um demônio.
k'uhul ajaw, cacao, shi-jiiy!
Ele parece um cogumelo.
Ok, não está possuído.
Arthur, quer nos dizer
por que fez isso?
K'uhul ajaw, cacao, shi-jiiy!
Tá bom.
Então, o que acha?
Pessoalmente, prefiro
a versão do Keith Richards.
Você consegue
entender alguma palavra?
Se é que são palavras.
Pra mim não parecia
ter sentido nenhum.
- Espere um minuto.
- O que foi?
Eu comprei
um aplicativo de tradução.
- Você comprou um aplicativo.
- É.
Aqui, põe pra tocar.
K'uhul ajaw, cacao, shi-jiiy!
E o sem-sentido venceu.
"Idioma desconhecido."
Agente Sambora.
O que?
Então, Dr. Kashi,
o que acha que é?
Algum tipo
de surto psicótico?
Definitivamente.
Ele foi muito preciso.
Cortou o nervo ótico.
Ele estava determinado
a arrancar o olho.
E o que ele usou para cortá-lo?
Ele não parece muito forte, mas
arrancou parte do batente da cama
e usou como faca.
Obrigado.
Uau! Deviam colocar
tarjas de perigo nessas camas.
Como eu disse...
determinado.
Notei que ele tinha olhos
de cores diferentes.
Sim. Aparentemente,
ele se envolveu em um acidente
em que um olho foi destruído.
Recuperou a visão
graças a um transplante.
Quando foi isso?
Quase que exatamente
um ano atrás.
E, interessante,
foi o olho transplantado
que ele escolheu arrancar.
Sério?
Ei, deixe-me perguntar
uma coisa, doutora.
É possível rastrear o doador
de um órgão transplantado?
Difícil.
Mas possível?
- Oi.
Arthur Swenson fez
um transplante de córnea, certo?
Bem, eu me lembro
que Paul Hayes
estava falando de um susto
na saúde que teve há um ano
e mudou sua vida,
Então eu puxei seu histórico
médico de Minneapolis.
Você me queria a bordo,
eu estou.
De qualquer jeito,
adivinha quem mais,
além de Arthur Swenson, fez
um transplante ano passado?
Paul Hayes.
Eu deixei fácil, não foi?
Ok,
então nós temos dois suspeitos
em dois homicídios diferentes
em duas cidades diferentes
e ambos fizeram transplantes
há um ano.
É. Também...
Eu amo
quando tem um "também."
Eu estava pensando
sobre aquela coisa
que Arthur Swenson
estava falando.
Seu app de tradução pode ter
chamado de "idioma desconhecido"
porque é uma língua morta,
como grego antigo ou manês.
Manês?
Então eu mandei um email
do áudio dos murmúrios do Arthur
para o Dr. Morrison.
- Quem?
- Dr. Morrison, prof. de antropologia
que nos ajudou
com as amazonas.
Ah sim, ok. Ok.
Bem, vamos botar
o rabo na estrada.
Indo para...?
Bem, se estamos em uma repetição
do ciclo de seis meses atrás,
então, após os assassinatos
em Minneapolis e em Ames,
o ataque cardíaco seguinte
foi em Boulder, Colorado.
Randa?
A garota, certo?
Amei sua performance
hoje.
Deve ter que praticar
por muitos anos.
Na verdade...
É meio que talento natural.
Sabe, normalmente eu não
faço esse tipo de coisa.
Mas tem...
Alguma coisa em você.
Certo,
o caso está se resolvendo.
Está tudo se encaixando,
cara.
Você e eu.
Está tudo bem.
Ei.
O que é?
Está pensando em que,
tomates orgânicos?
Não estou pensando
em nada.
Eu não sei quanto a você,
mas esse último ano me deu
uma nova perspectiva.
- Eu sei. Acredite.
- Mas agora sei que isso
é o melhor pra mim,
estar aqui,
dirigindo na estrada
da loucura, do seu lado.
Faz sentido.
Sim, faz.
Ou...
Talvez não precise de mim.
Quer dizer,
talvez seu melhor momento
abrindo e fatiando
seu caminho
por toda a merda
do mundo sozinho,
sem ter que se explicar
a ninguém.
É, isso faz sentido,
considerando que eu tenho
tantos outros irmãos
com quem falar
sobre o trabalho.
Olha, eu não estou dizendo
que vou te largar.
Apenas estou dizendo para
se abrir à possibilidade
de que nós queremos
coisas diferentes.
Quer dizer, eu quero que
minha vida valha a pena.
Então,
o que fazemos não vale?
É?
Ei, Dr. Kashi.
Ok.
Obrigado.
Poderia checar
mais um nome pra mim?
Certo... Hayes, Paul.
E o doador?
Sério?
Quantos outros?
Alguém de
Boulder, Colorado,
recebeu
algum desses orgãos?
Ok, obrigado.
Bem, isso vai
fundir sua mente.
Ela diz que tanto
o rim de Paul Hayes
e o novo olho de Arthur Swenson
vieram de...
Está pronto para essa?
Brick Holmes.
- Você diz "o" Brick Holmes?
- Ele mesmo.
- O zagueiro profissional?
- Exato.
É, o cara foi
o melhor no seu jogo
por tipo um milhão de anos,
não foi?
É, ele morreu em um acidente
de carro no ano passado.
É.
Mergulhou de frente
de uma ponte ou algo assim.
Ele deve ter assinado
um cartão de doador.
A médica disse quantos
órgãos ele doou?
Incluindo nossos dois suspeitos?
Oito.
- Oito?
- Oito.
Ok, e um deles está
em Boulder, tô certo?
Você está errado.
Essa é a má notícia.
Boa notícia é que Brick
morava perto de Boulder.
Mas Brick está morto.
Sim, mas ele é tudo que nós
temos, então vamos para Boulder.
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy.
Eu só quero dizer o quanto
lamentamos a sua perda,
Sra. Holmes.
Obrigada.
Sabe, Brick Holmes era meu
ídolo no ensino médio.
Incrível carreira.
18 anos como profissional, 7 divisões
de campeonato, 4 Super Bowls...
não parava pra respirar!
Brick viveu para as competições
e a perfeição atlética.
Eu acho que não ocorreu para
os seus fãs que ele era humano,
como o resto de nós.
Você sabia que seu filho
era um doador de órgãos?
E isso importa para o FBI?
Como nós explicamos
anteriormente,
estamos aqui para esclarecer
diferentes assuntos.
Houve uma coisa de consciência
pública uns anos atrás.
Um monte de atletas estelares
se inscreveram.
Tenho certeza que Brick não
pensou duas vezes sobre isso,
uma vez que ele nunca
achou que fosse morrer.
Vários atletas
são assim, eu acho.
Sabe, eu não posso evitar
de me perguntar
o que aconteceu aquela
noite naquela ponte.
O tráfego estava leve, sem álcool
envolvido ou marca de derrapagem.
Atletas normalmente
têm reflexos de gato,
como ele apenas se atira
de um dos lados de uma ponte?
Quando acontecem coisas que
não deveriam acontecer,
elas são chamadas acidentes,
creio eu.
Então, todo mundo sabe sobre
a carreira de Brick, obviamente,
mas ninguém sabe muito
sobre sua vida pessoal.
Ele já foi casado?
Apenas com o jogo.
Ele deu tudo o que tinha.
É uma vida difícil.
Percebeu qualquer mudança
em Brick antes que ele morresse...
sabe, alguém, alguma coisa
nova em sua vida?
Não, não.
Acho que não.
Então, nenhum interesse novo?
Pescaria, filatelia,
o oculto?
O oculto?
"Por exemplo".
Não.
Tudo estava como sempre foi.
Desculpe, mas receio que
meu tempo acabou.
A Universidade vai dar o nome de
Brick no novo prédio dos atletas.
Não posso me atrasar.
Claro.
Só mais uma pergunta.
Sempre há mais
uma pergunta na vida, não há?
Foi o que descobri.
Oh, ela não quis
dizer muito, né?
- Filho da mãe.
- O que?
Aqui está.
Aconteceu.
Não me diga que alguém
teve seu coração arrancado,
- aqui em Boulder.
- Beleza, então não vou dizer.
O que você está
fazendo aqui, Randa?
Você sabe que eu gosto de
ficar perto da nave-mãe.
Eu vi o carro aí na frente,
então vim por trás.
Policiais?
Acho que a morte de Brick
continua a fascinar.
Pra que fique claro...
Você ainda está sendo muito
cuidadosa sobre o que diz?
Eu sou velha, Randa,
não idiota.
Estou só tentando
proteger Brick.
E eu também.
O coração de Brick bate
aqui dentro agora.
Brick me deu uma vida nova.
Eu posso senti-lo.
É por isso que eu me
mudei para Boulder...
para estar perto daqui.
E eu vou cuidar de você,
como Brick cuidou.
Eu não preciso de
sua preocupação.
Nós precisamos uma da outra,
e Brick precisa de nós.
Mantenha nosso
segredinho seguro,
e nós três estaremos bem.
Tudo bem,
Prof. Morrison, é isso.
O FBI agradece.
Sim, estou estudando
a possibilidade
de tê-lo como
um consultor técnico.
Sim... O trabalho tem
plano médico.
Tudo bem, tchau.
- Ele chegou lá?
- Sim, chegou.
Beleza, aqui está o que
o doido do Arthur Swenson
estava balbuciando
repetitivamente.
Primeiro, isso é uma antiga
língua Maia morta.
Não dá pra ser mais
morta do que isso.
Então, o que Arthur dizia era:
"O divino deus Cacao nasceu".
Cacao?
Cacao. Sim, o deus Maia
do milho indiano,
milho, a grande colheita.
Veja, Cacao era o deus
mais poderoso
porque milho era a coisa mais
importante para os Maias.
Bem, isso e torturar e
matar todos à vista.
Então, isto que
estamos procurando
é um deus do milho de
uma cultura de mil anos atrás?
Eu acho que sim.
Seja lá o que for isso,
é melhor corrermos
ou alguém em Phoenix
vai ter o coração arrancado.
Alguém em Phoenix tem
um pedaço de Brick?
Sim, consegui um nome.
Enviei por email para os tiras.
Acabei de receber
a resposta deles.
Eles não têm visto o
cara há dias.
Tinha outro email aqui também.
Este é pra você.
De uma universidade.
Respondendo perguntas
sobre admissões.
Só uma coisa que eu estava
examinando. Uma opção.
Você está falando sério sobre
pendurar as chuteiras?
Não estou falando
sobre nada, Dean.
Estou só procurando opções.
Então, e daí?
Temos que ir para Phoenix
perseguir nossos rabos até
que esse homem dê as caras?
Não. Brick Holmes
é o caminho para isso.
Eleanor Holmes fez questão
de não nos dizer nada.
Bom trabalho na mudança
de assunto.
A cerimônia de nomeação
acaba às dez horas.
Temos que ser rápidos.
- Quarto principal.
- É.
Armários.
Armário de Brick.
Parece que ninguém mexe
nas coisas faz tempo.
Cara, se todo esse material
fosse para o ebay.
Ei Sammy, você ficaria
totalmente arrasado
se soubesse que seu amigo
Brick não era um loiro natural?
Dean, isso é
realmente estranho.
O que você conseguiu?
Eu não sei.
Esse é o armário de Eleanor?
Por que o armário da mãe dele
estaria aqui, certo?
Veja isso.
Ela estava vestindo isso
quando conversamos com ela.
Talvez ela se mudou para o quarto
de Brick depois que ele morreu.
Ou...
Obrigado, Dean.
Agora essa imagem está gravada
na minha retina pra sempre.
É disso que estou falando.
Eu sabia que ele tinha
algo do tipo, nesta casa.
Isto é bem barra pesada.
Tudo bem, os troféus
de futebol eu entendo,
mas tem muitas
outras coisas aqui.
Tipo baseball,
boxe, carros de corrida.
Ele era fã.
Ele respeitava
qualquer tipo de atleta.
Olha quanta
coisa antiga ele tinha!
Um bastão de críquete,
tacos de golfe,
uma espada de Kendo,
equipamento de arco e flecha.
Ei, olha isto.
São todas iguais.
"Querida Betsy...",
blá, blá, blá.
Quem é Betsy?
Eu não sei.
Namorada?
Eleanor não mencionou
nenhuma Betsy.
Esta parece antiga.
"Querida Betsy,
terceiro dia de treinamento.
Mais veloz e trabalhando
no meu golpe de esquerda.
Dizem que este garoto,
o Sugar, dará certo"
Sugar Ray?
Você diz o Robinson?
Ele não lutava
boxe nos anos 40?
- Mesma assinatura?
- Sim. Com amor, Eu.
"Querida Betsy, estou na
estrada novamente.
É tão difícil ficar
longe de você, querida.
Vou fazer o inferno dos Red Sox
e voltarei para você"
"Querida Betsy, Le Mans será um inferno
este ano com essa chuva"
"os Phillies são durões,
mas nós seremos mais ainda"
"os Dodgers desejarão nunca
ter deixado o Brooklyn"
"esperando minha garota favorita,
sexta-feira no Garden."
"nossa linha aguentou firme.
Fiquei lá o dia todo"
"Alan Prost é um monstro,
no bom sentido"
- "Querida Betsy..."
"Com amor, Eu."
Espere, esta aqui
parece ser recente.
"Querida Betsy,...
estou cansado de tudo isto."
Pesquisei os nomes
daqueles troféus. Olha só.
Muito bem, Brick Holmes,
jogador de futebol.
Charlie Karnes,
piloto de corrida.
Davey Samuelson,
jogador de baseball.
Kelly Duran, boxeador.
- Quatro caras diferentes, certo?
- Ok.
Olha isto.
Os mesmos olhos escuros,
as mesmas bochechas, nariz, boca.
Espera, você está dizendo
que estes quatro caras
que parecem ter por volta
de vinte e poucos anos
ao longo de 70 anos,
podem ser o mesmo cara?
Para um cara de 95 anos,
Brick Holmes está em forma.
Então, se todos estes
atletas são o mesmo cara
como ele saía de cena?
Aparecia, ia embora e reaparecia
com uma nova aparência?
Cacao, o, ah...
o deus do milho.
- Ele era maia, certo?
- Sim.
Os maias valorizam a guerra,
torturas, conquista...
e esportes.
Aqui diz "seus atletas
eram tratados como reis.
Os atletas maias faziam
sacrifícios para Cacao..."
Está preparado?
"...matando a vítima, arrancando
seu coração e comendo."
Acreditavam que o ritual lhes
dava um superpoder
sobre seus oponentes.
Sim, mas eles não ficavam
jovens pra sempre.
Então, o que rola?
Talvez Brick tenha feito algum
tipo de pacto com o Cacao?
Bem, nós já vimos isto antes.
Pessoas fazendo pactos
com demônios, deuses.
Digo, talvez ele tenha
permanecido jovem e forte
enquanto continuasse
fazendo sacrifícios.
Lembra daquele equipamento
antigo de esportes que ele tinha?
Este cara remonta
à época dos maias.
Então, um dos maiores
quarterbacks da história
tinha por volta de 900 anos.
Bem, isso explica Brick,
mas e os imbecis
que carregam suas peças?
Talvez o feitiço tenha
seguido em frente
e enfeitiçado as pessoas
que receberam os orgãos dele.
Lembra do que
Paul Hayes disse?
Que teve um problema
de saúde que mudou sua vida?
Talvez o feitiço
o tenha forçado
a continuar mantendo o ritual.
Algo como ser mordido
por um lobisomem.
Uma vez que é infectado,
você faz o que tem que fazer,
especialmente se
gosta dos resultados.
Certo, exceto o velho Arthur,
o policial dedicado,
que não conseguiu aguentar
e enloqueceu.
Brick Holmes, um comedor de
corações. Quem diria?
Ei, desculpe, amigo.
Os poderosos
dificilmente caem, hein?
Pelo menos ele não estava
dormindo com a própria mãe.
Boa, Sam. Encontrou
a solução para o problema.
Não, sério.
Olhe.
"Lutador Kelly Duran
é parabenizado
por seu nocaute no 2º round,
por sua esposa, Betsy."
"Querida Betsy."
Olá, Eleanor.
Ou prefere que a
chamemos de Betsy?
Olha, Eleanor, pessoas
inocentes estão morrendo.
E elas continuarão morrendo se
nós não resolvermos isso.
Você sabe sobre os assassinatos
que aconteceram no último ano?
Não, eu não sabia.
Eu juro.
Pensei que quando Brick
morresse, estaria acabado.
Nos ajude.
Betsy, você não quer que
esse seja o legado de Brick.
O nome maia dele era Inyo.
Ele era um atleta orgulhoso
há 1000 anos.
Ele vivia para o esporte
e nunca queria que seus
dias ao sol acabassem.
Então ele fez um pacto
com o deus Cacao,
por um preço alto.
Ser jovem pra sempre.
Contanto que os sacrifícios
continuassem, duas vezes ao ano.
Uma vez para o plantio,
uma vez para a colheita.
Quando você descobriu
tudo sobre isso?
Só quando comecei a
envelhecer e Brick...
Kelly, como se chamava quando
o conheci, não envelhecia.
Mas neste período,
Brick mudou... por dentro.
Ele não era apenas o guerreiro
que tinha o combate
como única razão para viver.
Nós éramos completa e
intensamente apaixonados.
Tanto que tenho até vergonha
de dizer que, quando descobri isso,
como meu marido se
mantinha jovem e forte,
eu escolhi ignorar.
Você e Brick tiveram que se
mudar de tempos em tempos
para esconder
seu segredo, certo?
A cada 10 anos,
mais ou menos,
ele renascia, com uma nova
aparência, um novo nome
e eu era a esposa.
Eu era a mulher escondida.
E então, quando
cheguei aos 40 anos,
eu me tornei a mãe de Brick,
Eleanor.
Eu estou tão cansada.
Vocês não podem imaginar
o fardo que era.
Eu acho que até Brick
estava cansado.
Ele podia ver que o fim dos
meus dias estava se aproximando
e ele teria que viver
séculos totalmente sozinho,
mas eu não acho que ele
poderia suportar a ideia
de uma vida sem mim.
É por isso que ele
se atirou daquela ponte.
Vocês devem pensar que
eu sou um monstro.
Não.
Não, mas você
se casou com um.
Bem, veja,
o que acontece é o seguinte:
Agora nós temos
8 assassinos por aí,
com quem temos que lidar,
não apenas um.
Eu acho que não.
O que? Porque não?
Brick costumava dizer
que o coração era a chave.
Que era o foco
do sacrifício.
Está dizendo que se fizermos
o coração de Brick parar de bater,
então podemos parar
a coisa toda?
Você sabe onde está a pessoa
que tem o coração?
Você sabe?
Sério?
Nosso rei monstro
é uma stripper?
Temos certeza absoluta de
que isso vai funcionar, certo?
Bem, contanto que Eleanor
saiba o que está falando.
Acha que Brick sabia
que se tornaria nada
quando bateu aquele carro?
Sim, mas não conseguiu,
o que nos traz aqui.
Tá sentindo o cheiro?
Você é nojento.
Eleanor mandou vocês, certo?
Imaginei que ela provavelmente
cedesse e me entregasse.
Isso não vai acabar bem
para ela, é claro.
Não que vá acabar
bem para vocês.
Vocês não acham que vamos
deixar vocês fazerem isso, acham?
"Nós"?
Eu sou o cara de Phoenix
que você está procurando.
Vocês são mais fortes
do que parecem.
Vem com o pacote.
Além disso, eu malho muito.
Você não imagina
quem eu era antes.
Uma coisinha tímida e
esquisita da Georgia,
com um problema cardíaco.
Então eu fiz a cirurgia.
Me tornei Xena,
a princesa guerreira.
Eu não conseguia dissecar
um sapo no ensino médio.
Mas fazer sacrifícios
para Cacao?
É melhor do que sexo.
Então, se eu for bem devagar
e aproveitar o meu tempo,
posso te mostrar o
seu coração batendo
antes de você morrer.
Bem, é melhor nós
irmos andando...
Só queríamos que você soubesse
que realmente terminou.
Bem, tinha que ser,
de um jeito ou de outro.
Eu pensei que vocês pudessem
falhar e Randa viria atrás de mim.
De qualquer forma,
eu finalmente estaria em paz.
Cuide-se, Eleanor.
Uau! De volta aos negócios.
É preciso vencer.
Admita...
A sensação é boa, né?
Sabe, eu estava pensando sobre
o que a Randa disse, sobre...
você sabe, como é
se sentir um guerreiro.
Eu entendo, cara, mesmo.
Eu sei.
Eu sei que você entende.
Eu não.
Não mais.
Droga, talvez nunca tenha sabido.
Qual é, Sam, você pode
não estragar o meu prazer?
Dean, escute,
quando isso acabar...
quando a gente terminar com
Kevin e a tábua...
eu estou fora.
Mesmo.
Não, não está.
Dean,
o ano que eu estive fora,
eu tive algo
que nunca tive antes.
Uma vida normal.
Quero dizer, eu queria
saber como era.
Eu quero isso.
Eu tive isso.
Eu acho que é só como
você se sente agora.
Amelia!
Amelia, isso não é engraçado.
Riot?
Riot!
Feliz aniversário!
O que é isso?
Você nunca viu um bolo
de aniversário antes?
Sente-se.
Coma.
Legendas Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Curta-nos no Facebook!