ANTES
Então esta "Naomi"
vem controlando você
desde que ela
te tirou do Purgatório?
Sim.
Então você só quer
me tirar do Purgatório
por conta da bondade
de seu coração zumbi?
Mais ou menos.
- E o que você ganha?
- Estava pensando numa carona.
O que?
É um portal
para humanos, idiota.
Apenas humanos
podem passar por ele.
-Ele é um vampiro.
-Ele me ajudou a escapar.
Eu sei que você teve que fazer
o que fez lá embaixo.
Mas você está fora agora
e Benny ainda está respirando.
-Por que?
-Escute, Benny.
Eu nunca vou esquecer
tudo o que você fez por mim.
-Fim da linha?
-Fim da linha.
Deus criou uma série de testes.
Quando você concluir os três,
poderá fechar os portões.
Sam, eu não passei no teste.
Mas eu passei.
E eu farei o restante deles.
-Você precisa ir devagar.
- Não.
Você disse que eu me livro
se destruir o inferno.
É assim
que eu volto para casa.
Eu preciso que isto acabe.
AGORA
Kevin.
Eu sei o que você está tramando...
Trabalhando com eles,
aqueles Winchester.
Fim da linha, Kevin.
Aqui não.
Nem aqui.
Desista.
Eu estou na sua cabeça,
assim como em todos os lugares.
Da última vez que você me irritou,
perdeu um dedo.
Imagine o que acontecerá
desta vez.
Supernatural 8x19 Taxi Driver
by Ghostfacers
Kevin, abra!
Kevin!
O que está acontecendo?
Por que o SOS?
É ele.
Ele quem?
Crowley.
O que tem ele?
Ele está na minha cabeça.
Ele está... na sua cabeça?
Você sabe o que isto significa?
Sim, que temos que aumentar
seus remédios para ansiedade.
Kevin, você está sonhando.
Olhe, se Crowley soubesse
que você está aqui,
ele faria muito mais do que
apenas mexer com sua cabeça.
Certo. Onde está o Garth?
Em um caso ou no dentista.
Eu não sei!
-Eu não tenho ouvido falar nele.
-Certo. O que queria nos falar,
que não podia ser pelo telefone?
Pode soltar a frigideira, por favor?
Eu traduzi
o segundo teste da Tábua.
Você... seu Profeta louco!
Bom trabalho!
E se o Crowley está
na minha cabeça, ele sabe!
-Ele não está na sua cabeça.
-Ele não está na sua cabeça, Kevin.
Tudo bem. Só...
Sabemos que você está estressado.
Só fique conosco, está bem?
Qual é o segundo teste?
Uma alma inocente
tem que ser resgatada do Inferno
e ser alçada aos Céus.
Alçada?
É... é assim que Deus fala.
Resgatar uma alma do Inferno?
Indo para o Inferno?
Como você leva
uma alma para o Céu?
Quero dizer, como se resgata
uma alma do Inferno?
Nós precisamos de um expert.
Winchesters.
O que aconteceu
com as garotas gostosas?
Eu vou embora daqui.
Talvez não.
Eu não sei de nada.
Vá se ferrar.
Bem, que tal outro dodói?
Sabe, seria bem mais fácil
só nos dizer como se entra
no Inferno. Sem convite.
É... segredo.
Nós prometemos
não contar para ninguém.
Não! Espera. Eu não posso.
É proibido, cara.
Eles vão me matar.
Por favor...
Certo, olha...
Por um preço, vocês podem ser contrabandeados para o Inferno.
-Por quem?
-Ceifeiros trambiqueiros.
Eles têm caminhos secretos
para ir e voltar.
E não apenas pro Inferno.
O Véu, o Céu.
Ceifeiros trambiqueiros
contrabandeando pessoas?
Pessoas, almas...
Então eles são
como coiotes do Inferno?
Agora me mate. Vai, cara!
Melhor a morte do que Crowley.
Boa observação.
Mas antes você vai nos dizer...
Tudo.
Ajay.
Preciso falar com você
um segundo.
Você sabe meu nome.
E o que você faz.
Nós queremos negociar.
Mas você é um mortal.
Carne e osso.
Mas se nós quisermos atravessar
a margem, para dentro do Inferno...
Ingresso de visitante.
Ninguém quer entrar no Inferno.
Mas um coiote como
você consegue fazê-lo?
É possível.
Mas eu tenho
habilidades especiais.
Taxa de sobrecarga...
Pode ficar caro.
Caro quanto?
Vocês têm recursos.
Um dia,
vocês me deverão um favor.
Você fala como se
nos conhecesse.
Claro.
Vocês são os Winchester.
Me desculpe.
Já nos conhecemos?
Eu sou o ceifador
que levou Bobby Singer para o Inferno.
Bobby está no Inferno?
Nós queimamos seus ossos.
Uma vez feito isso, está acabado.
Fim da história.
Não necessariamente.
Não, não. Veja bem, Bobby
estava do lado do bem
e os bons vão
para a cobertura.
Normalmente. A maioria.
Depende de quem você conhece
ou de quem você molha a mão.
Se você não está na lista
do Rei do Inferno,
não viaja de jeito nenhum.
Crowley.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Quanto quer por dois ingressos
de ida e três de volta lá pra baixo?
- Dean.
- O que é?
Venha cá.
Que diabos você está
pensando?
Você ouviu o cara,
Bobby está no Inferno.
Nós vamos buscá-lo.
Já falamos sobre isso, Dean.
Eu tenho que fazer os testes sozinho.
É sobre o Bobby
que estamos falando, Sam.
Vamos encarar a verdade.
Você não está no seu melhor
ultimamente, tá?
Nós temos apenas uma chance.
Nós não podemos errar.
Eu não vou errar.
Eu vou trazê-lo de volta.
Eu estou dentro. Só eu.
Siga-me.
Espere. Espere aí.
Como funciona isso?
Sem estresse.
Ele vai estar de volta em
exatamente 24 horas.
Volte para buscá-lo
amanhã, então.
Pegue a minha mão.
E fica mais arrepiante.
Então, esse é o Inferno?
De modo algum.
Esse é o Purgatório.
O que quer dizer
com 'esse é o Purgatório'?
Não foi por isso que paguei.
Eu paguei pela viagem ao Inferno.
Winchester, acalme-se.
Isso aqui é vizinho do Inferno.
Já passei nessa estrada
muitas vezes.
Siga o rio até aonde as três árvores
se juntam e formam uma.
Onde elas se encontram,
há pedras.
Entre as pedras está o portal.
O portal?
A porta dos fundos do Inferno.
Acredite em mim, vai funcionar.
Espere. Então você
não vem comigo?
Não seja ridículo.
Contrabandear um mortal até
a margem já é risco o bastante.
Mas infiltrar um Winchester
seria uma desgraça.
Não. Eu estarei de volta
em 24 horas, precisamente.
Esteja aqui.
Foi uma boa você
ter trazido isso.
Não é um lugar fácil.
Ei, Kev, sou eu!
Kevin.
Acredito que o armário
seja mais seguro.
Seguro contra o quê?
Crowley.
Ele está na minha mente, Dean.
E se ele está na minha mente,
ele sabe onde estou!
Sabe,
nós precisamos nos mandar.
Vamos encontrar outro lugar.
Meu Deus, Kev,
será que pode relaxar?
Coma um hambúrguer.
Qual é!
Não enlouqueça agora, cara.
Toma aí.
Isso mesmo.
Só me diga
quando tudo isso acaba,
porque é a única coisa
que quero ouvir.
Não, como eu disse antes,
isso não vai acabar.
Olha, cara, os outros têm
uma vida mais fácil, entende?
É só churrasco no quintal
e times de boliche,
mas nós dois?
Temos que carregar
um peso extra.
Eu não aguento.
Sim, aguenta sim.
Ei! Olha pra mim.
Isso tudo é um saco.
Eu sei.
Mas você engole
e cai de cabeça,
porque é isso que fazemos.
E quando você entende isso,
a viagem é mais tranquila.
Batata frita?
Eu vou...
Vou estar no meu quarto.
Me avise
quando for um bom dia.
Essa torta é minha.
Olá, Ajay.
Já faz um tempo
desde o nosso papo...
Tempo demais.
Pizza?
Anchovas extras.
Tem alguma coisa que quer
tirar do peito?
Uma atualização?
Não.
Não, não exatamente.
Como você deve lembrar, paciência
não é uma das minhas virtudes.
Bem, eu não tenho nenhuma
virtude, mas se tivesse,
tenho certeza de que paciência
não seria uma delas.
Então, não tem nada
pesando na sua consciência?
Nada, digamos, sobre fazer
um pacto com os Winchester?
Senhor, eu sei o suficiente
para não tentar algo assim.
Meu vigia viu você saindo
com Sam Winchester.
Ah, Sam Winchester!
Ah sim, isso é...
Uma possibilidade.
Você está testando
minha não-paciência.
Senhor, eu só estava fazendo
o que eu faço.
Como você está
mais do que ciente,
eu, ocasionalmente,
tenho uma noite de freelance.
Você não faz freelance
para eles.
O que Sam queria?
Bem, na verdade, estou...
começando a me lembrar.
Ele pode ter querido
tentar entrar no Inferno.
Meu Inferno?
Por que ele iria querer isso?
Eu não sei.
Eu juro. No meu trabalho...
Eu não faço perguntas.
E que horas o Sr. Winchester
vai voltar do Inferno?
Eu vou buscá-lo em...
Bem, daqui a 17 horas.
Entendi.
Algo mais?
Não.
Eu juro.
Essa é uma corrida
que você não vai cobrar.
É uma toca de coelho.
Isso é loucura.
Eu sou... inocente.
Me ajuda.
Eddy? Eddy?
Você veio.
Eu sabia que viria.
Eu estou rezando por isso
há tanto tempo.
Eu não sou... ele.
Sinto muito.
Você veio.
Eu sabia que viria.
Eu estou rezando por isso
há tanto tempo.
Você veio.
Eu sabia que viria.
Eu estou rezando por isso
há tanto tempo.
Bobby?
Dá o fora daqui, seu filho
da puta de olhos pretos.
O quê?
Bobby, é o Sam!
É, e eu sou Elvis.
Cai fora!
-Bobby...
-Saia...
Sou eu!
Ok! Droga.
Se eu não sou o Sam...
Então como eu sei sobre
você e Tori Spelling?
O quê?
Você é um fã. É.
Ou... ou...
Ok. E quanto ao pedicure
grátis no Shopping da América?
Você fez Dean jurar que
nunca contaria a ninguém
o quanto isso mudou sua vida.
Sam?
Desculpe, Sam, mas você é
o ducentésimo Sam que vejo hoje.
É assim que
eles me atingem.
Infinitos Sams e Deans,
sempre de olhos negros.
Espera um pouco.
O que diabos
você está fazendo aqui?
Por favor, me diga que
não é o que eu acho que é.
Não, não, não,
Bobby, estou bem. Eu...
Estou aqui para te buscar.
Você não pertence
a esse lugar, Bobby.
E vamos te tirar daqui.
Eu sou o único que vê
a urgência dessa situação?
-Senhor...
-Algo está acontecendo.
Meu Cão do Inferno
foi morto.
O Winchester tamanho família
está tentando invadir a nave mãe.
E aquele Profeta deles
está traduzindo à toda.
Ligue os pontos!
Eu irei, senhor.
Onde nós encontramos vocês?
Agência de serviços temporários?
Eu preciso de Kevin Tran e
preciso da metade dele da tábua.
Aparentemente, a metade dele
tem as coisas boas,
enquanto a minha
tem os agradecimentos
e "sobre o autor."
Será feito.
É melhor que seja.
Encontre aquele garoto.
Ei, Kevin!
Venha aqui e coma
um pouco desses ovos.
Kev! Qual é, cara! Você não pode
se esconder aí para sempre.
Onde diabos você estava?
O que aconteceu com
"estar assustado"?
Eu estou assustado.
Então eu fiz
uma ação preventiva.
Então...
Fez o quê, agora?
Não posso ficar sentado aqui
com a tábua como um patinho
e com o Crowley
fungando no meu cangote.
Me livrar da tábua apenas
tira um pouco da pressão.
Espera.
Se livrar dela?
Temporariamente.
Eu a escondi.
O quê? Onde?
Se eu te contar onde,
não seria escondido, seria?
Kevin, me diz onde está essa
maldita tábua ou eu juro...
Você vai fazer o quê, Dean?
Kevin!
Garotos. Tão fofos quando
são pequenos.
Daí eles se tornam adolescentes
e a diversão acaba.
Nós ainda não fomos
formalmente apresentados, Dean.
Meu nome é Naomi.
Ah,
eu sei quem é você.
E eu sei o que
você fez com Cas
depois que ele saiu
do Purgatório.
Depois que eu o resgatei
do Purgatório, você quer dizer,
ao custo da vida
de muitos anjos.
Você ferrou com a cabeça dele e
fez com que ele nos espionasse.
Bem, é verdade que eu falei
com Castiel várias vezes,
tentando estender a mão
para ele, tentando ajudá-lo.
Dean, você deve ter notado
como o Purgatório mudou-o.
Quero dizer, ele esteve
instável no passado,
mas eu fiquei chocada como ele
está machucado agora.
Pare, ok?
Não... não tente torcer as coisas.
Acha que eu não sei que você
disse para ele tentar me matar?
Sim, eu suponho que
foi assim que ele entendeu.
Quando eu soube
da Tábua dos Anjos,
eu disse a Castiel para
consegui-la a qualquer custo.
Esse é o meu trabalho...
proteger o Céu.
Eu sou um soldado,
assim como você.
O que você esperava?
E agora Castiel
está por aí
com uma bomba de
hidrogênio no bolso,
e eu... eu temo por todos nós.
Pode parar.
Veja, não confio em anjos, o que
significa que não confio em você.
E ainda assim, você não protegeu
esse lugar contra nós.
Eu sei.
Você tem esperanças que
Castiel retorne para você.
Eu admiro a sua lealdade.
Eu gostaria apenas
que ele sentisse o mesmo.
Eu sei que você
não quer acreditar, Dean,
mas nós estamos do mesmo lado.
Fechar os Portões do Inferno,
trazer Castiel de volta.
Pare um momento.
Pense sobre o que eu falei.
Eu sei que você esteve
fazendo negócios com Ajay.
Ele não mencionou, não é,
que o caminho dele para o Inferno
e através do Purgatório?
Eu sabia que você
gostaria de saber.
Veja, nós podemos ajudar
uns aos outros.
Você sabe onde
diabos está indo?
Sim,
nós estamos quase lá.
Para trás,
para trás.
Vamos!
Temos que dar o fora daqui!
Bobby,
eles estão mexendo com você.
Não o escute.
Ele não é real.
- Bobby, se afaste dele!
- Nós temos que ir agora...
De alguma forma,
você sabia, certo?
Arrisquei.
Meio a meio.
O que nós fazemos agora?
Olhe, olhe.
Ajay? Ei.
Que diabos é isso?
Está bem,
não fique puto.
É o Purgatório.
Droga!
Vamos.
Sim. Ei, sou eu.
Eu sei.
Eu sei, cara.
Já tem um bom tempo.
Quero dizer, eu queria ter ligado.
Mesmo. Eu apenas...
Eu achei que seria melhor
se eu não ligasse.
Tão bom ouvir a sua voz,
Dean.
De verdade.
Como você está?
Oh, você sabe...
Vou levando.
Eu acho que te deixei na mão, né?
Olhe, eu...
Eu só estou feliz
para diabos de te ouvir.
Você pode mudar de
opinião sobre isso.
Por que?
O que você quer dizer?
Benny,
eu tenho que te pedir um favor.
E é dos grandes.
Então, quantos testes
mais depois desse?
Só um.
Mas não sei o que é...
Ainda não.
Kevin ainda está traduzindo.
Bem, você me viu lá no Inferno.
Eu não estou tão enferrujado.
É tão bom estar
de volta à ativa.
Pode vir a calhar me ter
por perto para ajudar.
Bobby, eu...
Eu adoraria isso, acredite.
O negócio é que,
para esse teste se completar,
sua alma tem que entrar no Céu.
E além disso, mesmo
que esse não fosse o caso,
nós queimamos os seus ossos,
Bobby.
Não há nada que ligue
o seu espírito a Terra.
É.
É, bem...
Sabe, eu sempre imaginei
que esse seria o fim de tudo...
Você sabe,
apenas um funeral de caçador.
Mais nada.
E eu estava de bem com isso.
Imagine a minha surpresa.
Bem, eu acho que se tiver
que haver uma eternidade,
eu prefiro o Céu ao Inferno.
É, porque não tem nada de errado
acontecendo lá em cima.
Eu gostaria de ter
feito as regras.
Bem...
Eu vou fazer a minha parte,
chegar ao final disso, mas...
eu não sou exatamente o
tipo que se aposenta,
então, se vocês idiotas
encontrarem um jeito de me puxar...
É. Não, é claro.
Isso é... Claro.
Bem,
vamos para a parte de cima.
O que está acontecendo, Sam?
É aqui. Esse é o lugar.
Eu tenho certeza disso.
Onde o seu taxista
deveria encontrar você?
Sim. Exatamente... agora.
Então, ele está
um pouco atrasado.
Não, veja,
esse é o problema.
Ele foi muito específico,
Bobby, até nos minutos.
E se ele não aparecer...?
Nós não temos como sair.
Se você não quiser
se meter nisso,
eu entendo completamente.
Quando Dean Winchester pede
um favor, ele não está brincando.
Benny,
te mandar de volta para lá
é a última coisa
que eu jamais quis fazer.
Eu sei. Eu sei.
Mas meu irmão caçula
está preso lá embaixo.
Esse seria o irmão caçula
que queria me matar, certo?
Você tem acesso ao lugar.
Por "acesso,"
você quer dizer "ser decapitado"?
É, você está certo...
É pedir demais.
Eu não estive exatamente
disponível pra te ajudar ultimamente.
O quê?
Oh, qual é, Dean.
Você sabe
que eu amo um desafio.
Tá falando sério?
Ei,
ele é seu irmão.
Vamos fazer isso.
Eu fico te devendo.
Você não me deve nada.
A verdade é que
eu poderia dar um tempo
de tudo isso aqui.
Tem sido tão difícil assim?
Eu não me encaixo bem, Dean.
Nem com os vampiros
e muito menos com os humanos.
Eu não pertenço a esse lugar.
E depois de um tempo...
isso te esgota.
Certo?
Como eu sofro! Como se você
precisasse ouvir tudo isso.
Bem,
quando você voltar,
vamos consertar isso tudo,
ok?
Quando eu voltar?
Sim,
você acha o portal,
e você sai do purgatório
de carona com o Sam
como fez comigo,
ok?
Assim
que eu te mandar de volta,
vou correr para o Maine,
e  vou ficar te esperando
voltar para o lado de cima.
Parece um bom plano, chefe.
Vamos continuar com ele.
Você tem certeza disso?
Não é
a minha primeira vez, cara.
Obrigado.
Vamos lá.
Você é um covarde?
Dean ficou um ano
neste lugar?
Correndo e lutando,
o dia inteiro, todos os dias.
Deve ter sido difícil para você
não ser capaz de tirá-lo
todo esse tempo.
Você tentou?
Olha, Bobby, Dean e eu
tinhamos um acordo, ok?
Eu sei desse acordo.
Eu te ensinei
esse acordo.
Isso é um não-acordo.
Tenho a sensação de que muita coisa
aconteceu enquanto eu estava fora.
Sam!
Bobby, não, não, espere!
Espere! Espere!
Por que você está aqui?
Dean me enviou.
Dean? Não o meu Dean.
Ele é um amigo de Dean,
Bobby.
Um amigo?
Um bom amigo.
Um maldito vampiro?
Bem, vocês realmente
saíram dos trilhos
enquanto eu estive fora,
não saíram?
Benny, ouça... Eu sei que você
salvou a pele do meu irmão
algumas vezes aqui,
e eu respeito isso.
Sim, e agora
estou tentando salvar a sua.
Você sabe, eu sou uma desgraça
para meu próprio povo.
Sim,
este é o local.
A brecha que nos leva
de volta pra cima?
É isso?
Sim, é isso.
Garotos, se lembram
do que eu falei?
Sim.
Certo, Bobby,
aqui vai.
Quando chegarmos à terra
e eu te soltar,
é um expresso
direto para o Céu.
Sem tempo para adeus.
Já te disse adeus
uma vez, Sam.
Parece que não "pegou".
Não há razão pra pensar
que eu não o verei novamente
em algum lugar da estrada.
Sim.
Mas se eles me derem
uma cadeira de balanço lá em cima,
Vou fazer um inferno.
Conjuncti sumus,
unum sumus.
Certo. Venha, Benny.
É a sua vez.
Corra.
Benny.
E continua trabalhando
com os Wichester.
Corra.
Sua hora de ir,
Sam.
Benny?
Vai.
É a mim que eles querem. Vai.
Apenas diga ao Dean
que eu disse adeus.
Eu nunca fui bom
lá em cima mesmo.
Benny, espere!
Benny?
Purgatório, certo?
Um belo jardim, não é?
Sim.
Conseguiu tirá-lo?
Só o Bobby.
O que?
Quero dizer,
fantástico sobre o Bobby.
Dean, olhe...
Benny...
Ele tirou a gente de lá.
Um grupo de vampiros apareceu,
e ele se usou de isca.
Tenho a sensação de que, mesmo
se isso não tivesse acontecido,
ele não queria voltar.
Eu sinto muito.
Você deve estar certo.
Então, ah... Bobby... como...
como ele aguentou lá embaixo?
Ele foi bem,
considerando tudo.
Genioso pra caramba, claro.
Como deveria ser.
Vamos colocar esse velho
onde ele pertence.
Sim.
Solvo haec phantasmata
in terram,
et inde ad olympum.
O que?
Olá, garotos.
Bobby Singer...
Eu te conheço em qualquer lugar.
Deixe ele ir, Crowley.
Ele não pertence
ao Inferno.
Ele pertence
se eu disser que sim.
Ele causou um dano incalculável
à minha espécie.
No meu ponto de vista,
o Inferno é muito bom para ele.
Sério?
O que foi?
Ah, qual é!
Deixe-me ver se interpretei
a situação corretamente.
Os Winchester libertaram
um inocente do Inferno,
esse ao qual você, erroneamente,
está tentando devolver.
Vai ficar do lado deles, Naomi?
Você não conhece esses dois.
Antes de terminarem
nós dois estaremos presos.
Eu só espero que eles
te prendam, querido.
O resto eu vou descobrir.
Burocrata.
Você está lutando
fora de sua categoria de peso.
Não me chame de burocrata.
Eu disse que você
podia confiar em mim.
Que diabos foi isso?
Te digo mais tarde.
Vamos terminar esse teste.
Kah-nuh-ahm-dahr.
Sam?
O que foi? O que?!
Fale comigo! O que foi?!
Está tudo bem! Está tudo bem!
Está tudo bem. Eu estou bem.
Acabou.
Cansado disso,
não é, Kevin?
Do medo, de se esconder.
Eu sei que estou.
Só um sonho.
É só um sonho.
Kevin Tran.
Já faz algum tempo.
Pensou que poderia
me iludir para sempre?
Sempre tem um jeito.
Se você não acha um Tran,
ache outro.
Sua mãe...
ela não queria desistir de você.
Alto limiar de dor, aquela ali.
Mas mesmo ela tinha seu limite.
Ela nunca teria
te contado.
Mães são assim,
não são?
Então nós a matamos e pegamos
seu endereço no telefone dela.
Não!!
O que vocês
parecem nunca compreender
é que vocês não são nada!
Momentos fugazes de luz.
Eu sou eterno.
Você está bem?
Eu enterrei Benny...
...mas não queimei seus ossos.
Depois que ele me disse
que ia tentar tirá-lo de lá,
eu não achei certo.
Sei que você não gosta dele,
mas...
Não, não, não.
Quer saber?
Eu entendo.
Entendo. Ele é...
Ele é um pouco diferente
do que eu pensei.
Então, vá em fente e deixe
a porta aberta se quiser.
Certo.
Vamos checar nosso profeta,
e ver onde ele escondeu
aquela tábua.
Kevin? Somos nós.
Kevin!
Kevin?
Ele se foi.
Ele levou todas as nossas coisas,
suas anotações...
Eu imaginei que aconteceria.
Finalmente surtou.
O pequeno nerd fugiu.
Sim, mas pra onde?
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers