Acho que o nosso pai quer que a gente
continue de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas...
o negócio da família.
Há coisas muito mais velhas
que as almas do purgatório.
Leviatã!
Dick está vindo.
Se você quiser vencer,
precisa ser um tubarão.
Um tubarão tem que comer.
Bobby!
Quando for a hora...
Vá.
Que diabos é você?
Ele é um profeta
de Deus.
-E essa é a palavra de Deus?
-Sim.
É sobre Leviatãs.
Fala alguma coisa
sobre como matar eles?
Quando nós aberrações morremos,
pra onde nós vamos?
É como o lado ruim
do seu pior pesadelo.
É tudo sangue, ossos
e escuridão.
Purgatório.
Corta a cabeça fora
e o corpo vai tropeçar.
O profeta é meu.
Você está bem e
verdadeiramente por si só.
Estamos no purgatório ?
Cass, acho que é melhor...
Cass?
Um ano depois.
Will, levanta.
Alguma coisa aconteceu.
Vá.
Vai faça alguma coisa.
O que eu deveria fazer...
Olá?
Era um cervo.
Não sei. Era como um cervo ou algo...
Onde eu estou?
O que?
Ei, ei...
Onde é a estrada?
12 milhas naquela direção.
Quatro dias depois.
É bom que esteja aí
seu filho da mãe.
Calma ai, seu desgraçado.
Aguente!
Anima corpori...
fuerit corpus..
totem resurgent.
Wow. Isso foi rápido.
Não, graças a você.
No inferno levou
tanto tempo?
Bem Vindo.
Tudo funcionando?
Bem o bastante.
Então...
e agora?
Como nós falamos antes,
eu acho.
Então isso é um adeus.
Mantenha-se anônimo, Benny.
Tá me ouvindo?
Conseguimos, irmão.
Não posso acreditar.
Você e eu.
Dean?
Mas que...
Não sou um demônio.
Ou um Leviatã. O que...
Ou um metamorfo.
Bom.
Minha vez.
Vamos. Por favor.
Não preciso de...
Eu sei que é você.
Droga, Sammy!
Caramba.
Não!
Dean, posso
pelo menos dizer olá?
Tudo bem.
Bem...
vamos lá.
Não sei se prefiro te dar um abraço
ou um banho.
Vem aqui.
Cara...
Você está... vivo.
Quero dizer,
o que diabos aconteceu?
Bom, acho que ficar muito perto
da explosão de Dick
manda sua bunda
direto para o Purgatório.
Esteve no purgatório?
Este ano todo?
É, o tempo voa quando se está
correndo por sua vida.
Bem,
como você saiu?
Acho que quem construiu aquela caixa
não me queria mais lá tanto
quanto eu queria.
E o que isso significa?
Estou aqui, ok?
E o Cass?
Ele estava lá?
Sim.
Cass não conseguiu.
O que exatamente
quer dizer?
Alguma coisa aconteceu com
ele lá em baixo.
As coisas ficaram bem
cabeludas no fim das contas.
E ele... simplesmente se foi.
Então Cass está morto?
Você viu ele morrer?
Eu vi o bastante.
Então... você não tem certeza?
Eu disse que eu vi o
suficiente, Sam.
Certo.
Dean, eu sinto muito.
Eu também.
Então você... não posso acreditar
você está realmente aqui.
Sabia que metade dos seus números
estão fora de serviço?
Parecia que eu estava
deixando mensagens ao vento.
É, eu... eu não recebi
suas mensagens.
Como assim?
Provavelmente porque
eu abandonei os telefones.
Por que...
Acho que..
Acho que alguma coisa aconteceu
comigo este ano também.
Não caço mais.
É.
E Sasha Grey foi legal.
O que?
Nada.
Hum, ela fez
um filme do Soderbergh.
O que?
Ela fez um Soderbergh..
Não. Você, Sam.
Você saiu?
Sim, é!
Você se foi, Dean.
Cass se foi.
Bobby morreu.
Quero dizer,
até Crowley se mandou.
Kevin e Meg
paradeiros desconhecidos.
Então virou as costas pro negócio
da família.
Nada diz "família" quando
toda família está morta.
Eu não estava morto.
Na verdade, estava atolado
no sovaco de Deus
matando monstros, que...
eu acho que é o que
nós fazemos na realidade.
Sim, Dean.
E até onde eu sabia,
o que fazemos é a coisa
que fez cada membro
da nossa família ser morto.
Eu não tinha ninguém...
ninguém...
E pela primeira vez na minha vida,
eu estava completamente sozinho.
E, honestamente, não tinha
exatamente um roteiro.
Então, é... eu consertei o Impala,
eu, eu só... dirigi.
Depois você procurou por mim.
Procurou por mim, Sam?
Ótimo. Isso é ótimo.
Agra, nós... nós sempre
dissemos um ao outro
pra não procurar
pelo outro.
Isso é inteligente.
Bom pra você.
É claro, sempre ignoramos isso
por causa do nosso amor profundo e
duradouro pelo outro,
mas não dessa vez,
certo, Sammy?
Olha, eu continuo o mesmo, Dean.
Bem... irritante você.
Eu não continuo.
Bem vindo de volta.
Você quer jantar?
Eu passo.
Ok.
O que?
Sam Winchster, é Kevin Tran.
Crowley me prendeu
em seu armazém,
e acabei de fugir.
E não sei onde estou.
E não sei se ele ou...
ou qualquer outros demônios
ainda estão atrás de mim.
Preciso da sua ajuda.
Me ligue de volta.
É Kevin Tran.
Quando foi isso?
Sam Winchester,
é Kevin Tran.
Eu te liguei há uma semana.
Me ligue, por favor.
Não sei que diabos estou
fazendo aqui, cara.
Ok.
Eu entendi.
Então, o que
você quer fazer...
estratégias ou alguma coisa?
Sam, é o Kevin.
Eu estou bem.
Uhh! Estou tão bem.
Ele está... bêbado?
Fazem 3 meses que você
abandonou minha bunda.
Não tenho dormido mais que
quatro horas a noite.
Está tudo bem
no pedaço.
Se você ainda está vivo,
me coma.
Me coma.
Sam, já fazem 6 meses.
Só posso presumir
que está morto.
Se não,
nem tente me localizar.
Não será capaz.
Não vou mais ligar para
esse número.
Ele era nossa responsabilidade,
e você sequer atendeu a
merda do celular.
Certo, você precisa
ouvir isso.
A última mensagem do Kevin.
Ouça os barulhos ao fundo.
Se não,
nem tente me localizar.
Não será capaz.
Não vou mais ligar para
esse número.
Ouviu?
O que é isso?
Acho que ele estava
em um ônibus.
Ouça novamente.
Se não,
nem tente me localizar.
Próxima parada... Centreville.
Não vou mais ligar para
esse número.
Centreville?
-Centreville, onde?
-Michigan.
E por que Kevin estaria em
Centreville, Michigan?
Porque...
a namorada dele do colégio
vai pra faculdade lá.
Essa foi perto.
É a melhor pista
que temos.
"Nós"?
Você estava certo.
Ele estava sob nossa
responsabilidade.
Então... vamos acha-lo, ok?
Ei.
Bom, não há sinais visíveis de
tolices, então...
Vou deixar passar.
Está fedendo a cachorro
para você?
No carro?
Me diz você.
-Vamos lá, te peguei!
-De jeito nenhum!
-Está morto!
-Nem pensar, não vai conseguir!
Respira fundo, acalme-se.
Cadê o anjo?
Você é ele.
O Humano.
Cadê o anjo?
Não sei.
Você está bem?
Sim.
É, ei...
que tal explodimos essa coisa toda
e pegarmos a estrada?
Agora?
É, Kevin não está
mais sendo procurado.
O garoto sobreviveu
um ano sem a gente.
Estaremos bem por mais 12 horas.
Além disso, quando foi a última
vez que você dormiu?
O que?
Nada.
Foi assim... foi assim que
você ficou um ano de folga?
As pessoas vão ficar bem?
As pessoas estão bem, Dean.
Você está bem.
Olha, eu fiz o que eu prometi
que faria.
Eu segui em frente.
Vivi minha vida.
É, não...
Estou entendendo isso.
Olha, não foi como.
Foi... só alheio.
Quero dizer,
leio o jornal todo dia.
Eu vejo as... histórias estranhas,
o tipo de coisa que
costumávamos perseguir.
E você disse o quê?
"Não é o meu problema"?
Sim.
E quer saber?
O mundo continua.
As pessoas morrem, Sam.
Pessoas sempre vão morrer, Dean.
Ou talvez outro caçador
tomou conta disso.
Eu não sei, mas o ponto é...
pela primeira vez,
eu percebi
que a decisão de parar
não foi só minha.
Então, o que foi?
O que pode ter feito
você parar desse jeito?
Uma garota?
Foi uma garota?
A garota não tinha
nada a ver com isto.
Tinha uma garota.
Sim, tinha.
Agora, não tem mais.
Mais alguma pergunta?
Olha, eu sei que isso
vai parecer loucura pra você.
Você não precisa
necessariamente entender.
Mas... você precisa saber.
Eu não apenas "caí fora", Dean.
Encontrei algo.
Algo que eu nunca havia
encontrado em toda minha vida.
Qual era o nome dela?
Amelia.
Então você...
derrubou sua manteiga de
amendoim no chocolate dela?
Como isso aconteceu?
Eu atropelei um cachorro.
Eu sabia, senti o cheiro.
E eu sabia que você iria surtar.
Ei, as regras são simples,
Sam.
Você não rouba um baseado
de um cara chamado Don,
e nada de cachorros no carro!
Certo, e você?
-E eu o que?
-Olhe pra você.
Você ainda tem aquele olhar.
Está trêmulo.
Está a beira de um precipício.
Como era lá?
Você não acreditaria
se eu contasse.
Tenta.
Era sangrento.
Bagunçado.
31 tipos diferentes das
piores pragas possíveis.
Na maioria dos dias parecia
que era luta por todos os lados.
Mas tinha uma coisa
sobre estar lá.
Me senti puro.
O que?
Não vai me agradecer
por te salvar?
Claro.
Não vou enfiar
isto na sua bunda.
Jeito estranho de rasgar
seu ticket de refeição, amigo.
Tenho algo que precisa.
Ah, é... e o que é?
Uma saída.
Mesmo um monstro
apocalíptico como você
sabe que não existe isso.
Existe se você
for humano.
Deus a fez assim.
Pelo menos é o que dizem.
Mentira.
Como queira.
Talvez você se tornou nativo.
Talvez você goste de ser
um alvo humano
para cada Tom, Dick e Harry.
Prove.
Nem.
Ou você está dentro, ou não.
Então você quer apenas me guiar
para fora do Purgatório...
fora da bondade do seu
coração morto-vivo?
Mais ou menos.
O que há nele pra você?
Espero que uma carona.
O que?
É um portal humano, seu burro.
Somente humanos
podem passar.
Eu lhe mostro a porta,
e você leva minha alma
para o outro lado.
Então você está
procurando uma carona.
Claro.
Se é isso que você quer.
E como sei que isso
não é armação?
Como posso saber que
eu não vou acabar
como o seu amigo ali?
Ele era meu amigo.
Agora você é.
Primeira regra do Purgatório, garoto.
Não pode confiar em ninguém.
Você acabou de me pedir
pra confiar em você.
Viu?
Está aprendendo.
Primeiro,
encontramos o anjo.
Hm, é uma multidão, chefe.
Bem...
Ou você está dentro
ou não.
A ultima vez que eu vi o Kevin
foi um ano atrás.
Quando ele desapareceu?
Ele roubou o carro
da mãe dele porque pensou
que ele estava em uma
missão de Deus ou algo do tipo?
Foi uma loucura.
Cala boca!
Meu amigo Adam,
que ficou viciado em Adderall
mas foi perfeito no seu teste
educacional, então valeu a pena...
-mesma coisa.
-Cala boca!
Seerse.
Missão de Deus.
Olha, Channing,
sabemos que Kevin
estava aqui.
Não, não estava.
E entendemos que esteja
querendo protegê-lo.
Mas ninguém pode protege-lo
melhor do que nós.
Odeio o Kevin.
Eu não iria protegê-lo.
Achei que vocês dois
tivessem algo.
Sim, quando ele
estava indo para Princeton.
Assim de repente?
Então por que ele viria
xeretar por aqui
se não para ver ela?
Não faço ideia.
Talvez devêssemos nos separar,
perguntar por aí
ver se alguém o viu?
Sim, criança asiática, alta
em uma universidade.
Isso deve ser fácil.
Certo.
Está preparada pra esquecer
tudo sobre qual-o-nome-dele?
Ok, o nome desse cara é Kyle,
ele é Judeu,
e tenho certeza
que ele tem um "Q" de asiático.
Perfeito, não é?
Cale a boca, sua puta.
Inferni clamavi ad te regem
sermonos meos.
O profeta ainda não
mostrou sua cara pra mim.
Mas vocês deveriam saber...
Dean Winchester está de volta.
Socorro, preciso de ajuda.
O cão precisa de ajuda.
Por aqui!
Ele só...
apareceu do nada,
bem na frente do meu carro.
Precisamos de um médico.
Você é médica?
A doutora está vindo, senhor.
Mas não tenho certeza...
Você não tem certeza de que?
Este é um hospital de animais.
Você salva animais.
-Senhor.
-Salve este animal!
Roberta, poderia acompanhar
esse senhor pra fora, por favor?
Sim.
Já entendi.
Vamos.
Não me julgue.
Não consegui nada.
Bem...
E aqui está.
Obrigado.
Meu Deus do céu.
É pra mim?
Sério?
Olhe isto.
Eu invadi os arquivos
de segurança do campus
acerca do tempo que
Kevin poderia estar por aqui.
Alguém lhe parece familiar?
Cara.
É um hambúrguer.
É um tesouro.
Certo, então o que...
Kevin vem até aqui
e não vê sua namorada?
Não sei...
mas eu invadi
a sala de informática
e achei o computador
que ele estava usando.
E?
Achei o site
que ele estava visitando,
achei a conta dele,
invadi o site,
achei quando este
usuário foi usado,
então eu rastreei o
endereço de IP
e de volta ao
usuário original, Kevin,
que aparentemente estava
usando o mesmo roteador
por dois meses.
Isso é um trabalho espetacular.
Alguma chance de você
falar a minha língua?
Sim.
Acho que ele está em Iowa
em uma cafeteria.
Uma igreja?
Tem certeza que está certo?
A atendente na cafeteria
jurou que viu Kevin
andando por aqui
nos últimos meses.
Kevin.
É o Sam e Dean Winchester.
Abra.
Pare! Pare!
Não somos Leviatãs.
Somos nós.
O que diabos
aconteceu com vocês?
Jogo rápido?
Fui para o Purgatório.
Sam atropelou um cachorro.
Sério?
Quer algumas toalhas?
Quem te ensinou isso tudo?
Acho que... Deus.
Deus te ensinou
como prender demônios?
Tecnicamente, sim.
Espere, espere um minuto.
Crowley te sequestrou.
Eu vi isso.
Mas então você deixou uma mensagem
dizendo que escapou.
Como?
Bem...
Primeiro ele me levou
pra um armazém.
Olha pra você.
Cabelo cortado,
manicure, pedicure.
Como uma moeda nova.
-Vai haver tortura agora?
-Tortura?
Claro que não.
Não. Muito pelo
contrário, meu jovem príncipe.
O céu é o limite para você e eu.
Havia uma placa aqui,
igual a última.
Aí vamos nós.
Agora, lembre-se...
sinta-se como um vencedor,
seja um vencedor.
Certo?
Interprete.
Espera,
há outra placa?
Então outra palavra de Deus.
Sim.
Quantas palavras de Deus
há por ai?
Eu me tornei o profeta
há um ano atrás.
Bem, esta placa
tem um nome?
"Demônios."
O que sobre demônios?
Até onde posso dizer...
tudo.
O que estamos procurando?
São apenas fragmentos.
Pedaços.
Isto é difícil.
Me dê um sinal, Kev.
Espere...
Sim?
Sinto muito.
Sinto muito...
é só eu, ou está quente aqui?
É?
Falha nossa.
Ok.
Eu vejo algo.
Portões do inferno.
Fale comigo.
O que sobre os
Portões do inferno?
Há um em Wisconsin.
A placa me diz
como abrir.
Havia ingredientes
para um feitiço.
Imediatamente.
Sr. Crowley gostaria
que você prosseguisse.
Onde está o Sr. Crowley?
Onde você acha, seu burro...
Wisconsin.
Vai.
Você mostrou ao rei do inferno
como abrir o portão?
Para que todos os demônios
possam sair
ao mesmo tempo?
O quê?
Não.
Pessoal?
Kevin?
Eu disse ao Crowley
que abriria o portão,
mas eu estava lendo
de outro capítulo,
como destruir demônios.
Filho da mãe.
Espere. Kevin?
Onde está a placa agora?
Segura.
Segura onde?
Ei, enquanto estiver
segura, ok?
Foi capaz de ler
alguma coisa da placa
antes de esconde-la?
Somente sobre
fechar os portões do inferno.
Para sempre.
Como é?
Exilar todos os demônios
da face da terra,
mantê-los longe pra sempre.
Pode ser importante, né?
Fechar os portões
do inferno pra sempre?
É, pode ser importante.
Se ele estiver certo ele está
sentado em uma bomba-relógio.
Caramba,
ele é a bomba-relógio.
Que foi?
Aquilo.
Quero dizer, não há como
ele sair dessa ileso, ou há?
Bem, acho que ele está
se saindo bem até agora.
É, ele se livrou...
e agora está de volta...
goste ele ou não.
Então... livre arbítrio,
é só você que tem?
Não acredito no
que estou ouvindo.
Sam, temos a chance de
consertar tudo isso.
Levamos Kevin até a placa,
ele nos diz o feitiço,
e nós mandamos todos os
demônios pro inferno. Para sempre.
Todos os malditos que
destruíram nossas vidas,
mataram nossa mãe,
mataram a Jess.
E você não tem certeza?
Kevin, eu...
Te devo desculpas.
Olha, quando você desapareceu
e o Dean desapareceu, eu...
precisava esfriar a cabeça, e...
acho que talvez
você fosse uma das peças
que eu deveria ter estado lá
para pegar.
Você foi um caçador
desde pequeno, certo?
Sim, na maioria das vezes.
Sim.
Desde quando percebi que
eu era o Profeta...
é apenas difícil acreditar
que esta é minha vida.
Sim.
É ruim.
Eu sei que é.
Vai ser ruim por
um bom tempo,
mas acredite em mim,
vai melhorar.
Sabe que eu não sou gay, né?
Se pudéssemos fazer isso,
pegar a placa,
pegar tudo que precisa pra
fechar os portões do inferno,
há um mundo lá fora
onde mais ninguém...
nem o Crowley, nem demônios,
irão perseguir você.
Não entendo como
cheguei a este ponto.
Eu costumava não ser
capaz de enxergar, também.
Mas há uma maneira.
Me dê 5 minutos.
Ele sofreu algumas
sérias hemorragias internas.
Há ao menos duas
fraturas nas patas
que eu possa ver agora.
Mas com um pouco de oxigênio,
ele pode escapar dessa pra você.
Obrigado, doutora.
Você vai levar o cachorro?
Olha, eu levaria.
Ele não é meu.
Ele não é de ninguém?
Eu viajo muito.
Você não
se acha responsável?
Por que acha que eu
o trouxe aqui?
Roberta, você poderia dar
a este homem seu troféu
quando estiver saindo, por favor?
Bem, talvez se
você fosse um cara íntegro,
você não teria o atingido
em primeiro lugar?
Tá bom.
Eu levo ele.
Meu herói.
Temos companhia.
Sam.
Que diabos é isso?
É do Purgatório.
Dean Winchester.
De volta do Purgatório.
Spanky, o demônio.
É, eu ouvi sobre você.
Aquele que usa
muito os dentes, certo?
Dean!
Olá, garotos.
Dean.
Você parece...
Bem, vamos dizer que o Purgatório
não te fez favor nenhum.
Cadê o seu anjo?
Pergunte a sua mãe.
Aí está uma resposta
do ensino fundamental.
Senti falta disso.
Senti mesmo.
"Alce."
Continua com as costeletas.
Eu admiro isso.
Deixa a Channing ir.
Aquela não é a Channing,
Kevin.
Não mais.
Que coisa horrível
de se dizer ao garoto.
Claro que é a Channing.
Kev.
Da última vez que dançamos,
você roubou minha placa
e matou meus homens.
É o seguinte.
Venha comigo agora,
apague o passado.
E eu deixo a garota voltar
pra você.
Ele está mentindo.
Você não vai ver Channing
de novo. Provavelmente está morta.
Poderia por favor
parar de dizer isso?
Deixe a garota falar.
-Kevin?
-Channing?
O que está acontecendo?
Tem um demônio em você,
e você vai para
sua escola em segurança?
O que?
Mas vai ficar bem.
Eu só...
Não posso.
Não, não, espere.
Ok.
Vou fazer isso.
Kevin.
Eu pela garota.
Mas isso acaba!
Sem lutas, sem nada!
Acaba!
Não posso deixar você fazer isso,
amigo.
Ou o que?
Você vai me matar?
Vou pegar minhas coisas.
Cabeça erguida, senhores.
Eu sou profissional.
Isso está longe de terminar,
Crowley.
Sério, Dean, quem escreve
suas coisas? Um marshmallow?
Vamos, Kevin.
Saltitando!
Kevin?
Sério, meninos?
Kevin!
Sam, Dean, corram!
Ache outro saco de carne.
Alô?
Número errado.
Idiota automatizado.
Beleza, alguém quer alguma coisa?
Eu tô bem.
Kevin?
Como você está aguentando?
De boa.
O rei do inferno só arrebentou
o pescoço da minha namorada.
E quanto a você?
Tudo bem, me escutem.
Lamento sobre sua namorada, viu?
Lamento.
Mas quanto mais cedo você
superar isso, melhor.
Você está nisso agora
queira você ou não.
Isso significa
faça o que você tem que fazer.
Estou entrando de cabeça.
Aqui está ele.
Como você conseguiu o telefone?
Você acredita que eles vendem
essas coisas
em lojas de conveniência agora?
Muito mudou
em 50 anos.
Deve ser muito difícil assimilar.
Principalmente, as escolhas,
sabe?
Tantas opções.
É, eu ouço isso.
Ouça, Benny.
Não foi chutar cachorro morto.
O que nós fizemos lá
é o que tínhamos que fazer.
Agora, eu não me arrependo disso
nem por um segundo.
Mas... você sabe, talvez
até nós dois nos ajustarmos,
é melhor que não nos
falemos por enquanto.
Aí está!
Um dia de cada vez, assim nos
falaremos, tá bom?
Acho que você estava certo,
velho.
O que é isso?
Purgatório era puro.
Eu meio que desejava ter
aproveitado mais.
Sabe?
Como você.
Escutem, se estiver numa emergência,
me liga, entendeu?
Entendi.
Mantenha-se anônimo também, irmão.
Sim.
-Sincronia: Ricardo