Estou prestes a fechar os
Portões do Inferno para sempre.
♪ Carry on, my wayward son ♪
A ESTRADA ATÉ AQUI
♪ there'll be peace
when you are done ♪
♪ Lay your weary head to rest ♪
♪ Don't you cry no more ♪
-Você estava no Purgatório?
-Era puro.
Eu não caço mais.
Eu encontrei algo.
Você procurou por mim?
Kevin Tran.
Pensou que poderia
me iludir para sempre?
Deus criou uma série de testes.
Concluindo os três, você poderá
fechar os portões do inferno.
- Por onde começamos?
- Matar um Cão do Inferno.
Uma alma inocente deve
ser resgatada do Inferno
- e entregue ao Paraíso.
- E o teste final?
Curar um demônio.
♪ Once, I rose above
the noise and confusion ♪
Abaddon,
um Cavaleiro do Inferno.
Ela se foi.
Meu nome é Naomi.
Nós resgatamos você.
♪ I was soaring ever higher ♪
A Tábua dos Anjos.
- Não machucarei o Dean.
- Mate-o.
Somos uma família.
Agora tenho que
proteger essa tábua.
Estes testes...
estão me purificando.
♪ I hear the voices
when I'm dreaming ♪
- Metatron?
- Sou o escriba de Deus.
O Paraíso precisa
da sua ajuda, Castiel.
♪ Carry on, my wayward son ♪
Estou matando
todos que já salvaram.
Talvez devamos
aceitar o acordo.
Os testes...
vocês vão desistir deles.
Vamos matar a pau,
como sempre fazemos.
Tá comigo nessa?
♪ ...no more ♪
AGORA
Por conta da casa, xerife.
Obrigada, Nance,
mas eu não pedi...
- Então...
- Boa sorte!
O que vamos beber?
Roderick?
Uau, Jody.
Palavras não podem
começar a descrever
o fato de que essa foto
não faz jus a você.
Deixa disso.
- O que?
- Olhe pra você.
A carreira pomposa,
o terno.
Eu sou o que sou,
uma garota de cidade pequena.
Temos algo em comum,
você e eu.
O que?
Perdas.
Meu filho e meu marido.
Como você sabia?
Eu também perdi alguém.
Não é um encontro
até eu chorar.
Então,
agora você já chorou.
Isso é loucura.
Eu sou louca.
Ele é atraente, certo?
Ele é gostoso.
Manu mortis accesso,
spiritus vitae recedit.
Vocês têm menos de um minuto
antes que uma pessoa
muito querida, atraente,
e ligeiramente embriagada, morra.
-Pare com isso, Crowley.
-Porque...
Porque acabou,
seu filho da puta.
Queremos fazer um acordo.
30 segundos.
Nós paramos os testes,
e você para com a matança.
Eu quero a Tábua dos Demônios.
A Tábua dos Demônios inteira.
Certo, mas então a
Tábua dos Anjos vem para nós.
Em que termos?
Nos termos de
que você é um babaca
e nenhum babaca
deveria ter tanto poder.
Temos um acordo ou não?
Primeiro, eu preciso
ouvir três palavrinhas...
Eu me rendo.
Supernatural 8x23 Sacrifice
by Ghostfacers
Escondeu a Tábua dos Demônios
embaixo do diabo?
-Tá falando sério?
-O que foi? Eu estava delirando.
Tem certeza de que
isso vai funcionar?
Que escolha temos?
Tudo bem, escute,
este é um esconderijo secreto.
Tá entendendo?
Sem festas.
Eu não tenho nenhum amigo.
É, bem,
só não chame atenção.
Vai saber?
Você será um gênio da
Matemática antes que perceba.
Vocês dois?
Estão fazendo a coisa certa.
Como ele era?
Quem?
Deus?
Mais ou menos
o que se imagina.
O cara se acha, é rude,
um pouco machista.
Mas justo.
Eminentemente justo.
O Nefilim era um monstro,
Castiel.
E o próximo teste?
Do outro lado da rua.
Seu nome
é Dwight Charles.
Estive escutando
a rádio dos Anjos.
Na frequência dos cupidos,
na verdade.
E ele é o próximo
na lista deles.
Na lista deles?
A dançar na horizontal.
Bater barrigas.
A encontrar o amor.
Ah. Sim.
Bem, isso.
Ele deve levar uma flechada
do Cupido dentro de 24 horas,
o que é bom pra nós,
pois o segundo teste
é recuperar o arco do Cupido.
Sem matar?
Sem matar.
Olá, garotos.
Como é aquele velho ditado?
O sucesso tem muitos pais,
mas o fracasso é um Winchester.
Onde está a pedra?
Você nos mostra a sua
e nós te mostramos a nossa.
Sério, Dean?
Estou tentando realizar uma
negociação profissional aqui,
e você quer falar
de partes íntimas?
A pedra.
Devagar.
Aí está ela.
E o contrato?
Claro, tenho certeza de que não tem
nenhuma tramoia escondida aí.
Os destaques:
nós trocamos as tábuas
e vocês desistem
dos testes pra sempre.
E você para de matar
todos que nós já salvamos.
Feito.
Bela tentativa, esquilo.
O Alce está fazendo os testes.
O Alce assina.
Não, não, não.
Ele não vai assinar nada
até eu ler as letras miúdas.
Eu posso ler.
Ei, você me queria aqui.
Eu estou aqui.
Mas eu não vou mais deixar
ele ferrar com a gente ainda mais.
O que é isso?
Problemas no Paraíso,
garotos?
O que é, Nathaniel?
Um dos nossos
freelancers fez contato.
Ele achou o Castiel.
Onde?
Uma loja de bebidas
em Houston, Texas.
E...
O que?
Ele disse que Castiel
não estava sozinho.
Ele estava com quem?
Pela descrição,
eu acho que era ele...
O escriba.
Você vai ler mexendo a boca
até chegar aqui, não vai?
Sabe por que eu
sempre derroto você?
É a sua humanidade.
É uma desvantagem embutida.
Você sempre coloca a emoção
antes do velho bom senso.
Vamos assinar esta bobagem
agora, sim?
Isto é alguma piada?
Você entende que tudo
que eu tenho que fazer é...
Algemas demoníacas, imbecil.
Nada de sumir, se teletransportar,
nem virar fumaça.
E claro... sem acordo.
O que significa
que você é nossa vadia.
Certo.
Você quer brincar de lutar?
Vamos lá.
Você subiu na sela
do touro errado, companheiro.
Eu posso fazer isto o dia todo,
sabe por que?
Cara, é uma delícia!
Mas cedo ou tarde,
você terá que aceitar,
que você é nosso.
O que significa
que a sua bunda demoníaca
se tranformará em uma
bunda mortal logo, logo.
Sobre o que ele está falando?
Você é o terceiro teste,
Crowley.
O que você está lendo?
Anúncios pessoais.
Quanto mais rápido
ele encontrar o amor,
mais rápido o Cupido aparece.
Acredite.
Tenho amigos que têm amigos
que trabalham com isso.
- Posso ajudá-los?
- Sim.
Você diria que
está procurando por
um parceiro no crime
ou alguém que curte
brincar de enfermeira
e dominação leve?
Irmão, são 10 da manhã
de uma terça-feira...
Nós queremos duas cervejas,
por favor.
Saindo.
Você não é o cara mais sútil
do planeta, né?
Mate-o.
O próximo não irá apenas feri-lo.
Escolha outro lugar.
Deixe-o ir.
Já não causou confusão
o bastante, Castiel?
Pare. Por favor, Castiel,
não piore as coisas.
Por favor.
Você acha mesmo
que isto vai me segurar?
Que você irá me curar?
Ele está pronto.
Como você se sente?
Honestamente, pela primeira
vez em muito tempo
eu sinto que vamos vencer.
Eu estou bem.
Certo, bem
sem dancinha na reta final,
até nós terminarmos.
O que o livro do bom
padre diz agora?
Bem...
Agora que temos
o solo sagrado,
Eu só...
Injeto nele uma dose de sangue
a cada oito horas
e finalizo com
um sanduíche de sangue.
Isto deve resolver tudo.
Seu sangue deve estar puro,
certo?
Você já fez o
"perdoe-me Pai" antes?
Bem, uma vez, quando
éramos crianças.
Por isso não faço ideia
do que dizer agora.
Bem, eu posso dar algumas
sugestões, se você quiser.
Sim, claro.
Certo.
Bem, eu estou
apenas sugerindo,
mas se eu fosse você...
Ruby, matar a Lilith,
libertar Lúcifer,
perder sua alma,
não procurar por mim quando eu
estava no Purgatório...
- Obrigado.
- Só pra começar.
Ei! E o que você fez
com a Penny Markle
na sexta série?
Por que você
não começa com isso?
Bem, aquilo foi você que fez.
Vá em frente.
Certo...
...se alguém
estiver ouvindo, lá vai.
Dean,
eu preciso da sua ajuda.
Estou um pouco ocupado, Cas.
Pegue uma senha.
Eu acredito que isso
não pode esperar.
Naomi
pegou Metatron.
E como você o conhece?
Nós estamos trabalhando
nos testes dos anjos.
O que?
- Nós vamos fechar tudo!
O Paraíso, o Inferno, tudo.
Eu conheço você.
Nós nunca nos conhecemos
oficialmente.
Naomi.
Sua reputação lhe precedeu.
Os Arcanjos
queriam que eu te interrogasse
depois que Deus se foi.
Me "interrogasse".
É assim que vocês chamam?
Como você saberia?
Você fugiu antes de eu ter
essa chance.
Mas... aqui estamos nós.
Eu só tenho uma pergunta
antes de começarmos.
Você sabia que nós tentaríamos
extrair todos os segredos de
Deus da sua cabeça,
então eu me pergunto...
Por que?
Por que o Escriba de repente
ressurge das sombras?
E o que você
está fazendo com Castiel?
"Das bênçãos
que lhe são ofertadas,
faça sua escolha
e contente-se."
Não é uma grande leitora, não é?
Metatron, o cara
que ontem era um anjo
louco acumulador, como uma
mulher cheia de gatos
agora quer salvar o Paraíso?
Sim, ele quer.
Mas eu sou o único que pode.
Eu não posso falhar,
Dean. Não agora.
Eu preciso da sua ajuda.
Olha, Cas, isto é muito bom.
Mas você está me pedindo
para deixar o Sam aqui,
e nós temos
o Crowley preso ali dentro.
Agora, se alguém
precisa de supervisão
enquanto faz o trabalho duro,
é o Sam.
Você deve ir.
Sério.
E deixar você aqui com o
Rei do Inferno?
Qual é!
Eu faço isso.
E se vocês podem
trancar os anjos também...
É um bom dia.
Olha, eu...
também quero mandar os anjos
de volta para o Paraíso,
porque eles são uns imbecis.
Mas os demônios?
Isto é com a gente.
Comece com as injeções agora.
Se eu não voltar em oito horas,
termine.
Sem perguntas,
sem hesitar.
Sim.
Você acha mesmo que injetar
sangue humano em mim
me tornará humano?
Você leu isso
numa caixa de cereal?
Isso é muita areia para
o seu caminhão, Alce.
Te vejo em uma hora.
Isto é uma piada?
Não.
É a palavra de Deus.
- O que?
- É uma tábua.
Certo, traduza.
Isto é o que você faz.
Certo.
É a Tábua dos Anjos.
À qual eu jamais vi na vida.
Você quer uma tradução
em tipo seis horas
quando levei seis meses
e perdi minha mãe
para traduzir um pedaço
da Tábua dos Demônios?
E como você mesmo disse
hoje de manhã...
...Isso não é o que eu faço.
É o que eu fiz.
Você disse que eu estava fora,
Dean.
-Sim, bem...
-E se você vai falar que
"caras como nós nunca
estão fora," nem comece.
-Dean está certo.
-Cas!
Não tem saída.
Só o trabalho.
Saia de perto de mim.
Você é um Profeta do Senhor,
para todo o sempre...
... até o dia em que
deixar de existir
e assim outro Profeta
tomar teu lugar.
Agora a tarefa
ficou clara para você?
Então cumpra-a.
Vamos.
Que diabos,
Crowley?
Mordendo?! Sério?!
Inferni sectatores,
nunc audite regem.
Pelo amor de tudo,
quem quer que esteja ouvindo...
se alguém estiver ouvindo...
aqui fala seu rei.
Mandem ajuda imediatamente.
Achou algo?
Você demorou bastante.
Não.
Havia uma fêmea,
mas...
O quê?
... Eu não acho que
ela era uma fêmea.
Alguma coisa aqui?
Bebida de graça.
Ah, e seu amigo ali acha
que você salvou sua vida.
Você realmente acha sábio
beber no trabalho?
Que série
você andou assistindo?
Fale comigo.
Tem certeza disso?
Quer dizer, uma coisa somos
eu e Sammy
batendo as portas do inferno,
mas você
está subindo pro Paraíso
e vai trancar a porta
atrás de você.
É. Eu sei.
Você causou muito estrago
lá em cima, cara.
Você acha que eles vão
deixar isso pra lá?
Quer dizer se
acho que me matarão?
Sim, pode ser.
Então é isso?
E.T. vai pra casa.
Olá.
Cadê o Ed?
- Gripe. Eu sou Gail.
- Bem, ok, então.
Hora do show.
Deixe-me ajudá-la.
Ah, obrigada.
Você é
um cavalheiro de verdade.
Ei.
Meu Deus, isso é como
os primeiros cinco minutos
de todo filme pornô
que eu já vi.
Obrigada.
Gail, Rod.
Senhora.
Rod aparece aqui
quase todo dia.
Até logo, vocês dois.
Obrigada pela ajuda.
Sem problema.
- Cacete, essa foi demais.
♪ Oh,
it's so nice to be with you ♪
♪ I love all the things
you say and do ♪
Que tal a próxima
por minha conta?
♪ And it's so nice
to hear you say ♪
♪ you're gonna please me
in every way ♪
E aí, Alce?
Não está na hora da
próxima injeção de amor?
♪ Ch-ch-ch-ch-changes
♪ turn and face the strange
♪ ch-ch-changes
♪ just gonna have to be
a different man ♪
♪ time may change me,
but I can't trace... ♪
Você achou mesmo que poderia
sequestrar o Rei do Inferno
e ninguém iria notar,
imbecil?!
Olá, garotos.
Essa fala é minha.
Abaddon?
Me disseram
que estava morta.
Não mesmo.
E o resto
da cavalaria?
Ah, não, sou só eu,
a pequena, velha, imortal eu.
Brilhante.
Para que mandar capangas
se pode mandar um cavaleiro?
Faça suas preces, Alce.
Muito bem.
Desfaça isso.
Eu o matarei eu mesmo.
Isso foi uma ordem,
não foi?
Eu sou seu Rei.
Quanto a isso...
Olá, irmão.
Nos dê seu arco.
O quê?
Ei, ei, ei.
Primeiro fale, depois esfaqueie.
Você sabe o que achei
mais chocante
sobre viajar no tempo
através de um closet
e chegar
no ano de 2013?
Alguém achar que
era uma boa ideia
fazer de você
o Rei do Inferno.
Você sabe o que o garoto
está tentando fazer, certo?
Ele está tentando
trancar os Portões do Inferno.
Agora eu e você vamos falar
sobre a troca de regime.
Sua putinha.
Eu sou o seu R...
Amei o "traje".
Eu tenho tido medo de
ir para casa há muito tempo.
Recebíamos ordens todo dia,
e agora é o caos.
Tudo parece estar
se desfazendo.
E você acha que
pode consertar tudo?
Com tempo, sim.
Então tome.
Você cavou fundo.
Por que está fazendo isso?
"Isto?"
Você faz alguma idéia
de como é
ser tirado do nada,
sentar aos pés de Deus,
ser chamado
para escrever Sua Palavra?
A dor que senti
quando ele se foi,
dizendo a mim mesmo,
"O Pai se foi,
mas veja o que ele nos deixou...
o Paraíso."
Mas você e seus Arcanjos
não podiam
deixar tudo em paz.
Me expulsaram do meu lar.
Você achou mesmo que poderia
fazer tudo aquilo comigo
e não haveria
vingança?
Mandou muito bem,
Alce.
Vou negar se um dia você
contar, mas estou orgulhoso de você.
Obrigado.
Espere um pouco.
O que é isso?
Exatamente o que parece.
Tá brincando?
Acabei de salvar sua vida.
Sério?
Eu, sério?
Compartilhamos uma trincheira,
eu e você.
Rebatemos a
ofensiva Tet,
superamos o...
O estupro de Nanquim juntos!
E você vai
me tratar assim?!
"Band of Brothers"?
"The Pacific"?
Nenhum deles
significa algo para você?
Em todos aqueles moteis,
e você nunca viu a HBO?
Nenhuma vez?
"Girls"?
Você é minha Marnie, Alce.
E Hannah... ela só...
precisa ser amada.
Ela merece.
Todos nós, eu e você,
todos merecemos.
Eu mereço ser amado!
Eu só quero ser amado.
O quê?
Se for possível,
Alce...
Eu queria...
pedir um favor,
Sam.
Mais cedo, quando você
estava se confessando...
...antes...
...o que você disse?
Estou só perguntando pois,
dada minha história...
...surge a pergunta...
Por onde começo...
... a sequer procurar
pelo perdão?
Quero dizer...
Que tal começarmos
com isso?
Eu acho que achei
os testes angelicais,
mas não vejo nada
sobre um Nefilim
ou um arco de Cupido
ou qualquer coisa assim.
Ah, qual é, Kev!
Estamos
na cara do gol.
Ok, eu deveria ter
mencionado seis meses atrás,
mas as metáforas esportivas...
Se você quiser me motivar...
Cards de "Magic",
"Skyrim," Aziz Ansari.
O que?
Eu não sei o que essas palavras...
Não vim lutar com você,
Castiel.
Dean?
-Não mais.
-Dean?
Onde está Metatron?
Ele lhe disse que consertaria
o Paraíso, não foi?
Assassinar um Nefilim,
cortar o arco de um Cupido...
É mentira, tudo isso.
Eu estive na cabeça dele.
Você esteve na cabeça
de todos nós.
-Esse é o problema.
-Não, Castiel, está errado.
É isso que você faz.
Você distorce as coisas.
Estou tentando
consertar o Paraíso.
Metatron está tentando
Metatron não está tentando
consertar nada.
Ele está tentando
acabar com ele
em um ato de vingança
por ter sido expulso.
-Acabar como?
-Dean.
Expulsar todos os anjos do Céu,
como Deus expulsou Lúcifer.
Expulsá-los para onde?
O Inferno?
Para cá.
Milhares de nós,
caminhando sobre a Terra.
-Mentiras.
-Espere!
Nossa missão era proteger
o que Deus criou.
Eu não sei quando
esquecemos disso.
Eu quero muito ver você
fechar os Portões do Inferno,
mas eu disse
que podia confiar em mim.
Se Sam concluir os testes,
ele vai morrer.
Do que diabos
você está falando?
Eu vi
na cabeça de Metatron.
Era a intenção de Deus...
O sacrifício final.
Quanto a você, Castiel, eu imploro,
não siga por esse caminho.
Metatron
foi neutralizado.
Se quiser voltar,
de verdade, eu vou ouvi-lo.
Oi! Agora, fale comigo.
-Ela está mentindo?
-Eu não sei.
Bom, descubra!
-Ela está mentindo.
-Me leve a ele.
-Dean...
-Me leve a ele agora!
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus,
hanc animam redintegra,
lustra.
Dean, eu não estou errado.
Vou consertar meu lar.
Cas!
Sammy, pare!
Ela te disse que menti,
não foi?
Deveria ter ouvido
a vadia.
Calma aí. Ok?
Vá com calma.
Ligeira mudança de planos.
O quê?
O que está acontecendo?
-Cadê o Cas?!
-Metatron mentiu.
Se terminar esse teste,
está morto, Sam.
E então?
Você prometeu.
Castiel, eu quero que pare
de pensar em grandes planos,
Paraíso e anjos
e tudo isso.
Isso não é mais da
sua conta.
Esses nunca foram testes,
Castiel.
Isso é um feitiço.
E isso que estou
tomando de você,
sua essência, sua Graça...
É a peça final.
E agora algo maravilhoso
vai acontecer,
para mim e para você.
Eu quero que viva essa nova
vida ao máximo.
Encontra uma mulher.
Faça filhos.
E quando morrer
e sua alma vier ao Paraíso,
me encontre.
Me conte sua história.
Agora vá.
Olhe para ele.
Olhe para ele!
Veja como estamos perto!
Outras pessoas vão morrer
se eu não terminar isso!
Pense nisso.
Pense no que
sabemos agora, sim?
Tirar almas do Inferno,
curar demônios,
diabos,
matar um Cão do Inferno!
Temos conhecimento suficiente
do nosso lado para virar o jogo.
Mas não posso
fazer isso sem você.
Você mal consegue
comigo.
Quero dizer, você acha que
estrago tudo que tento fazer.
Você acha que preciso
de supervisão, lembra?
Qual é, cara...
Eu não quis dizer isso.
Não, é exatamente
o que quis dizer.
Quer saber o que
eu confessei lá?
Qual foi meu grande pecado?
Foi sobre quantas vezes
eu te decepcionei.
Não posso fazer isso de novo.
Sam...
O que acontece quando achar que
não dá mais pra confiar em mim?
A quem vai recorrer na
próxima vez, ao invés de mim?
Outro anjo, outro...
outro vampiro?
Você faz alguma ideia
de como é
-ver seu irmão...
- Calma aí! Calma aí!
Você acha isso mesmo?
Porque nada disso...
Nada disso é verdade.
Escuta, cara, sei que tivemos
nossas discussões, ok?
Diabos, eu sei que disse merdas
que te fizeram querer se afastar.
Mas, Sammy... qual é!
Eu matei Benny
para salvar você.
Estou disposto a deixar esse
maldito e todos os filhos da puta
que mataram nossa mãe
soltos por você.
Não ouse pensar que há algo,
passado ou futuro,
que seja prioridade pra mim
antes de você!
Nunca foi assim, nunca!
Preciso que entenda isso.
Estou implorando.
Como eu paro?
Apenas deixe estar.
Não posso.
Está em mim, Dean.
Você não sabe
como é.
Ei, escuta...
Vamos dar um jeito, ok,
como sempre fazemos.
Vamos.
Vamos. Deixe estar, ok?
Deixe estar, irmão.
Ei, Dean.
Viu?
Sam?
Eu cuido de você, irmãozinho.
Você vai ficar bem.
Sam? Sam!
Cas?!
Castiel?!
Onde diabos está você?
Sammy!
Não, Cas.
O que está havendo?
Anjos.
Estão caindo.
Fim de temporada, gente. :(
Mas os Ghostfacers não descansam!
Nos vemos na nona!
Carry on, Winchesters!
Legendas by @EquipeGF
Sincronia: Ricardo
Facebook: Equipe Ghostfacers