ANTES
Pactos são feitos
em encruzilhadas.
- Isso é um feitiço sério.
- Usado para invocar demônios.
Essas pessoas estão fazendo
pactos com o coisa-ruim!
Estão vendo cães do inferno,
pitbulls demoníacos.
Você pode controlá-los?
Pega, garoto!
Garth finalmente chegou
com eles à casa barco,
mas Kevin está tendo problemas
em ler a metade da tábua.
-O que é isso aqui na frente?
-Pó de vodu.
Vocês acham que sabem algo
sobre alguma coisa
e não conhecem pó de vodu?
-O que é isso?
-Hoodoo.
Mantém demônios longe.
Nessa caixa está a chave
para todos os objetos,
pergaminhos, feitiços
já reunidos em milhares
de anos sob o mesmo teto.
Isso é uma enorme
compilação sobrenatural.
Se conhecimento é poder,
então esse é o lugar
mais poderoso da Terra.
AGORA
Porra.
Porra!
Supernatural 8x14
Trial and Error by Ghostfacers
Ei, mãe.
Uau.
-Nada mal.
-Nada mal?
Eu nunca tive
um quarto só pra mim.
Vou deixar isso aqui maneiro!
Eu tenho um toca-discos...
e um colchão da hora!
Espuma com memória...
ela se lembra de mim.
Está limpo, também.
Nada de cheiros estranhos.
Não há manchas
sinistras de motel.
Sério?
Desculpe.
Eu vou fazer
um rango pra gente.
O que está lendo?
Meio que... tudo.
Ah, que bom.
Alguém vai ter que ir bem
fundo nisso tudo,
e não serei eu.
Você fez isso?
Nós temos uma
cozinha de verdade agora.
Eu sei. Eu não imaginei que
você soubesse como usar uma.
Estou sendo
dono-de-casa, ok?
Coma.
Hein? E aí?
Uau.
De nada.
Oi.
Dean?
Venha rápido.
O quê?
Kevin?
Kevin?!
Alguma coisa errada?
Adivinhe.
Kevin? Somos nós.
Achei.
Uau.
Você está horrível.
É.
- Você tem dormido?
- Não exatamente.
Tem comido?
Salsicha, geralmente.
Claro...
O café da manhã dos campeões.
Olha, me sinto sujo
só em dizer isso,
mas você precisa de uma salada
e de um banho.
Eu sei. Tenho tido dores de cabeça
horríveis e sangramentos nasais,
e acho que posso ter sofrido
um pequeno derrame.
-Mas valeu a pena.
-O que valeu a pena?
Eu descobri como
fechar os Portões do Inferno.
Você...
Vem aqui, seu,
filho da puta fedido.
Ok, ok.
Então, o que isso significa?
-O que rola?
-É um feitiço.
E?
E são só umas palavras
em Enoquiano, mas...
Ah, aqui vai.
O feitiço
deve ser dito
após terminar cada uma
das três provas.
Provas como...
como em "Law & Order"?
Mais como as do Hércules.
A tábua diz, "Quem quer que
escolha realizar essa tarefa
não pode temer o perigo,
ou a morte, ou..."
Uma palavra que parece significar
ter sua espinha removida
pela boca
por toda a eternidade.
Bons tempos.
Basicamente,
Deus criou uma série de testes,
e quando os três se cumprem,
você pode bater os Portões.
Então, o que é, Deus quer
que façamos vestibular?
Acho que sim.
Ele trabalha de formas misteriosas.
É,
misteriosas e babacas.
Beleza.
Como começamos?
Eu só decifrei um
dos testes até agora,
e é nojento.
Você deve matar um cão do
inferno e se banhar no seu sangue.
-Maravilha.
-Maravilha?
É.
Ei, se isso significa
matar todos os demônios,
Não tenho problemas em
estripar alguns cães demoníacos
e me lavar
no sangue deles.
Onde vocês
vão achar um?
Bem, cães do inferno costumam
recolher pactos de encruzilhada.
Então precisamos rastrear
algum perdedor
que vendeu seu
molho especial há 10 anos,
ficamos entre ele e
Clifford, o cão gigante zumbi...
Fácil.
-Não parece fácil.
-E não é.
Olha, dê uma pesquisada
na internet e veja o que acha.
Eu vou buscar suprimentos pois
precisamos de pó de vodu,
e o garoto precisa comer
alguma coisa
que não sejam patas
e ânus de porcos moídos,
não que haja
algo errado com isso.
Ok,
me sinto bem melhor.
Ei, Kevin, cara,
você precisa relaxar.
-O quê?
-Dormir um pouco.
Tirar um dia de folga.
Abrir uma janela.
Não.
Você disse detonar o inferno...
É assim que vou sair dessa.
É assim que vou pra casa.
Certo, é,
mas não dá pra viver assim.
Você acha que eu quero?
Eu odeio isso aqui.
Eu não posso ir embora
porque cada demônio no planeta
quer esfolar minha cara.
Não posso falar com ninguém
exceto vocês ou Garth,
quando ele aparece,
ou minha mãe.
Não é? E quando ela liga,
tudo o que faz é chorar.
Eu só...
Eu preciso que isso acabe.
Eu sei. Entendo.
Mas confie em mim,
essa coisa toda de
"salvar o mundo"...
É uma maratona,
não 100 metros rasos.
Você precisa cuidar melhor
de si mesmo.
Ei.
Você sabia que existem,
tipo, 6000 tipos de tomate?
Encontrou alguma coisa?
Sim, sinais demoníacos,
10 anos atrás,
Todos concentrados
em Shoshone, Idaho.
Ok, mandinga grande,
deve ser um grande demônio.
Então, alguém aí tem
uma ferradura enfiada no rabo?
É um jeito de dizer.
Conheça os Cassitys,
fazendeiros minúsculos
que encontraram petróleo na
fazenda em fevereiro de 2003,
o que é bizarro,
pois pesquisas geológicas...
Tá, você me ganhou
em "bizarro."
Certo.
Tá achando que é um pacto?
É a melhor pista que temos.
Bem, vamos visitar
a Família Buscapé.
Você fica aqui,
trabalhando no segundo passo,
e, se descobrir alguma coisa
sobre os cães do inferno,
dá um toque, ok?
Porque entre as
garras e dentes
e o negócio da invisibilidade,
essas cadelas podem ser...
Umas baita cadelas.
Quero te dar um presente.
Os azuis são para
a dor de cabeça,
e os verdes são
para dar uma animada.
Nada de overdose.
Obrigado?
Tem certeza disso?
Sam, estamos na
cara do gol.
É hora de jogar
apesar da dor.
Certo,
fica de olho.
Qualquer pessoa
com um cão do inferno na cola
vai estar mostrando sinais
de alucinações, pirando...
o de sempre.
E se encontrarmos alguém?
Você cuida deles.
E eu espeto o Fido.
A plateia vai à loucura.
Ei, cara,
quem manda nisso aqui?
Está olhando para ela.
Você... é a dona?
Não, apenas administro
a propriedade.
Estão aqui pelo emprego?
Como adivinhou?
Nós já vimos
andarilhos o bastante.
Já trabalharam em uma fazenda?
Com certeza.
Aprendemos rápido.
Ellie... O que temos aqui?
Eu sou Dean.
Esse é Sam.
Carl Granville.
É um prazer.
-Prazer. Você não é dos Cassity?
-Não. Minha esposa é.
Ela e sua família são
os donos da fazenda.
Eu sou só um daqueles,
como se chamam...?
Maridos troféu.
Então, estamos
contratando os rapazes?
Não tenho certeza.
Ah, qual é...
Eles parecem caras batutas.
Bom, ele tem razão.
Somos batutas.
Vocês dormem aqui.
O café é às 5h,
o jantar é às 20h,
e entre um e outro,
vocês são meus.
Perguntas?
Saudades do meu quarto.
Estamos bem.
Ok. O emprego é de vocês,
se quiserem.
Mas devo avisá-los...
o emprego é uma bosta.
Bosta...
é bosta, literalmente.
Eu te odeio.
Não me importo.
Eu pareço hippie?
Comida orgânica é
melhor para o gado.
Minha terra, meus animais, meu
dinheiro, meu jeito... Fim da história.
Ela é uma figura, não é?
Alice Cassity é algo,
com certeza.
Mas o que posso fazer?
Ela é a chefe.
Beber?
Então,
o que estamos pensando?
Em termos de pacto?
Bem, Ellie é funcionária,
então isso a tira do jogo.
E Carl não parece o tipo de cara
que venderia a sua alma.
Então, Alice?
Ding-ding-ding.
Devemos falar com ela?
Pra que? Para ela mentir pra nós
e chamar a polícia? Não.
Não, vamos ter que ficar
na espreita, Sammy.
- O cavalo inteiro?
- Ah, sim.
- Sério?
- Sim.
O que ela...
-Apenas um lobo.
-É.
Provavelmente assustou
os cavalos pra caramba.
Eu vou checá-los.
Bem, está certo.
Volte depressa.
Ok.
Não!
Déus do Céu.
Sinto muito, Ellie.
Carl parecia ser um cara legal.
O melhor.
Você disse que a cabeça dele
foi praticamente arrancada?
E você é?
Apenas curioso.
Ele é novo.
Trabalha aqui.
Carl morreu mal...
vamos deixar assim.
Eles vem reintroduzindo
lobos por essas bandas,
-mas eu nunca pensei...
-Isso não foi um lobo.
Eu tenho que fazer
algumas ligações.
A família inteira está
vindo por causa disso.
Todos os Cassitys
debaixo do mesmo teto.
Boa sorte.
Oh, desgraçado.
Então, o que você acha?
Eu acho que Carl fez um pacto
e agora é comida de cachorro.
O cão do inferno se foi
e nós estávamos muito ocupados
atrás de um monte de nada
para detê-lo.
Vamos pegar nossas coisas
e dar o fora daqui.
Você está bem, Sra. Cassity?
-Sim.
-Tem certeza?
Tenho sim.
E... eu sei que eu não deveria
estar, porque eu amava o Carl...
Eu acho.
Eu só não consigo
me lembrar o porquê.
O que quer dizer?
Quero dizer...
Carl cresceu por aqui.
Nós estudamos juntos e ele
sempre dava em cima de mim.
Mas eu nunca...
Eu costumava tirar sarro dele.
Quando vocês dois
ficaram juntos?
Dia dos Namorados de 2003.
Eu estava em uma festa.
Carl estava lá
e foi como
se eu estivesse vendo
ele pela primeira vez.
Sabe, de repente ele era fofo,
e inteligente e engraçado.
Foi mágico.
Carl e eu fomos
felizes por 10 anos.
Agora ele está morto e
eu não estou triste nem zangada.
Eu estou apenas... bem.
Ei, nós...
temos terra de cemitério?
Devemos ter. Por que?
-Erva de carpinteiro?
-Sim. Não.
Dean, não.
Não vamos invocar
um demônio da encruzilhada.
O plano "A" furou,
seja bem-vindo ao plano "B"...
Prendemos uma piranha
em uma armadilha,
depois seguramos a faca nela
até que ela chame um totó...
Entrega especial.
Só que quando Crowley souber
que estamos ligando pro inferno,
ele não vai mandar um cão do
inferno... ele vai mandar cem.
Isso não é um plano, Dean...
isso é suicídio.
Bem, você tem
uma ideia melhor?
Sim, nós ficamos aqui.
Eu acabei de falar com Alice
no celeiro.
Carl não vendeu sua alma por
petróleo... ele vendeu por Alice.
A esposa dele?
Ele a amava, ela mal o notava,
então ele fez um pacto.
E agora que o tempo acabou,
é como se ela mal
conhecesse o cara.
Você acha que nosso demônio
assinou com mais de um idiota
-enquanto estava na cidade?
-Não seria a primeira vez.
Olhe, Dean,
essa família é rica
porque alguém comprou um bilhete
único para o andar de baixo.
E amanhã,
todos estarão aqui.
E você quer
ficar de olho neles?
Eu quero matar um
cão do inferno e não morrer.
E quanto a você?
Dois dias... e depois
nós fazemos do meu jeito.
Conheça Noah Cassity.
Ele tem 71,
vale um bilhão,
e acaba de casar com a esposa nº 5,
uma modelo de lingerie de 20 anos.
Por que eles têm
muito em comum?
Alice é a mais velha
e essa é Cindy, a do meio.
Ela teve uma música nas paradas
de country alguns anos atrás.
Depois ela começou
a beber, e...
bem...
Seu último álbum foi um monte
de canções de Natal para cães.
Minhas favoritas
eram "Jingle Bark Rock"
e "Don't Pee on this Tree:
Happy Arbor Day."
-Então ela é o diabo.
-Com certeza.
E essa é a caçula... Margot.
Ela fugiu um pouco antes
de Alice e Carl se casarem,
vive em Paris.
Como você sabe isso tudo?
Eu trabalho nessa fazenda
desde os 13 anos,
e eu tenho olhos.
Ok, hoje à noite é
uma situação emergencial.
Eu vou precisar
de um de vocês lá dentro,
servindo o jantar
e as bebidas...
muitas bebidas.
Ok. Bem, divirta-se.
Eu não vou esperar acordado.
E alguém vai pilotar
a churrasqueira.
Que tipo de churrasqueira?
Impressionada?
Eu gosto de homens que
sabem lidar com a sua carne.
Sério?
Continue, boneco do Ken.
Você é a melhor, Ellie.
Al, eu sinto muito pelo Carl.
Quero dizer,
ele foi o amor da sua vida.
-Certo.
-Por favor, ela pode fazer melhor.
Talvez Alice devesse se casar
com uma criança...
para seguir os passos do pai.
- Ivanka não é uma criança.
- Certo.
Ela é uma prostituta
que parece uma criança.
Você acabou?
Alice está de luto.
Oh, me desculpe, Margie.
Eu não tinha visto você aí em cima...
no pedestal em que se colocou.
Ah, sim,
mas você está certa...
devemos guardar um momento
e falar algumas palavras sobre Carl.
Você primeiro.
Ele era bom de cama?
-O que?
-Oh, você não sabia?
É, papai pegou os dois
transando no celeiro.
Al, isso foi antes de vocês
ficarem juntos.
Quero dizer, Carl...
Ele amava você.
É, isso foi quando Margie
era gorda e Cin era sóbria,
muito tempo atrás.
Pegue câncer e morra,
velhaco.
Você primeiro, querida.
Eles são sempre assim?
Mais ou menos.
Como você consegue
trabalhar aqui?
Eu amo a propriedade,
amo os animais,
e eu me desligo das pessoas.
Bem,
eu não me lembro da última vez
que todos nos sentamos
e tivemos uma refeição juntos.
Foi naquela casa velha
e nojenta,
quando papai convidou aquele
vendedor para jantar.
Oh, ele.
-Ele era muito charmoso.
-É, inglês.
Qual era o seu nome... Kenny?
- Crow...
- Crowl...
- Crowley?
- Crowley.
- Foi o que eles disseram.
Aparentemente, ele apareceu na
cidade no dia de hoje, 10 anos atrás.
Então... você acha que o Sr. Chá
com bolinhos fez esses pactos
e agora ele está colhendo?
Ou ele está só mandando seu cão,
mandando buscar o graveto.
O cara é rei do inferno.
Pegar algumas almas...
isso é muito abaixo
do que ele pode fazer.
Eu acho. Alguma ideia de quem
assinou na linha pontilhada?
Eu não tenho ideia.
A coisa está brutal lá dentro.
Ei, Kev, o que foi?
Ei, Dean, boas notícias,
mais ou menos... eu acho.
-Não valorize demais.
-Desculpe.
Ah, eu achei algo na tábua...
sobre cães do inferno.
Ah, isso significa
alguma coisa para você?
"As criaturas malditas só podem
ser vistas pelos condenados
ou através de um objeto
queimado com fogo sagrado"?
-Como óleo sagrado?
-Só pode ser.
-Nós podemos usar uma janela.
-Ou óculos.
Acho que ainda temos um pouco
de suco de Jesus no porta-malas.
Está bem, eu cuido dos
óculos de raio X.
Fique aqui. Não deixe o J.R. e a
gangue fora da sua vista, ok?
Certo. Ei, Kevin...
você foi ótimo, cara.
Durma um pouco.
Ok. Obrig...
Oh, vejam.
Papai está bêbabo e armado.
Deve ser Natal.
-Onde vocês vão?
-Aonde eu quiser.
O lobo que matou meu genro...
É um comedor de gente
e precisa ser abatido.
Estamos fazendo isso pelo Carl.
Ok, apenas...
esperem um segundo.
Não, estamos indo agora.
Eu vou com vocês.
Você sabe alguma coisa
sobre caçadas, garoto?
Um pouquinho, sim.
Vamos lá.
Eu gostei...
... do estilo Clark Kent.
Ellie, oi.
Ei.
Então...
Eu acho que você
é realmente gostoso.
Você quer ir para o
meu quarto e fazer sexo?
O quê?
Eu... sinto muito.
Eu normalmente não faço isso.
Acho que estou corajosa.
Eu não posso.
O quê?
Ok.
Ahn, embaraçoso.
Oh, não, não, não.
Não, eu quero.
Acredite em mim.
Não, está bem...
você não precisa.
-Eu acho que vou...
-Ellie...
Vamos remarcar?
Isso é um show
de uma noite só.
Desculpe.
Cuidado, rapaz.
Onde está Margie?
Achei que ela
estava com você.
- Meu Deus!
- Volte para casa.
- Vamos! Mexa-se!
- Não!
- O que era aquela coisa?
- Era um cão do inferno.
Veja, quando você vende
sua alma para um demônio,
eles são quem vem
estraçalhar você.
- Demônio?
- Crowley.
Cara pomposo, dessa altura,
uma montanha de babaquice.
Sabemos que esteve aqui há 10 anos,
fazendo sonhos se tornar realidade.
Agora, se você não
assinou, ótimo.
Aquela aberração lá fora
não vai encostar em você.
Mas se você assinou, eu preciso
saber, e preciso saber agora.
Então, mãos pra cima.
Então, espere.
O cara britânico era
um demônio,
e agora há um cão do inferno
atrás de nós?
- Você é louco?
- Obviamente eles são loucos.
Não se faça de boba.
É, não estou me fazendo.
Eu não vendi minha alma.
Bem, alguém vendeu,
e quanto mais cedo
esse idiota assumir,
mais cedo o resto de
vocês podem ir.
- Mantenham-os aqui dentro.
- Sim.
- O que?!
- Olha, eu vou espalhar pó de vodu
em volta das portas
e janelas.
Isso manterá o cão do inferno
lá fora... por um tempo.
O que é isso...
Por quanto tempo?
Tempo suficiente para que eu
o apunhale na garganta.
Nem pensar! De jeito nenhum.
Você não pode fazer isso.
- Você não pode...
- Sim, posso. Quer saber por que?
Porque isso é o que faço.
E, amigo, eu sou o melhor.
Veja, se eu estripar
aquele berrador lá fora,
talvez, bem talvez mesmo,
você possa ir embora.
Se eu não conseguir,
você é a refeição.
Então, sentem-se,
calem a boca...
E coloquem isto.
Eu não...
Quem são vocês?
Estamos aqui para ajudar.
Como ajudaram Margie?
Quando o cão do inferno
se aproxima,
você pode começar
a ver e ouvir coisas.
Vai se sentir como se
tivesse tomado LSD,
e ele está tentando
te matar.
As algemas são para
vocês não se machucarem.
E quando um de vocês
comecar a alucinar,
nós saberemos quem está na
mira pra ser ração de cachorro.
E então, qual é nosso plano?
Bem, você acampa aqui e
descobre quem prostituiu a alma.
Eu vou explorar o terreno...
Ver se eu consigo capturar
o Huckleberry Hound
antes que ele faça
sua próxima jogada.
Espera, você não vai
sozinho, Dean.
- Eu vou com você.
- Errado.
Eles estão trancados
e você precisa de retaguarda.
-Não, não preciso.
-Sim, precisa.
Não, preciso que você
fique seguro, Sam, ok?
-É disso que preciso.
-O que?
O que eu estou... quando nós
já estivemos seguros?
- Isso é diferente.
- Como?
Por causa destas merdas
de provas...
da corrida
de obstáculos de Deus.
Já passamos
por isso antes, cara...
Com o Olhos Amarelos,
Lúcifer, o maldito Dick Roman.
Nós dois sabemos onde isso
acaba... um de nós morre...
Ou pior.
Então o que é? Você apenas
decide que será você?
Eu sou soldado raso, Sam.
Você não é.
Você sempre foi o
cérebro dessa operação.
Dean...
E você mesmo me disse
que vê uma saída.
Você vê uma luz no fim
desse túnel feio de merda.
Eu não vejo.
Mas te falo o que sei...
É que eu vou morrer
com uma arma na mão.
Porque isso é
o que me espera...
isso é tudo
o que me espera.
Eu quero que você saia.
Quero que você
tenha uma vida,
se torne um Homem das Letras,
ou o que seja.
Você, com uma esposa
e filhos e netos,
vivendo até ficar gordo e
careca e se entupindo de Viagra...
Isso é meu final perfeito,
e é o único que não terei.
Então eu vou fazer
essas provas.
Eu vou fazê-las sozinho...
fim da história.
Você vai ficar aqui.
Eu vou lá pra fora.
Se o tubarão terrestre bater
na porta, você me chama.
Se você tentar me seguir,
eu vou meter uma bala
na sua perna.
Você vendeu sua
alma. Admita!
- Por que diabos pensa isso?
- Porque você é...
um defunto ambulante
casado com uma modelo.
Eu fiz as contas.
Ela gosta de dinheiro e eu sou rico.
Faça as contas outra vez.
Você é uma merda cantando,
então explique a carreira musical.
- Alô... Auto-tune!
- Está bem. Chega.
Oh, é mesmo, quatro-olhos?
Já chega?
Não sei por que você acha
que um de nós fez um pacto.
Porque vocês encontraram petróleo
onde não haveria petróleo.
Isso não parece
estranho para você?
Margie.
Margie costumava dizer...
que se nós fóssemos ricos,
nós todos seríamos felizes.
Certo.
Nós somos os malditos Waltons.
- Bem a tempo.
- Ellie, você está bem?
Estou bem.
Eu eu aposto que você é ótimo.
- É, ótimo.
- Ok. Escute...
O que quer que aconteça,
ou ouça,
você precisa ficar aqui
com a porta trancada.
Aguente firme, certo?
Isso vai parecer loucura,
mas tem uma coisa
maligna lá fora.
- Eu sei.
- Você sabe?
Está vindo atrás de mim.
Eu preciso mijar.
- Segure.
- É, na minha idade?
Não é realmente uma opção.
Ou você me deixa ir ou
me arranja uma garrafa.
Você é nojento.
Espere!
Não!
Não, não, por favor.
Por favor, me deixe ir.
Por favor.
Não!
Por favor,
não machuque a minha família.
Eu não vou.
Eu estou tentando ajudar.
- Entre na casa. Vá!
- O que? O que?
- Oh, Deus!
- Vá!
Quando meus pais se separaram,
minha mãe veio trabalhar aqui.
Isso foi antes dos Cassitys
terem dinheiro,
mas foi o melhor
que ela pôde fazer.
Então eu cresci nessa fazenda.
Foi assim que
você conheceu Crowley?
Eles fizeram um grande jantar,
e depois,
eu o vi beijando a Margie.
Eu corri.
Eu não sabia o que fazer.
Mas Crowley me achou.
Nós conversamos.
Ele parecia tão legal.
Os melhores trapaceiros
sempre parecem.
Ele me perguntou: se eu tivesse
um desejo, qual seria?
Então eu contei para ele.
E ele te fez assinar
um pacto pela sua alma.
Ele não me obrigou a nada.
Minha mãe...
ela tinha Mal de Parkinson...
estágio inicial e eu sabia como
essa história terminaria.
Então eu aceitei o pacto.
Mamãe está aposentada em
Phoenix e joga golfe todos os dias.
Essa foi uma jogada estúpida,
Ellie.
Eu fiz pela minha mãe,
Dean.
O que você faria pela sua mãe?
Você deveria saberia
que isso iria acontecer.
Não. Como?
Crowley não te contou da
contagem regressiva de 10 anos?
O que?
Eu sabia que quando eu morresse,
não iria para o Céu,
mas ele nunca disse nada
sobre isso... ou monstros.
Mas que canalha.
Ele provavelmente não disse droga
nenhuma para Carl ou Margot.
Margie fez um pacto?
Então ela...
Ela está morta.
Oh, Deus.
Eu...
Alguns anos atrás,
Carl ficou bêbabo.
Ele me disse que fez uma espécie
de magia em uma encruzilhada...
invocou um demônio.
Eu somei dois e dois,
e quando eu vi o que
aquela coisa fez com ele...
Eu nunca soube
sobre a Margie.
Eu achei que eu
seria a próxima.
- E você não fugiu?
- Para onde eu fugiria?
Tudo o que eu queria era uma última
refeição, boa música e talvez...
Eu não quero morrer.
Dean, o que está acontecendo?
Ellie, o que quer que
esteja vendo, não é real.
É o cão do inferno...
ele está perto.
Você precisa ficar
dentro desse círculo, certo?
- Agora.
- Dean...
Não importa o que acontecer,
fique dentro desse círculo.
Você me entendeu?
Então você é
a cadelinha do Crowley.
Eu acho que mascotes realmente
se parecem com seus donos.
O que você está esperando?
Venha me pegar!
Você precisa ir
para um hospital.
Já estive pior.
É, ele já esteve pior.
Então, e agora?
Agora nós fazemos um saquinho de
feitiço e você começa a correr.
Se Crowley não te encontrar,
ele não será capaz de mandar
outro vira-lata atrás de você.
Então eu não vou
para o inferno?
Não sob as minhas vistas.
Você nos daria um minuto?
- Claro.
- Obrigado.
Dean, mesmo que ela
consiga ludibriar Crowley,
assim que Ellie morrer, sua alma
está marcada para o inferno.
Não se nós
o fecharmos primeiro.
O feitiço não vai funcionar
para você, Dean.
Kah-nuh-ahm-dahr.
Não importa.
Nós acharemos outro
cão do inferno e eu vou matá-lo.
Não.
Sam,
eu não passei no teste.
Mas eu passei...
E eu vou fazer o resto deles.
Não vai mesmo!
Eu vou fechar os portões.
É uma missão suicida para você.
- Sam...
- Eu quero fechar o inferno também.
Mas eu quero sobreviver a isso.
Eu quero viver e
você deveria querer também.
Você tem amigos aqui,
família.
Quero dizer, você até
tem seu próprio quarto agora.
Você estava certo, ok?
Eu vejo luz no fim
desse túnel.
E sinto muito se você não vê...
mesmo.
Mas está lá.
E se você vier comigo,
eu posso levar você até lá.
- Sam, seja esperto.
- Sou esperto igual você.
Você não é
um soldado raso, Dean.
Você é um gênio!
E quando se trata de lendas, de...
Você é o melhor caçador
que eu já vi!
Melhor que eu,
melhor que o papai.
Eu acredito em você, Dean.
Então, por favor...
Por favor,
acredite em mim também.
Kah-nuh-ahm-dahr.
Sam.
Sammy?
Sam!
Você está bem?
Estou bem.
Estou legal.
Eu posso fazer isso.
Legendas by @equipeGF
Sincronia: Ricardo