ANTES
Não caço mais.
Encontrei algo.
- Qual era o nome dela?
- Amelia!
Dean, nesse ano que tirei de folga,
tive algo que nunca tive antes.
Feliz aniversário!
Uma vida normal.
- Você foi para o Purgatório?
- Era puro.
Então,
como você saiu de lá?
- Tenho algo que você precisa.
- E o que é?
Eu te mostro a porta...
e você joga a minha
alma pro outro lado.
Conseguimos, irmão.
E o Cas? Ele estava lá?
Algo aconteceu
com ele lá embaixo.
Não vou sair daqui
sem você.
Kevin Tran,
profeta do Senhor.
- Até que soa bem.
- Kevin!
- Ei. O que diz aí?
- Que não devemos procurá-lo,
e já que perdemos a tábua, Kevin
acha que não precisamos dele.
Pois é, mas Crowley
ainda precisa.
AGORA
Olá, Quentin.
Benny.
Não. Não...
não pode ser você.
Eu entendo a confusão.
Você, acima de todos, sabia
que eu estava realmente morto.
Afinal, você segurou
minhas pernas, não foi?
Quando o velho disse a Sorento
para serrar minha cabeça.
Onde ele está?
Você está falando sério?
Você acha mesmo que
eu te contaria onde ele está?
Bem, acho que eu meio
que esperava que contasse.
Por outro lado, eu posso te
mostrar onde ele está.
Depois que eu e meus rapazes
arrancarmos suas mãos e pés.
Não passe por todo esse
transtorno só por minha causa.
Por favor.
Você vai e consegue
sair da bunda de Deus
pra dar mais uma volta
no carrosel?
O velho vai querer ver isso
com os próprios olhos.
Bom, eles podem
conseguir me matar.
E tudo bem.
Porque se eles me matarem,
eu sei pra onde eu vou...
E quem vou ver
quando chegar lá.
Supernatural 8x05 Blood Brother
by Ghostfacers
Bom, é a segunda vez
que ele nos passa a perna.
- Que vergonha.
- Não, não, não, não.
Eu disse que
ele armou pra gente.
Não, você disse: "Será que ele
tá armando pra gente?"
E aí começou a falar
complicado.
- Isso foi, tipo, dois estados atrás.
- Pois é, tanto faz.
Em todo caso,
esse é mais um quarto
que está na conta de um
dos cartões falsos do Kevin.
E o motel checou os números
dele hoje.
Como se ele realmente
tivesse feito check-in?
- Sim.
- O garoto é tipo o Rain Man.
É tipo um Rain Man
pequeno, criminoso,
fraudador de cartões de crédito.
Bom, ele estava
em uma turma avançada.
Cala a boca.
Quando aquele idiota
vai parar de correr da gente?
Não sei, Dean.
Assim, você tentou matar
a mãe dele.
Eu estava tentando matar o
Crowley, beleza?
Que, por acaso, estava
vestindo a mãe do Kevin na hora.
- Tem uma diferença.
- Não pro Kevin, aparentemente.
Eu sei. Talvez porque...
É... É a mãe dele.
Guarda pra depois.
Não, quer saber?
Não guarde pra depois.
Alô?
Aguenta aí.
O sinal não tá legal.
- Benny?
- E aí, Dean.
Você... Você tem um minuto?
Acho que ferrei as coisas,
amigo.
O que você fez?
Não, cara, não aquilo.
Peraí, você
tomou conta de quantos?
- Você é louco?
- Ei.
Olha, é que as minhas pernas...
Não estão funcionando bem.
Tem uma...
barca de combustível
não muito longe daqui.
Tenho quase certeza de que
poderia ir rastejando.
Eu meio que estava
esperando
que eu pudesse te pedir
mais um favor?
E o que exatamente você
quer dizer com 'você tem que ir'?
- Que parte não entendeu?
- Estamos em uma investigação.
Lembra, Dean?
O Santo Graal dos Winchester,
fechar os portões do inferno
pra sempre!
Claro. Mas para fechar
os portões do inferno,
precisamos do
nosso profeta, estou certo?
Então, primeiro passo:
Achar Kevin Tran.
E ele não está aqui.
Mas ele queria que
estivéssemos,
o que quer dizer que estamos
o mais longe possível.
Então, segundo passo:
Achar Kevin Tran.
Se importa se eu levar
o Toblerone?
Espera.
Dean, sério?
Ei, perdemos as pistas
e o quarto já está pago.
Você pesquisa e eu resolvo
uma coisa pessoal.
- E é isso.
- Como assim, "pessoal"?
Você teve um derrame?
Vocabulário?
Pessoal, tipo, minhas
coisas pessoais...
Sei lá... merdas de adulto.
- Droga.
- O quê, Sam?
Até onde sei,
você tirou um ano de folga.
Eu preciso de um dia.
Você é um 'toelho espelto',
Sr. Tran.
Preocupado.
Não estou stalkeando...
Só preocupado.
Everett.
E aí, ainda trabalhando?
Sim, sim.
Como está seu pai?
Está tendo dificuldade
com o novo regime.
Não consegue comer
sem vomitar.
- Isso é uma droga.
- Pois é.
Olha, vou ficar mais
uma semana, ok?
Mas preciso que você
passe esse cartão,
porque cancelei o outro
que estava na sua ficha.
Certo. Claro. Achei
que já teria se mudado.
Pois é. Eu meio que estou
entre empregos.
Além do mais, o cachorro
tem um pós-operatório na terça.
É, você realmente ferrou
com esse cachorro.
Certo. Obrigado.
Ah é, é tudo que
essa coisa faz.
Mija, geme e come um dinheiro
que não temos.
- Você tem alguma ferramenta?
- Se você consertar,
não precisa procurar por emprego.
Você tem um aqui.
Benny!
Benny?
Você não tá nada bem.
Vai se ferrar.
Uau! Você, ahn...
Parece bem.
Eu chego lá.
Cara, você estava detonado.
Sim, um pouco de descanso,
metade de uma geladeira
cheia de AB negativo,
a maioria dos ferimentos
que necessitavam amputação
vão se remendar...
vampiricamente falando.
Eu vou estar 100%
antes que você imagine.
Obrigado, mano.
Benny, o que está acontecendo?
O seu trabalho
aqui acabou, Dean.
Você já salvou o dia.
Você sabe, eu tenho meu...
esquema, e você tem o...
Como você chama?
Um negócio da família?
Benny.
O que está acontecendo?
Você e essa coisa toda
de "amigo", cara.
Bem, eu tenho que admitir, Dean...
Ele tem seus pontos fortes,
mas puta que pariu,
ele é um ímã.
Bem, antes de encontrarmos
Cas, você disse
que era minha humanidade
que chamava muita atenção.
Sim, isso também.
Bem, eu acho que estamos
a salvo, por ora.
Isso apresenta uma virada
curiosa na metafísica, não é?
Se você assassina um monstro
no céu do monstro,
para onde ele vai?
E esse cara é a tia louca
que eu quero levar na estrada?
Eu não sou sua tia.
O que? Sério?
Não há possibilidade de você ser
descendente de meus irmãos.
Agora você está me zoando.
Oh, vocês dois
estão me zoando.
Eu tenho que concordar
com o vampiro, Dean.
O risco de atravessar
o Purgatório com um serafim é...
menos do que estratégico,
certamente quando não temos
nenhuma razão para acreditar
que eu possa atravessar a porta
à qual você está se dirigindo.
Veja, você é um ser humano
vivo e intacto,
preso na garganta
do Purgatório.
Essa dimensão
quer cuspir você,
e é exatamente o que propulsará
nossa válvula de escape.
E eu estou certo de que posso
me espremer através dela, também
porque, afinal, tirando
as presas e a diversão,
eu nasci humano, também.
Mas...
Eu não acho que isso
funcionaria para mim.
Está ouvindo, Dean?
Seu amigo está dizendo...
Escute aqui, seu morto-vivo
viciado em sangue.
Sou eu quem tem a mandinga.
Sou eu quem tem um plano.
Cas, nós vamos
te enfiar de volta
através do olho daquela agulha,
nem que isso mate nós três.
Obviamente, eu me sinto menos
que confortável com isso.
Bem, é bom saber que você
ainda é bobo como sempre.
Sim, pois é, algumas
coisas nunca mudam.
Agora, por que você está se
metendo em brigas de facão
com sua própria espécie?
Quentin, aquele
pelo qual eu vim?
Nós éramos do mesmo ninho.
Eu estou caçando o vampiro
que me transformou. Meu criador.
Bem, agora,
não me entenda errado.
Eu entendo que queira caçá-lo,
mas, ahn... por que?
Matá-lo antes que ele me mate...
De novo.
Incrível.
Se você ainda está
em horário de serviço,
a mulher do 118 diz que
a pia está entupida.
Que merda é essa?
O que você está fazendo aqui?
Eu sabia que havia algo
esquisito em você,
com essas roupas de milico
e suas costeletas...
Pare, pare.
Eu estou consertando sua pia.
O que?
Quentin e eu
nos conhecemos há tempos...
um dos favoritos do velho,
junto comigo, ao que parece.
Escute isso:
"Era de Aquário II - 0800,"
e depois há alguns outros
números, todos riscados.
Outros nomes estranhos
aqui também... A Sereia Grande,
Solitário... Está tudo riscado.
Exceto esse aqui...
o Myra Sortuda.
Iates.
Nomes de iates... Myra Sortuda,
Era de Aquário II.
Olha esse aqui:
"Te vejo 'mar' tarde"
Poxa, qual é!
Então, essas são
horários de partidas.
E o que... destinos?
Exceto que nenhum deles
jamais chegou lá.
O Myra Sortuda saiu
ontem à tarde.
Eu garanto a você
que ele já foi atingido.
O que você quer dizer
com "atingido"?
Invadido, queimado e
sepultado no mar.
Meu ninho... é assim
que nos alimentamos...
Como nós sempre
nos alimentamos.
Mantemos uma pequena frota,
talvez meia dúzia de barcos.
Nada ostensivo, apenas
embarcações de recreio.
Eu devo ter circulado as Américas
dez vezes durante minha turnê.
Alguns de nós agiam
como correspondentes
e patrulhavam os portos,
procurando pelo alvo
de porte certo...
Iates grandes, de gente rica,
indo para portos distantes.
Pegam o nome do barco
e o destino,
passam o rádio para
a tripulação na água.
E então nós apenas, hum...
deixamos o oceano engolir
todos os nossos pecados.
Piratas vampiros?
Isso é o que vocês são?
Vampiratas.
Sabe, em todos os anos
que ficamos juntos,
não acredito que ninguém
tenha pensado nisso.
Como assim? Você diz isso
a cada três palavras.
Não digo, não.
Tudo bem...
Então, seu criador
se estabeleceu aqui
para se alimentar, certo?
Bem, o que
nós estamos procurando?
Bem, ele gosta de viver
em grande estilo.
Ele sempre
aluga legitimamente.
Sempre em lugares isolados,
sempre na costa.
Então, uma ilha, talvez?
Você tem uma conta
de TV a cabo aqui.
Hum! Quentin tem
o pacote da NFL.
Ilha Prentiss.
Já ouviu falar?
Ah, sim.
Então, se você era o
favorito do seu criador,
por que ele te matou?
Quando você
é transformado,
é como se renascesse
em um ninho de vampiros.
Seu criador... ele significa
tudo para você.
Digo, você realmente começa
a acreditar que ele é Deus.
Agora, se seu criador
acreditar na mesma coisa, bem...
Isso pode ser um problema.
Nós...
Você tem mesmo que fazer isso?
Quero dizer, agora?
Desculpe, mano.
Eu estou melhor, mas ainda
estou em recuperação.
Certo.
Enfim, nosso pai...
ele era um Deus ciumento.
Ele mantinha a família unida,
mas mantinha-nos separados do
resto do mundo, sempre no mar.
Eu sempre fiz o que era
o melhor para o ninho...
até que eu a conheci.
Andrea.
Andrea Kormos.
Linda.
Quero dizer, palavras
não fazem jus, sabe?
Grega, herdeira.
Qual é...
Estava navegando num veleiro de
42 pés para as Ilhas Canárias.
Eu deveria ter dado o destino
do barco dela para minha tripulação,
mas em vez disso,
eu me juntei a ela naquilo.
Sério?
E o Fabio estava na foto
da capa do livro?
Minha vida mudou quando
ela apareceu, Dean.
Tudo que eu tinha sido ou feito
até aquele ponto
apenas...
pareceu desaparecer...
dentro do que nós tínhamos
nos tornado juntos.
Quero dizer, nós encontramos
a coisa certa, cara.
Eventualmente, nós nos
estabelecemos na Louisiana.
E então uma noite, nós
estávamos vindo pra casa,
e o velho...
ele estava lá.
Quentin, Sorento, meus
antigos parceiros de ninho.
Foi apenas naquela noite
que eu entendi
que foi um crime para ele...
eu tê-lo deixado.
Eles me seguraram
e me decapitaram.
A última coisa que eu vi
foi o velho rasgando a
garganta da Andrea.
Bem, isso é que
é dar o troco... certo?
As docas estão logo à frente.
A gente consegue achar
um bote para usar.
Estamos perto.
CAÇANDO VAMPIROS
EM PRENTISS ISLAND... NÃO...
Te lembra algo?
É estranho estar de volta...
no mundo, quero dizer.
Não é?
Ô se é.
Quero dizer, o que fazer
com isso?
Esse...
Esse tudo?
Diabos, nem mesmo sei
se esse é o mundo real,
Se eu sou real.
Ei, me escuta.
Eu já vi o que há
descendo a toca do coelho, ok?
Somos reais.
Benny, isso é real.
Esse é o único jeito de jogar
esse jogo, entendeu?
Hora de ir, Benny.
O cravo do velho.
Benny!
Não.
Não, não.
Benny?
Andrea.
Idiota.
Vai me obrigar a fazer
tudo de novo, não é?
Olá, Sorento.
Ele te transformou.
Tô um pouco ocupado, agora.
Esse é o outro,
outro celular do Dean,
então você deve
saber o que fazer.
Então, é isso que você faz?
Persegue mulheres indefesas,
invade seus quartos de hotel
e conserta os encanamentos?
Por que está
consertando minha pia?
Bem, porque alguém enfiou
cerca de 800 limões
pelo ralo...
e estourou o reservatório.
Ah, certo.
Não toque nas minhas compras.
Certo.
- Achei que estava indo embora.
- Eu estou.
Eu só estou ajudando
na manutenção do motel,
Você sabe, enquanto
o pai do Everett está doente.
Quem é Everett?
Há quanto tempo está aqui?
Três meses, por que?
Sabe, geralmente quando alguém
se muda para uma cidade,
ela, na verdade, você sabe,
se muda para a cidade.
Eu fiz isso.
Um motel não é exatamente
parte da cidade em que está.
Não é parte de lugar algum.
Bem, eu ainda não
achei um lugar.
Por que estou me explicando
pra você?
Você é um nômade
ou um faz-tudo.
E-eu acho melhor
eu ir.
É, eu acho que deve ir.
Ei.
Ok, o que foi?
- O que foi?
- Por que ligou para mim?
Por que está sussurrando?
É meio difícil
de explicar,
mas eu estou no meio de uma
faxina em um ninho de vampiros,
E meio que a mesa
virou contra mim.
O que?!
Você é idiota, Dean?
Você não é burro de ir em
um ninho sozinho.
Eu não estou sozinho, droga.
Certo?
Não estou sozinho.
Eu tinha apoio...
O cara que vinha rastreando
o ninho há um tempo.
Que cara? Garth?
O que? Não. Você não o conhece.
Ele é um amigo.
Um amigo?
Dean, você não tem nenhum...
Todos os seus amigos
estão mortos.
Não foi por isso que te liguei.
Sorento, vá em frente.
Conte pro velho que é verdade.
Ele te escuta?
Já faz muito tempo.
Nosso pai hoje confia
mais no meu julgamento
que no de Sorento.
Eu só respondo a ele.
Bem, dormir com Deus
deve ter suas vantagens.
Sim, tem.
Tenha certeza de que o velho
tem tudo o que precisa.
Ah, Benny.
Quando eu soube
que você voltou,
Eu não sei... De algum jeito,
eu sabia que era verdade.
Eu tive que acreditar,
que ter esperança.
Andrea, o que houve?
O velho disse
que iria te sangrar até secar.
Eu não sei. Ele mudou de ideia.
Eu apaguei.
Quando acordei, eu estava
bebendo do pulso dele.
Sinto muito.
Isso é tudo culpa minha.
Me desculpe.
Não.
Não é sua culpa.
Você nunca
me escondeu nada, Benny.
Eu te escolhi.
Mas por que você ficaria...
com eles, com ele?
Por que?
Você se lembra
como é, no começo.
Primeiro, tudo se reinicia.
A vida é o sangue.
Isso é tudo.
-E quem quer que lhe dê...
-Eu sei.
É complicado.
Cada maldita coisa
é complicada.
Não precisa ser.
Andrea...
Benny, eu não posso matá-lo...
nenhum de nós pode.
Mas você...
você voltou do túmulo.
Você é a prova de que
ele não é todo-poderoso,
de que ele não é Deus.
Ele está com medo de você,
Eu sei.
Você entende que
eu voltei...
para acabar com essa operação,
parar com a matança.
Faça o que veio fazer
e poderemos ficar juntos.
Ele quer que levem
Benny a ele.
Sei o que é vida pessoal,
e isso é uma caçada,
precisamos
encontrar uma forma...
Meu Deus, para de falar!
Mandei minha localização.
É, eu recebi.
Olhe, eu estou a caminho.
E, me escute,
se você aguentar, ótimo.
Eu vou pagar a primeira
rodada ao seu amigo.
Mas, Dean, me escuta.
Se..
Dean?
Dean, você está aí?
Dean. Dean!
Tá brincando comigo, cara?
Ah, cara, qual é.
Droga!
Olá, pai.
Benny.
Estou sem palavras.
Agora eu sei que
isso não é verdade.
Você pode nos
ajudar a entender?
Eu sei que você
não nos deve nada, mas como?
Como você está aqui,
parado na minha frente?
Eu encontrei um
caminho de volta.
Do Inferno?
Da porta ao lado,
é o máximo que posso dizer.
Porta ao lado?
O que é isso?
Oh, eu acho que
vou ter que te mostrar.
Eu sei que isso
não vai mudar nada,
mas me arrependi de
ter matado você.
Quando estava tudo acabado,
eu chorei quando vi você
em todos aqueles pedaços.
Não foi, Sorento?
Eu não chorei como o
bebê mais feio do mundo?
Sim, pai.
Foi quando você decidiu
transformar a vaca dele.
O coitado está amargo porque
a vaca não quer mais saber dele.
Por que você não
a deixou morrer?
Ela não significava
nada para você.
Mas ela significava
tudo para você.
Se isso era tudo o que eu podia
salvar do meu filho rebelde...
A mulher por quem ele
desafiou o seu Criador...
Eu queria alguém para
lembrar de você.
Que diabos você sabe
sobre o valor da vida?
- Você é um vampiro.
- Sim.
Acho que sabemos qual das nossas
espécies mata mais humanos.
Bem, estatisticamente
falando, deve ser a...
Sim, obrigado, Cas.
Eu entendo.
Você está preocupado com o
que eu possa fazer se sairmos.
Eu vou começar
comendo os seus porquinhos.
Eu já te disse, cara,
quando fui morto,
eu vivia estritamente de
sangue doado para transfusão.
Não doado para mim,
eu admito isso,
mas eu pagava caro no
mercado negro por isso.
Então, o que era?
Tipo uma dieta de vampiro?
Olhe, tudo o
que estou dizendo
é que eu comecei a ver
alguma coisa na humanidade, ok?
Alguma coisa que
não deveria ser tomada.
Eu bebo sangue.
Eu não bebo pessoas.
- E por que devo acreditar nisso?
- Que importa em que você acredita?
Você está com sua cabeça
tão enfiada no rabo, Dean,
que nem se dá conta de que
estamos com os dias contados.
O anjo sabe disso.
Nós nunca vamos sair daqui
com ele perto de nós
brilhando como um farol.
Eu preciso te lembrar
do nosso acordo?
- Com o que você concordou?
- Ele vai acabar nos matando.
Nós podemos testar
essa teoria.
- Mais monstros?
- Leviatãs.
- Por que não some daqui?
- Estão muito perto. Não posso.
Corram.
Não, não.
Cão, Cão, Cão!
Ah, não, Cão. Não pertube a...
moça brava.
Ah, ei, desculpe.
"Cão"?
É assim que está chamando ele?
Bem, é apropriado.
O Cão está tomando
os antibióticos?
Ah, sim.
Ele está.
Ele está muito melhor.
Obrigado.
Sabe, ahn...
Eu tenho que dizer...
Eu já vi muitos pontos
na minha vida,
e você realmente tem
mãos muito boas.
Obrigada.
Então,
você acha que sou esquisito?
Acho que é esquisito você comprar
suas roupas em lojas militares.
- Supremacistas brancos fazem isso.
- É, mas eu não sou.
- Serial killers em fuga fazem isso.
- É justo.
Você veio do nada e parece que
está indo para lugar nenhum,
e você já "viu muitos pontos."
Isso é realmente muito
esquisito.
Você também não tem ideia
para onde você vai, certo?
Não.
Não mesmo.
E isso é porque você
não tem ninguém.
Quero dizer, ninguém mesmo,
certo?
Acho que é por isso que
você... está nesse lugar.
Eu tinha...
alguém, quero dizer.
Mas está acabado agora.
Se foi.
Você sabe como é isso,
não é?
Esse é o outro, outro
celular do Dean...
Eu suponho que você
tenha voltado dos mortos, bem...
essa é a definição de
motim, não é?
Tudo isso tem feito com que
eu me sinta muito... cansado.
Você deveria ter me deixado ir.
Mas, Benny, eu não
deixo as coisas irem.
Mesmo?
Você viveu tanto tempo,
como é que tem tão pouco?
Nada além de um velho cravo
e um ninho de hienas.
Eu tenho o mar.
- E eu tenho Andrea.
- Não.
Você não a tem.
Pelo menos isso eu sei.
Oh, aquela piranha idiota.
Onde diabos você
aprendeu a lutar assim?
Eu tenho praticado bastante.
- Você vai ficar aí sentado?
- Você está certo.
Tenho estado aqui
por muito tempo, Benny.
Vi todos os resultados, todos
os padrões, um trilhão de vezes.
Tudo isso significa tão pouco.
Esse universo é uma pirâmide
de desespero, nada mais.
Um pouco sombrio.
Eu sou mau,
apesar de tudo.
Ao menos, tenho tudo isso para
me manter frio durante a noite.
Você nunca teve isso,
teve?
Tudo tinha que ser
pensado, considerado.
Você sabe o que Sócrates disse
sobre a vida sem consideração.
Sim.
Mas o que nós temos?
Benny, isso não é vida.
É isso que você
ainda não entendeu.
É por isso que é sempre
tão difícil para você,
meu pobre Benjamim.
Levante-se.
Essa é a última coisa
que vou aturar de você.
Não.
Tente, droga.
Tente e me mate de novo.
Essa é a minha história,
seu verme.
- Levante-se!
- Acaba como eu quiser, não você.
Bem, ao menos, poderei finalmente
te mostrar algo novo, velhaco.
Todo um mundo novo.
O velho está morto.
Vamos embora.
- Para onde, Benny?
- O que você está falando?
Qualquer lugar.
Você não vai embora,
não é?
Você não ia, mesmo.
Nós temos tudo
que precisamos, bem aqui.
A operação ainda é perfeita.
Nós podemos rodar pelo
alto-mar, pilhar juntos.
Nós podemos ter a vida
que sempre quisemos.
O que eu queria era deixar
uma cratera em chamas para trás.
Eu queria dar um descanso
à sua memória.
Mas eu não sou uma memória.
Benny, eu estou bem aqui.
O que eu amei...
não está mais aqui.
Foi ceifado há muito tempo,
por monstros como eu...
como o que você se tornou.
Você acha que você é
melhor do que eu agora?
Não.
Eu acho que estamos
todos condenados.
Por que você fez isso, Dean?
Fiz o que?
Me ressuscitar.
Você poderia ter jogado
minha alma em qualquer bueiro,
e ninguém notaria.
Que diabos você
está falando?
Ei, você está bem?
Cara...
Eu não sei o que eu sou.
Ah, que ótimo.
Eu sou Benny.
Ouvi muito sobre você, Sam.
Posso ver que vocês têm
muito o que conversar.
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo