ANTES
Eu acho que o pai quer que
peguemos de onde ele parou.
Salvando pessoas,
caçando coisas.
O negócio da família.
Temos que cumprir
o legado dele.
É uma linhagem.
Está em seu sangue,
no sangue de seu pai,
no sangue de sua família.
-Eu gosto daquele garoto John.
-Gosta?
Sim, acho que foram
feitos um pro outro.
Sim, a união de John
e Mary Winchester...
é o grande negócio lá de cima...
o arranjo de prioridade máxima.
Você está dizendo que você
juntou nossos pais?
As ordens eram bem claras.
Você e Sam
precisavam nascer.
Seus pais eram
para estar juntos.
Este livro.
É a mais valiosa
posse do papai.
Tudo que ele sabe sobre
todo mal está aqui.
E ele passou isso para nós.
Quantas pessoas você
acha que papai salvou?
Isso é o legado dele.
Então temos que continuar.
Ei, campeão.
Desculpe por isso.
Onde você está indo?
Trabalhar.
Eu só queria olhar
você antes de sair.
O que é isso, papito?
Um dia, contarei a você
tudo sobre isso.
Agora feche os olhos.
Vejo você pela manhã.
Boa noite, filho.
Boa noite, senhor.
Josie.
Ninguém avisou que a iniciação
era um evento formal.
Alguém tem que deixar a reunião
mais elegante, não é, Henry?
-Isso é verdade, não é?
-A parte difícil acabou, certo?
Nós conseguimos.
Srta. Sands?
Secura tibi facias libertate.
Servire, te rogamus, audi nos!
Henry.
Não deixe que Abaddon
pegue isso.
Isso é impossível!
Como?
Kah-nee-lah...
Poo-goh.
Qual de vocês
é John Winchester?
Supernatural 8x12 "As Time Goes By"
Legenda by Ghostfacers
Por favor, tempo é primordial!
Qual de vocês
é John Winchester?
Nenhum.
Isso é impossível.
Isso é absolutamente...
-O que eu fiz de errado?
-Quem diabos é você, senhor?
Agora não. Estou pensando.
Por favor.
Posso assegurar que não há
necessidade de violência.
Um de vocês deve conhecer
John Winchester.
Vou te falar que...
quando um de nós cair
do seu armário,
daí então você pode
fazer perguntas.
Sim, peço desculpas.
É absolutamente
essencial, senhor,
que você mantenha
suas mãos em mim?
Obrigado.
Cavalheiros,
na falta de toda e qualquer
explicação, receio que...
isso foi um extraordinário
e trágico equívoco.
Eu vou me retirar.
Não vai, não.
Há coisas
de extrema importância...
Não tenho tempo de lidar
com gente como vocês.
Você não vai
a lugar nenhum, 007...
até que a gente tenha
algumas respostas.
Como ele fez isso?
Você tem que estar
me zoando!
2013.
Meu Deus.
Acho que os Maias
estavam errados.
Bom gosto para carros.
Seu, eu presumo?
E lá vem a água benta.
Ele está limpo.
Eu poderia ter dito
isso a você.
Pois é, você pode começar
por nos dizer tudo,
antes que eu comece
a te espancar.
Eu tenho certeza que isso tudo
está além de sua compreensão,
meu amigo
macaco-alfa machão.
E violência não vai ajudá-los
e entender isso mais fácil.
Deixe-me dizer o que
eu entendo!
Um bunda-mole pipoca
pra fora do meu armário,
perguntando sobre meu pai
e ferra meu carro.
Por que não posso
ser violento?
John Winchester é seu pai?
O que é isso?
Oh, meu Deus.
-O que?
-Corram!
Henry.
Tolo, você esqueceu
de trancar a porta.
Mas, feitiços nunca foram
sua melhor matéria, não é?
Por que não é bonzinho
e me dá o que eu quero?
E prometo matar você e seus
amigos aqui bem rápido.
-Sabe que não posso fazer isso.
-Você não é um lutador, Henry.
Josie, sei que você
ainda está aí.
Você deve lutar contra isso.
Temo que Josie esteja
indisposta, filhotinho.
Parece que somos
só você e eu.
Isso não é jeito
de tratar uma dama.
Vá! Anda!
Você está bem, senhora?
O que diabos você
está fazendo?
Mostre-me o que viu.
Obrigado.
A propósito, estou
fechando a conta.
Você está bem?
Sim, eu ficarei bem.
É só que todas as aventuras
que aprecio
são geralmente de
natureza literária.
Sim, bem, agora que você
acabou de vomitar,
quer nos dizer
quem era a Betty Crocker?
Abaddon.
-Ela é um demônio.
-Não diga.
-De onde ela veio?
-De onde você veio?
Ela veio do Inferno.
E eu vim de Normal, Illinois...
1958.
Ah, falou.
Você tá falando sério?
O cara viaja no tempo por
armários de quarto de motel?
-É assim que nós acabamos?
-Apenas me levem até John,
nós poderemos esclarecer
isso, tenho certeza.
Já te disse que isso
não vai acontecer.
-Por que não?
-Porque ele tá morto!
Não.
E o que você tem
a ver com isso?
Tudo.
Eu sou o pai dele.
A carteira de motorista diz
que ele é Henry Winchester,
de Normal, Illinois.
Ele sabe a data e o lugar exato
onde papai nasceu.
Cara, aquele é nosso avô.
Eu só tô dizendo que,
antes de ficarmos íntimos,
não vamos nos esquecer
que o H.G. Wells ali
abandonou o pai
quando ele era uma criança.
Mas talvez ele não
tenha abandonado o pai...
Quero dizer, não de propósito.
Talvez ele tenha viajado
no tempo pra cá e...
Não sei, ficou preso.
Sim, de qualquer jeito,
papai odiava o filho da mãe.
E o pai consertou isso como?
Sendo o pai do ano?
Aqui está.
-Obrigado.
-De nada.
Olha, papai teve seus
problemas, tudo bem,
mas ele sempre esteve
lá para nós.
Odeio essa história
de viagem no tempo, cara.
Como está indo?
Eu ficarei bem.
Afinal, a despeito de tudo,
eu conheci meus netos, não é?
Henry Winchester.
-É um prazer.
-Sam.
Olá, Sam.
Jantar.
Este é Dean.
Certo.
Bem, isso foi tocante,
mas que tal descobrirmos
como limpar sua bagunça, hein?
Abaddon.
Claro.
Ela deve ser detida.
E como ela não morreu
quando eu a esfaqueei?
Porque demônios
não podem ser mortos
com uma faca qualquer.
No mínimo você vai precisar
de uma faca dos Curdos antiga,
própria para matar demônios.
É isso que ela é.
-Onde conseguiu isso?
-Um demônio me deu.
Já estamos nessa
faz um tempo.
Então, esse portal
ou o que quer que seja
que te trouxe...
ainda está aberto?
Eu duvido muito.
Por que?
Só estou pensando que se não
conseguirmos matar Abaddon...
Talvez possamos jogá-la
de volta de onde veio.
Como você fez?
É um selo de sangue.
Sangue leva ao sangue.
Ou ao parente mais próximo.
Mas Abaddon também
passou por ele, certo?
Acha que consegue criar
o portal de novo?
Meu sangue,
uma pena de anjo,
lágrimas de dragão,
uma pitada
das areias do tempo...
Eu precisaria disso e...
Pelo menos uma semana
até minha alma se recarregar,
mas sim, é possível.
Usou o poder de sua alma
para vir até aqui?
Achei que apenas anjos
conseguiam fazer isso.
Vocês deveriam saber disso.
Em que nível estão?
Que nível?
Nível de conhecimento.
Vocês são
Homens das Letras, correto?
Estou meio enferrujado
em nomes de boy bands.
Homens do que?
Homens das Letras,
como seu pai,
que os ensinou nossos caminhos.
Nosso pai nos ensinou
a ser caçadores.
Vocês não são.
São? Caçadores?
Mas caçadores são...
Caçadores são macacos.
Vocês deveriam...
Vocês são legados.
Legados de que?
O que está havendo aqui?
Não.
Certo, isso foi esclarecedor.
Vamos pegar a estrada,
está bem?
Dê um minuto a ele, Dean.
Passamos quatro horas
na estrada, está bem?
Tudo o que ele fez
foi olhar pela janela e pedir
Pat Boone no rádio.
-Ele teve o tempo dele.
-É só uma fachada,
uma forma de levar
nossos inimigos
a acreditar que nos instalamos
em outro local.
Beleza, chega
desse papo de almofadinha.
Que tal nos contar
o que essa coisa toda de
Homem das Letras
ou a gente te larga sozinho?
Não é de sua conta.
Por que?
Porque somos caçadores?
O que você tem contra nós?
Fora o jeito
impulsivo e sujo,
"atire primeiro
e não pergunte depois",
não muito, na verdade.
Espere um pouco aí
Nós também somos
filhos de John.
Vocês são mais
que isso, na verdade.
Meu pai e o pai dele,
ambos foram
Homens das Letras.
Assim como John e vocês
deveriam ter sido.
Somos preceptores,
observadores,
cronistas de tudo o que
o homem não compreende.
Compartilhamos nossas descobertas
com poucos caçadores de confiança.
A elite máxima.
Eles fazem o resto.
Então vocês são Yodas
e nós os Jedis.
Deixa quieto.
Você chega lá.
Ok, se vocês
eram tão fodões,
por que nós, ou alguém
que a gente conheça,
jamais ouviu falar em vocês?
Abaddon.
Henry! Por que?
Por que ela fez isso?
Acho que foi por isso aqui.
-Está bem, o que é isso?
-Eu gostaria de saber.
Abaddon nos atacou
na noite de minha iniciação.
Todos os segredos
seriam revelados ali.
Deixa eu entender.
Você viajou no tempo
para proteger algo
que você não sabe o que faz
de um demônio
que você não conhece?
Legal.
Dê-me seu...
walkie-talkie.
-Quer dizer meu telefone?
-Melhor ainda.
Operadora,
preciso de Delta 457.
Pra quem você
não está ligando?
Nosso número de emergência.
É. Não mais.
Eles não podem
ter desaparecido.
Deve haver outro elder por aí
que possa nos ajudar
a deter Abaddon
e saber o que fazer
com a caixa.
É... Oi.
Me empresta seu computador
um minuto?
Como se pudessem colocar
um computador nessa salinha...
-Claro.
-Obrigado.
-Sam.
-Sim.
Está bem, ahm...
me dê um nome.
Alguém que...
tenha estado lá
naquela noite.
Um dos elders.
Ackers, David.
Larry Ganem.
-Ted...
-Ok, aqui está.
12 de agosto de 1958.
Um incêndio trágico
num clube de cavalheiros.
242 Gaines Street.
Aqui é 242 Gaines Street...
Mas não houve incêndio.
Larry Ganem, David Ackers,
Ted Bowen e Albert Magnus...
todos mortos.
Albert Magnus.
Era seu amigo?
Mais que isso.
Esses eram meus amigos,
meus mentores,
nossa última defesa contra
os Abaddons do mundo.
Aqui está seu amigo
Albert Magnus.
Albertus Magnus.
E ele não era um amigo.
Ele foi o maior alquimista
da idade média.
Tá, e por que
está enterrado aqui?
Não está.
Esse era o pseudônimo
que usava para passar incógnito.
Acredito que alguém plantou
esse nome no artigo...
para que, se um Homens das
Letras buscasse respostas,
saberia que algo está errado.
Então alguém queria
que você viesse a esse túmulo.
A pergunta é por que?
O que é isso?
Nosso símbolo.
A estrela de Aquário,
que representa
grande poder e magia.
Dizem que havia uma
nos portões de Atlântida.
Está em todas as lápides,
exceto nessa...
de Larry Ganem.
O símbolo haitiano
de comunicação com os mortos.
Essa é a mensagem.
Já exumaram algum corpo?
Adorei o que você
fez com o local.
Noite errada.
"Carrie, a Estranha"
só vai passar no domingo.
Mas gostei da fantasia.
O que está fazendo?
Mostre-me o que viu.
Pode emprestar
seu computador?
-Dê-me um nome.
-Ackers, David. Larry Ganem.
-Trágico incêndio.
-Não houve incêndio.
-Albert Magnus.
-Obrigado.
Por favor, não me machuque!
"Foi o Demônio que mandou."
Gosto da sua blusa.
Me diz como
a gente veio parar nessa?
Larry foi um veterano
da Primeira Guerra Mundial?
Não.
Então quem é o defunto?
Não faço ideia.
Capitão Thomas J. Carey III.
Isso significa algo pra você?
Bem, alguém queria
que você visse isso,
então acho
que esse alguém é Larry.
Então talvez ele tenha
sobrevivido ao ataque
e se disfarçou
com a identidade desse cara?
Está bem.
O que estamos
esperando então?
Cubram isso.
Vamos embora.
O que é isso?
Eu conheço essa música.
"As Time Goes By."
Espero que sim.
É de "Casablanca."
Certo.
O pai assobiava isso
de vez em quando.
Seu pai viu "Abbott
e Costello e a Múmia"
no drive-in uma vez.
Ficou morrendo de medo.
Então eu comprei para ele
uma caixinha de música
que tocava essa canção,
para ajudá-lo a dormir à noite.
Funcionava
que era uma beleza.
Uau, é difícil
pensar que o pai
um dia já teve medo
de alguma coisa.
Ei, de acordo com os registros
Tom Carey mora
em Lebanon, Kansas,
e é um feliz senhor
de 127 anos.
Eu acho que devemos dormir
e seguir pra lá amanhã cedo.
Espere aí.
Ouça essa.
De acordo com o diário do pai,
ele uma vez torturou
um demônio que disse
que passou a vida
trabalhando para Abaddon,
que, ao que parece,
é um Cavaleiro do Inferno.
O que isso significa?
Os Cavaleiros do Inferno foram
escolhidos a dedo por Lúcifer.
São os primogênitos
dos primeiros anjos caídos.
Então são puríssimos
e muito fortes.
A lenda diz que arcanjos
teriam matado todos eles.
Coisa que testemunhamos
não ser o caso.
A não ser que ela seja a última.
Está dizendo que isso
pertenceu ao seu pai?
Sim.
Posso?
É o diário de um caçador.
Imagino que
como Homens das Letras
vocês também usavam diários?
Eu tinha a intenção.
Mandei comprar um
na noite de minha iniciação.
De fato, pela iniciais
gravadas aqui...
É este, creio eu.
Isso era seu?
Eu devo ter chegado depois...
Estou começando a deduzir
que não volto
dessa época, não é?
Não sabemos a verdade.
Só sabemos que meu pai
nunca mais te viu.
O que ele acha
que aconteceu comigo?
Ele acha
que você o abandonou.
John era um legado.
Eu devia tê-lo ensinado
os caminhos das Letras.
Bem, ele aprendeu as coisas
de maneira um pouco diferente.
Como?
Da maneira mais difícil.
Sobreviveu a uma
infância solitária...
uma guerra de merda...
para se casar
e ver sua esposa
ser morta por um demônio...
...e aí ele mesmo
ser morto por um.
O cara não teve uma vida fácil.
Mas sabe de uma coisa?
Ele seguiu em frente.
E no final,
ele fez muito mais coisas boas
que coisas ruins.
Sinto muito.
Eu gostaria de ter
estado lá com ele.
É, está meio tarde pra isso
agora, não acha?
É o preço que pagamos por ter
grandes responsabilidades.
Nós sabemos disso.
Sua responsabilidade
era sua família,
não um clube do livro de elite!
Eu era um legado.
Eu não tive escolha.
Sim, continue dizendo
isso pra si mesmo.
Ei.
Acorde!
-O que? O que foi?!
-Henry... Ele se foi.
-Onde ele está?
-Não faço ideia.
Ele só deixou um bilhete
dizendo que ia consertar tudo.
É, ou ferrar com tudo.
Certo.
Satnam.
Bem-vindo, viajante.
Com que eu posso ajudá-lo?
Eu necessito de uma
lágrima de dragão,
uma pitada de areia do tempo,
mas não se incomode
em embalar para viagem.
Vou usá-los imediatamente.
Nós não temos
essas coisas aqui.
Mas posso te oferecer
uma raiz de kava?
É ótima para ansiedade.
Em sua vitrine...
sinais para caçadores.
Eu sei quem
e o que você é.
Agora me dê o que preciso e
eu posso seguir meu caminho.
Concordo.
Você deve ir embora, estranho.
Eu entendo.
Você não me conhece,
então está relutante
em vender para mim.
Tudo bem.
Por favor, deixe-me
comprar camomila
para minhas noites
inquietas antes de ir.
Bah-rah-gah-doh.
Durma bem.
Agora nós sabemos o que ele
quis dizer por "consertar tudo".
O que?
Ele arrombou o porta-malas
e roubou uma pena de anjo.
Estou supondo que ele irá
fazer outro daqueles feitiços
e dar uma de Marty McFly
de volta para os anos 50.
Pra fazer o que?
Deter Abaddon antes
que ela ataque?
Ou pegar papai e sumir de lá.
O lance é que ele está fazendo isso.
Como?
Ele ainda precisa de dois
ingredientes para o feitiço.
A menos que...
A menos que haja perto algum lugar
que vende mandinga de verdade.
Vou ligar pro Garth.
Todas as unidades, possível
homicídio na "Astro Comics"
Localização...
- Ei.
- Ahn?
Isso chegou na escuta...
Um morto na Astro Comics.
- Abaddon?
- Sim, tem que ser.
Beleza, então ela
está perto.
Vou achar Henry.
Você ache Larry.
Descorbrir como
matar essa garota.
Então, Henry está morto.
Eu tinha certeza
de que ele havia sobrevivido.
Sim, bem...
como eu disse...
Eu encontrei o diário dele
e estava esperando
que você pudesse
preencher as lacunas
e me explicar o que aconteceu
aquela noite em 1958.
Isso não importa.
Eles se foram.
Foi nosso fim.
Mas não o de Abaddon.
Abaddon era uma
matadora de aluguel.
Ela matou todos nós
aquela noite.
Todos menos você.
Ela me deixou cego.
É um milagre eu
ter sobrevivido.
Está tudo bem, querido.
Mas ela não conseguiu
o que veio pegar.
A caixa.
Ouça, Abaddon está aqui,
e ela quer essa coisa.
Então eu preciso saber tudo
que há pra saber sobre isso.
Dentro da caixa está a chave
para cada objeto,
pergaminho, feitiço
já coletado
por milhares de anos
sob um mesmo teto.
É uma fonte inesgotável
do sobrenatural.
Poo-goh.
Kah-nee-lah....
Henry, espere!
Esse é um risco que eu
tenho que correr.
E se você morrer, hein?
Quem disse que você
sobrevive à viagem?
Você não pode começar a
entender como eu me senti
depois de ler o diário de John.
Oh, acho que eu posso.
Veja só, eu li aquela coisa mais
vezes do que você pode imaginar,
e dói toda vez.
Talvez sim, mas você não
o decepcionou!
Eu sim!
Assim como você falou!
- Bem, eu estava errado.
- Não!
Não, você estava certo.
E eu vou voltar
e dar a ele a vida
que ele merece,
não a que ele foi
forçado a viver.
-E se isso não era para ser?
-Então vai ser!
Como você pode
ter certeza?
Porque é a coisa
certa a fazer!
Eu posso salvá-lo e
deter Abaddon!
Como?
Posso voltar uma hora
antes que ela ataque
e fazer preparações.
Se você fizer isso
e mudar o passado,
Sam e eu poderemos
deixar de existir!
Estou ciente que o tempo
é uma amante delicada,
mas estou disposto a apostar
nisto, se for para o bem.
Eu entendo que isso não é
a sua ideia de
um final feliz, tudo bem,
e que você está decepcionado
que Sam e eu
somos caçadores
mal educados
Mas sabe do que?
Nós impedimos o Apocalipse!
Se isso funcionar do
modo que planejei,
nunca haverá um Apocalipse
para impedir.
Então...
Abaddon quer a chave
para por as mãos nisso tudo.
Pode imaginar o que
ela faria com isso?
Então, como nós a impedimos?
Como vamos deter Abaddon?
Vocês não podem.
Se você sabe onde
a chave está,
então leve-a para
essas coordenadas.
Jogue lá dentro.
Feche a porta para sempre.
E vá embora.
Espere, por que eu
faria isso?
Porque é o lugar mais
seguro na Terra,
protegido contra qualquer
mal já criado.
É impermeável a
qualquer entrada,
exceto a chave.
Certo, mas então todo esse
conhecimento estaria...
perdido e
desaparecido para sempre.
Esse é o preço que
temos que pagar
para mantê-lo
longe de Abaddon.
Você... você tem
a chave, não tem?
Não tenho.
Mas...
Meu irmão...
meu irmão tem.
Que indelicado.
Você não terminou
seu chá, Sam.
Abaddon.
Os anos não
lhe foram gentis, Larry.
Sammy?
Não.
Muito mais sexy.
Tente de novo.
-Abaddon.
-Bom menino.
Agora ouça...
Eu quero fazer uma troca
à moda antiga.
Henry e a chave
por seu irmão.
Ou ele morre.
Fui clara?
Como cristal.
A caminho da casa de Larry
há um galpão de processamento.
Não me deixe esperando.
Abaddon está com Sam?
Ela quer trocar a chave e você
pela vida de Sam.
Se eu puder voltar e
impedir que isso aconteça...
E se não conseguir?
Não posso arriscar...
não com Sammy na jogada.
Eu não posso abandonar
meu filho, Dean!
Não de novo!
Eu preciso fazer isso.
Sinto muito.
Kah-nee-lah...Poo-goh.
É, eu sinto muito também.
Sinto muito por isso.
Não sente, não.
Você queria fazer isso desde
que nos conhecemos.
Henry, você precisa
entender uma coisa.
Quando meu pai morreu,
eu não pude salvá-lo...
...não importa o quanto
eu quisesse.
Eu não quero jamais que isso
aconteça com Sam... nunca.
E se há uma chance
de eu salvá-lo,
eu vou agarrá-la.
Ele é meu irmão.
A única família que tenho.
Não faça isso, Dean.
É tarde demais
pra isso, agora.
Esse é o problema
com vocês, caçadores.
Vocês são tacanhos.
É, mas pelo menos
não estamos extintos.
Abaddon!
Eu vou mandar Henry
com a caixa.
Você faz o mesmo com Sam.
Nada de truques.
Meu único interesse
é Henry com a chave.
Vocês dois podem ir.
Você pode fazer isso andando,
ou pode ir rastejando.
Você decide.
Henry, sinto muito.
Guarde para si.
Não faça isso, Dean.
É uma péssima ideia.
Cale a boca.
Vamos.
A gente tinha um acordo!
Surpresa.
Eu menti.
-Henry!
-Espere!
Você não é a única.
Eu vou agarrá-la.
Ele é meu irmão.
A única família que tenho.
Então, no que está pensando?
Pode segurar Abaddon
por um tempo?
Porque se puder,
eu faço o resto.
Que viagem!
Agora me dê a caixa.
Onde está?!
Está bem.
Podemos fazer isso
do jeito difícil.
Por que estou presa?!
Uma armadilha de demônio
gravada na bala.
Você vai ter que chegar perto.
E... "perto" significa
que a coisa pode ficar feia.
Eu sei. Mas fazemos essas coisas
pelo nosso sangue.
Você não me matou.
Não, mas você vai desejar
que tivéssemos.
A armadilha do diabo
na sua cachola
vai te impedir de sair
daí de dentro.
Vamos te cortar em filés
e enterrar
cada parte no cimento.
Você não vai morrer,
mas vai desejar ter morrido.
Conseguimos.
Não, você conseguiu.
Para uma traça de livros,
não foi nada mau, Henry.
Me desculpem por julgá-los
tão rudemente por serem caçadores.
Eu devia ter sabido.
O que?
Vocês são
Winchesters.
Enquanto estivermos vivos,
sempre haverá esperança.
Não conheci meu filho adulto,
mas tendo conhecido vocês...
Sei que teria orgulho dele.
Agora eu entendo.
O que o Cupido disse
sobre o Céu fazer de tudo
para unir a mamãe e o papai.
Os Winchesters
e os Campbells...
os cérebros e os músculos.
Bem, que bom
que você vê isso.
Só o que vejo na árvore
da nossa família é muita morte.
Ei, eu...
Encontrei isso
na carteira de Henry.
O papai parece feliz.
Dá vontade de querer que ele
soubesse da verdade, não?
Digo, todos esses anos
pensando que seu pai o abandonou
quando o pobre coitado
veio até aqui
pra salvar a nossa pele.
Malditas viagens
no tempo, cara.
Acha que teria feito
alguma diferença?
O que?
O pai.
Se ele tivesse tido
o pai por perto?
Você diz
como ele nos criou?
Sammy,
ele fez o melhor que pôde.
Eu sei disso. Eu sei.
Todos eles fizeram.
Quais são as chances
desse lugar ainda existir?
Acho que é um risco
que temos que correr.
Digo, somos o legado, certo?
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo