ANTES
Pra que lado é a estrada?
Você tá vivo!
O que diabos aconteceu?
Ficar muito próximo
de um Dick explosivo
manda você direto
pro Purgatório.
Você tava no Purgatório?
Como você escapou?
O que!? Nada de agradecimentos
por ter salvo sua pele?
Tenho algo de
que você precisa.
- Ah, é? O que seria?
- Uma saída.
E o que você ganha com isso?
Espero que uma carona.
Conseguimos, irmão.
Não consigo acreditar.
Nem eu.
E o Cas?
Ele estava lá?
É, Cas não conseguiu.
Cas, acho melhor
a gente...
Cas?
Então Cas está morto?
Você o viu morrendo?
Vi o suficiente.
Eu não quero ser um profeta.
Ele era nossa
responsabilidade.
E você não atendeu
o maldito telefone.
Vamos achá-lo.
O rei do inferno acaba de quebrar
o pescoço da minha namorada.
Crowley te sequestrou.
Eu vi isso.
E aí você escapou.
Como?
Era uma tábua.
Tem outra tábua?
Essa tábua
tinha um nome?
"Demônios".
O que têm os demônios?
Banir todos os demônios
da face da terra.
Expulsá-los para sempre.
AGORA
Sinto muito por deixá-lo
esperando, senhor Vili.
É que... faz tanto tempo desde
a última vez que esteve aqui.
Tivemos que procurar
em nossos arquivos.
Não se preocupe
comigo, querida.
Eu tenho bastante tempo.
Qual é a caixa mesmo?
Um.
Perdão...
Você disse um,
como "caixa número Um"?
Se minha memória não falha.
Durante nossa última atualização,
tivemos que substituir
os cofres.
E colocamos o seu
dentro de outro.
Perdão senhor,
mas isso é um osso?
Não é um osso
qualquer, querida.
É um osso valiosíssimo.
Bem, fico feliz que possamos
mantê-lo a salvo para você
por todos esses anos.
Há algo mais em que
eu possa te ajudar hoje?
Bem, sim, agora
que você mencionou.
Gostaria de fazer
uma retirada.
Supernatural 8x02 What's up,
Tiger Mommy? by Ghostfacers
Tá brincando comigo?
- Você tá de sacanagem.
- O quê?
É pedir muito passar por lá
e ver se minha mãe está bem?
"Passar por lá"?
É um dia de viagem e
na direção oposta.
Você sabe disso, certo?
Sim, eu entendo.
Estamos com pressa.
Ok, então qual é
o problema?
O pescoço quebrado da Channing
é o meu problema!
Não quero minha mãe
parecendo um saca-rolha.
- O garoto tem razão, Dean.
- Fica fora dessa!
Kevin, sua mãe tá bem.
Como você pode ter certeza?
Porque Crowley precisa
dela bem, ok?
Na verdade, ele deve ter enchido
o local com guarda-costas agora.
Protegendo-a pra que,
quando você apareça,
eles peguem os dois.
Isso foi pra me
deixar melhor?
Ela é isca, cara. Simples assim.
E você quer nadar até lá
e morder a isca?
Olha, nós pegamos o Crowley
pelas bolas, ok?
Tudo o que temos que fazer é
pegar a tábua, fazer o feitiço,
E boom! Sombra e água fresca.
Dean, minha mãe está sozinha.
Está cercada por demônios.
Você não consegue
mesmo entender
o motivo de eu querer ver
se ela está bem?
Filho da mãe...
Tudo bem! Vamos.
Mãezona, 9:00h.
- Onde?
- Janela à esquerda.
Ela parece bem.
Triste, mas bem.
Olha o carteiro.
É o Carl.
E daí?
Carl encheu a caixa
de correspondência de sua mãe
três vezes
desde que chegamos.
Ele é um demônio?
E tá vendo o jardineiro?
Acha que aquela planta
precisa de mais água?
Ele vai voltar.
Só tem que acreditar.
Obrigado, Eunis.
E eu acredito.
Eu só... só queria
poder fazer mais.
Linda, você tá fazendo
o que pode, estando aqui.
Ele precisa saber que tem
uma casa pra onde voltar.
Oi, mãe.
Kev! Kevin!
O que...
Ela tá limpa.
Tá sentindo esse cheiro?
Et secta diabolica,
Omnis congregatio, Omnis legio,
Omnis incursio
Infernalis adversarii,
Omnis Spiritus
Exorcizamus!
Eunis!
Essa não é Eunis.
Sra. Tran, sua amiga estava
possuída por um demônio.
Você já assistiu
a "O Exorcista"?
É isso que você tem feito
o ano todo?
Vendo televisão?
Você precisava mesmo
matá-la?
O demônio teria avisado
ao Crowley onde Kevin estava
se não tivéssemos.
E Crowley é o
que te sequestrou?
É. Ele precisa de mim pra
traduzir uma tábua idiota
pra ele poder dominar o
universo ou algo assim.
E é por isso
que precisamos pegá-la.
Pra fecharmos os portões
do Inferno pra sempre
com Crowley lá dentro.
Para que coisas assim não
aconteçam mais.
Profeta do Senhor, hein?
Soa bem.
Vou arrumar minhas coisas.
Vamos precisar de um refúgio.
Já que Crowley esteve
no chalé...
Refúgio?
Achei que iríamos
atrás da tábua.
Nós vamos.
Você vai fazer um passeio
pra uma área sem demônios.
E arriscar deixar Kevin
cair nas mãos deste
Crowley de novo?
Acho que não.
Sra. Tran, com todo respeito,
Dean está certo.
Crowley não é
apenas um matador.
Ele aterroriza.
E se ele achar um jeito de
separar você de sua alma,
ele leva a alma
pro Inferno e a queima.
Até sobrar apenas
fumaça negra.
Olha, é melhor se você
deixar a gente resolver isso.
Eu entendo.
Mas não é com minha alma
que estou preocupada.
É a do meu filho.
Kevin, quer nos ajudar aqui?
Vim todo o caminho até aqui
pra tirá-la do fogo cruzado
e agora ela quer entrar
no meio da confusão.
Como se eu pudesse dizer
algo pra convencê-la.
Certo. Vir com a gente
tem certas condições
Sacos de feitiço pra manter-nos
fora do alcance do radar dos inimigos.
E você vai precisar de
uma tatuagem.
- Precisar de que!?
- É...
Você também, nanico.
Mantém os demônios
do lado de fora.
- Tudo bem.
- Sério?
O que foi? Não é minha
primeira tatuagem.
Tá sentindo o cheiro, Sammy?
Carne queimando?
Vingança. Tão perto.
Como você fez o
exorcismo ao contrário?
É só dizer as palavras
ao contrário.
Bom, o lugar está limpo,
até onde posso dizer.
Certo.
Pensamentos positivos.
Você escondeu a Palavra de Deus
numa bolsa para fraldas?
Não.
Cala a boca.
Esses armários
só dão problema.
São arrombados
quase todos os dias.
Eu não sabia
quem era, até ontem.
- Então você sabe quem fez?
- Claro.
Foi Clem Smedley. Trabalhou
no escritório antes de mim.
Por favor, me diga que ele
está na cidade agora.
Sim, esperando pela acusação.
Obrigado.
Eu devia saber que eles iriam
colocar um rastreador no computador.
Cara esperto, este Jerry.
Ele será um bom substituto meu.
Certo.
Bem, em um destes armários,
havia uma tábua.
Você sabe onde está?
Eu posso cogitar algo sem
o meu advogado aqui?
Eu tenho certeza de que
podemos fazer...
uma pequena negociação
com os locais, se você colaborar.
Que tipo de negociação?
Eu acho que ele
não sabe, cara.
Indulgência?
Ah, ele sabe.
Onde está o anjo?
Aqui está o que
estou pensando...
imunidade total para todas
as acusações,
do passado, presente e futuro.
Dean, qual é!
Você pode sentir isso?
Há um riacho...
Continue.
Passa por uma clareira,
não muito longe daqui.
Eu vou te mostrar.
Que tal apenas me dizer?
Dean!
Loja de penhores na esquina
da 1ª com a Principal.
Vamos.
Três dias de viagem.
Siga o riacho.
Tem uma clareira.
Você vai encontrar
o seu anjo lá.
Sabe de uma coisa, Mutt?
Eu acredito em você.
Dean?
Vamos.
Olá, senhor.
Agentes Neil e Sixx, FBI.
Nós estamos procurando
por uma tábua.
Assim desse tamanho,
tem uns hieroglifos nela.
Foi vendida pra você por
um bandido chamado Clem.
- Parece familiar?
- Não.
Hey, Lyle, tive um dia
muito, mas muito ruim.
Então, eu não estou
com humor para ceninhas.
Se quiser fazer do jeito difícil,
ficarei feliz em ajudar.
Claro.
Podemos fazer deste jeito,
se você quiser ficar famoso.
Aquele é o seu carro lá fora?
O que tem com isso,
xing ling?
- Hey, cara!
- Deixa comigo.
Eu notei que você está dirigindo com
os documentos vencidos,
Talvez porque você acabou
de adquiri-lo
e eu suponho que você
ainda não o registrou,
o que significa que ainda
não pagou os impostos.
Estou certa?
Não é da sua conta.
Kevin, valor do IPVA de 2010
de uma Ferrari F430 Spider?
$217,000.
Mais 5% de impostos
de Wyoming?
$10,850.
$10,000.
Algo me diz que
você não é do tipo
que paga impostos.
O que é isto,
uma auditoria do FBI?
Não, mas o meu irmão,
que trabalha no escritório
de impostos de Wyoming,
poderia resolver isto.
Se ele achar que algum incoveniente
está acontecendo aqui.
Então, o que vai ser...
A tábua ou aquele monte de merda
europeia que você chama de carro?
Tem certeza
que este é o lugar certo?
É o que o cara
da loja de penhores diz.
Kevin?
- Quem quer saber?
- Oh, relaxe, Dean.
Não vou roubar seu Profeta.
E você deve ser
a mãe do Kevin.
Beau.
E é um prazer absoluto.
E Kevin.
Imagine a minha sorte.
Aqui estava eu, trabalhando duro,
procurando por você.
Nunca pensei que estivesse
procurando por mim.
Tenho algo pra você.
O que é?
É um convite, meu caro,
para um leilão muito exclusivo.
Deixe-em adivinhar...
Você vai vender a Tábua?
Bem, quando você adquire um item
tão bom quanto a Palavra de Deus,
o mais inteligente é vender
o mais rápido possível.
E nós estamos precisando
desesperadamente
de um convidado especial
para a noite de gala.
Três ingressos extras,
para a sua festinha do e-bay,
porque o Profeta está conosco.
Se estão preocupados
com a segurança do Profeta
devo dizer que temos uma política
"Sem invoções, sem maldições,
sem arremessar vocês dois
sobrenaturalmente contra a parede."
Só pela diversão.
É mesmo?
Como você fará isso?
Bem, eu sou a mão direita
de Deus, afinal de contas.
Plutão, especificamente.
Ele nem é mais um planeta!
É o deus da cobiça.
Meu vassalo ordenou
essas premissas,
contra o Inferno, o Céu e além...
É necessário, com alguns
dos jogadores que nós vemos
e acidentalmente,
é possivelmente o lugar mais seguro
que seu precioso Profeta estaria.
Bem, como que nosso
tempo é essencial,
talvez eu só siga em frente
e adicione "+3"
ao convite do Profeta.
Excelente?
Bem, obrigado, Sr. Peanut!
Certo.
O que nós temos que oferecer?
O que? Não podemos simplesmente
aparecer de mãos abanando.
Dean, tudo que nós temos
são alguns bilhetes dourados.
Tudo bem. Então teremos
que ser criativos.
Bem...
Não.
Abra a boca e eu mato você,
seus filhos e seus netos.
Tá bom, certo...
espere um segundo.
Eles... estes leilões...
eles exibem os itens
para os licitantes
de antemão, certo?
Sim, e daí?
Então, tudo
o que temos que fazer
é deixar Kevin perto o suficiente
para memorizar a Palavra.
O que você acha, Brainiac?
Você acha que consegue
segurar essa?
É claro que ele consegue!
Se os adesivos no meu
carro estão certos...
Eles não quiseram
dizer isso, Baby.
Ah, vamos, Dean.
O sistema só funciona quando
todo mundo participa.
Vou voltar pra pegar isso.
Como vamos saber
quem é quem?
É bem simples, Dean.
Todos são monstros.
Ei, ei.
Ótimo.
Acho que não somos tão criativos
quanto pensamos.
Tudo certo. Tudo certo.
Nós só precisamos
arrumar um plano B.
E o quê, por acaso, poderia
ter sido o plano A?
Trazer o Profeta para o lugar
mais perigoso da Terra.
Memorizar a tábua,
e depois dar no pé?
Olá, rapazes.
Crowley.
Kevin.
Mas que prazer
em vê-lo.
Lamento muito
pela sua namoradinha
Qual era o nome dela?
Bem, se você vai fazer
um omelete,
às vezes tem que quebrar
algumas colunas.
E quem é essa coisinha
adorável?
Deve ser sua irmã.
Fique longe do meu filho.
Encantadora.
Estuprar o cadáver dela
tornou-se
a primeira coisa
na minha lista de afazeres.
Não me importo com
um tapinha
de amor, mas vá além disso
e os brutamontes ali
podem te por para fora.
E isso seria uma pena.
Ele tem razão, Dean.
Não vale a pena.
Ouça o alce, esquilo.
Ah, aí vem nosso anfitrião.
Convidados, por favor
escolham seus lugares.
Ele é o Plutão?
O que ele é,
deus da ilha dos doces?
Senhores, o leilão
está começando.
Boa sorte com os lances.
Belo soco de direita.
Dean Winchester?
Te conheço?
Não, mas
eu conhecia Castiel.
Você é um anjo?
Esse foi o receptáculo
mais próximo que pude conseguir.
Geralmente, não vamos a coisas
desse tipo, mas
- Você quer a pedra mágica?
- Nós protegemos a Palavra de Deus.
Olha, bom trabalho até agora,
ah...Alfie.
Na verdade, meu nome é
Samandriel.
Vamos manter o Alfie.
Queria te perguntar
sobre o Castiel.
O que aconteceu com ele?
Bem, eu e o Cas, nós...
destruímos Dick Roman
e ganhamos uma passagem
só de ida para o Purgatório.
Mas você escapou.
Castiel também?
Sabe, alguns no Paraíso ainda
acreditam que
apesar dos seus erros,
o coração de Castiel sempre
esteve no lugar certo.
Você é um deles?
Acho que amor demais
sempre foi o problema de Castiel.
Cas!
Dean.
Cas?
Caramba, é bom te ver.
- Barbinha legal.
- Obrigado.
Quero te apresentar alguém.
Esse é o Benny.
- Benny, esse é o Cas.
- Hola.
Como vocês me encontraram?
Do jeito sangrento.
Você está bem?
Você quer dizer se eu
ainda estou
Sim, se você quiser ter certeza.
Não. Estou perfeitamente são.
Mas 94% dos psicopatas acham
que estão perfeitamente sãos,
então acho que temos que nos
perguntar, o que é ser são?
Essa é uma boa pergunta.
- Por que você chutou o Dean?
- Cara...
Pelo que ouvi, vocês dois
chegaram na terra dos monstros
e o Sr. Asinha aqui se mandou.
Achei que ele te deve
uma explicação.
Olha, estávamos cercados, ok?
Alguma aberração pulou no Cas.
Certamente, ele
acabou com a coisa, certo?
Não.
O quê?
Eu fugi.
Fugiu?
Eu tive que fugir.
Essa é sua desculpa por me deixar
com os lobos-gorilas?
Você deu no pé, e aí?
Foi acampar?
Eu rezei pra te chamar, Cas.
Todas as noites.
- Eu sei.
- Você sabe. E você nem...
O que tem de errado
com você, caramba?
Sou um anjo em uma
terra de abominações.
Há coisas me caçando desde
que chegamos.
Bem-vindo ao clube!
Não são apenas monstros, Dean.
Eles são Leviatãs.
Tem um preço
por minha cabeça.
E tenho tentado ficar um passo
à frente deles, para...
Afastá-los de você.
Por isso fugi.
Me deixem aqui, por favor.
- Tá de boa, vamos nessa.
- Espera aí, espera aí.
Cas, vamos sair daqui.
Vamos pra casa.
Dean, não posso.
Pode.
Benny, conte pra ele.
O Purgatório tem uma saída,
Mas não tenho ideia
se dá pra anjos passarem.
A gente resolve isso.
Cas, amigão, preciso de você.
E se os Leviatãs quiserem vir pra
cima da gente, deixem vir.
Nós já detonamos aqueles
bundões antes.
Podemos fazer de novo.
É muito perigoso.
Deixa eu resumir pra você.
Não vou sair sem você.
Entendeu?
Entendi.
Senhoras, senhores e
Outros.
Bem-vindos a esse evento
único em suas vidas.
Samandriel.
Contando esmolas, é?
O primeiro nome em
esoterismo mágico e alquimíca.
Nossos preços podem ser altos,
mas nossa qualidade é imbatível
e garantimos nossos produtos.
Não sei por que essa animação
com aquele pedaço de sujeira.
E daí que de diz como acabar
com alguns demônios?
Eu farei mais.
Não pode se livrar de todos os meus
garotos de olhos pretos, Samantha.
Bom, vamos ver.
Beleza, então, quanto temos
para o plano B?
Bom, temos nossos cartões
de créditos fraudados,
U$2.000 e um cartão de fidelidade
da COSTCO.
Nosso primeiro item,
o amuleto de Héspero.
Vamos começar os lances, com
três toneladas de ouro de Anão?
Essa senhora.
Eu tenho três.
Tenho quatro?
Ah, quatro para o senhor aqui.
Quatro. Indo para cinco.
Cinco?
Cinco para a senhora.
Plano "C"?
É a hora.
Mais algum lance?
Eu vou ao banheiro.
Vendido.
Oh, desculpe.
Esse não é
o banheiro masculino.
Ok.
Nosso próximo item a leilão,
o martelo de Thor, Mjölnir.
Um osso do dedo
do gigante de gelo Ymir.
O osso e...
5/8 de uma virgem.
Ah. Vendido.
O plano "C" falhou.
Talvez devessem
tentar o "D", de demente.
Próximo lote, a Palavra
de Deus, com "D" maiúsculo...
Muito velha, muito rara.
3 bilhões de dólares.
A "Mona Lisa."
A "Mona Lisa" real,
que está de topless.
A Cidade do Vaticano.
O Alasca.
Palin e uma ponte
para lugar nenhum?
Não, obrigado.
Certo. A Lua.
Você está dando
a Lua como lance?
É.
Reivindiquei para o Inferno.
Como um cara chamado
Buzz iria para o Espaço
sem fazer um pacto?
Ah... Sinto muito,
cavalheiros.
Parece que nosso
valor mínimo não foi alcançado.
Então para estimular
os lances,
vamos adicionar um item
a esse lote.
Kevin Tran,
Profeta do Senhor.
Não!
O sr. Tran é a única pessoa na
Terra que pode ler essa tábua,
o que faz dos dois
um par perfeito.
Tão além do seu nível.
Então,
ouço um lance de...
Não! Pare!
Eu darei
o que quiser.
Tenho minha aposentadoria!
Minha casa!
Belo esforço, Sra. Tran,
mas eu receio
que isso esteja acima
de suas possibilidades.
Minha alma.
Mamãe, não!
Dou minha alma
como lance!
Tem certeza?
É um passo enorme.
Interessante.
Se são almas
que você quer,
eu posso te dar
um milhão de almas.
Ei, garoto voador,
você vai entrar nessa??
Nós cuidamos das almas no Paraíso.
Não fazemos barganhas com elas.
Então temos um acordo.
Não tem a ver
com a quantidade, chefe.
É o sacrifício que vale.
A alma dessa pequena senhora
é seu bem mais valioso.
É tudo para ela.
Você está disposto a dar
tudo, Sr. Crowley?
Tique-Taque.
Certo. Você venceu.
Dou como lance...
Minha própria alma!
Sr. Crowley,
você não tem alma.
Parabéns, querida.
Obrigada. Obrigada.
Perder minha alma...
Vai doer?
Provavelmente.
Eu vou morrer?
Não. Você vai apenas
desejar estar morta.
Está na hora.
-Você está bem?
-Sim.
Eu posso...
Eu posso ficar só um momento?
Dean, isso é horrível.
Tá brincando?
Estamos prestes a fechar
os portões do Inferno pra sempre.
Eu acho que saiu barato.
Com licença, senhora.
Oi.
Meu nome é Saman... Alfie.
Eu sou um anjo.
Que trabalha na Salsicha Hut?
Não, isso é...
Não importa.
O que você fez aqui
foi incrível.
E eu quero que saiba
que meus amigos e eu
podemos proteger seu filho.
Os Winchester são
homens excepcionais,
mas... são apenas homens.
Se Kevin vier conosco...
Ah, não, não.
Na última vez que anjos
tentaram ajudar meu filho,
eu os vi morrer, e Kevin
ficou sumido por um ano.
Então, sem ofensa,
mas eu vou arriscar com eles.
Mjölnir,
senti sua falta.
Onde está o garoto?
O que você vai fazer
com a alma dela?
O que eu quiser.
Eu posso vendê-la...
Ou talvez eu apenas a guarde
com meus outros objetos preciosos,
Deixá-los me aquecer
à noite.
Assim que estiver pronta,
querida.
Espera!
Olá, garotos.
Crowley.
Não. Você não pode!
Meus feitiços de proteção.
Sua menininha
me mostrou algumas brechas.
Sem ofensas, mas acho
que vou arriscar com eles.
Agora, isso foi...
muito, muito idiota!
E tudo o que me custou foi
uma ilha no Pacífico Sul.
Eu amo uma barganha.
Não posso fazer todos os truques,
mas posso fazer o bastante.
Saia já dela!
Se eu ganhasse uma moeda
cada vez que alguém gritasse isso...
Entrando em contato com seu
lado feminino, hein, Crowley?
Alguma coisa assim.
Bem, vem pegar.
Um em dois não é tão ruim.
Vigie o garoto!
Kevin, não!
Deixe o Dean cuidar disso.
Sam, cuidado!
Não!
Sabe o que é melhor que
uma ilha privada?
Duas ilhas privadas.
Ok, devolva.
Devolva.
Onde conseguiu os
5/8 de uma virgem?
Ah, não.
Mamãe!
Bem, isso foi excitante.
Boa sorte pra
fechar os portões do Inferno...
...sem isso.
Surpreendente o que a mamãe querida
tem ruminando na cabeça.
Quer saber
quem é seu verdadeiro pai?
Um escândalo.
Crowley!
Eu sei que não somos amigos,
Kevin,
mas lhe dou um conselho...
Fuja.
Fuja para longe e rápido.
Porque os Winchester...
bem, eles têm o hábito
de usar as pessoas
e depois vê-las
sangrar até a morte.
Até mais.
Ela disse algo mais?
Ouça, Kev,
o que sua mãe passou...
É um inferno.
Confie em mim, eu sei.
Mas ela parece forte.
Ela vai superar.
Você tentou matá-la.
Garoto, nessa vida...
Cala a boca!
Eu não quero ouvir mais um
de seus discursos de merda.
Eu só quero falar
com minha mãe... a sós.
Claro.
Cinco minutos.
Mamãe...
Dean, você ia
mesmo...
O quê?
Cortar a garganta da mãetorista?
Sim, eu ia.
Eu queria ter cortado.
-Dean...
-Era o Crowley, Sam.
Não importa em que corpo
ele esteja,
Eu deveria tê-lo esfaqueado.
Quer dizer, é, seria horrível
e eu iria me odiar,
mas o que é um pesadelo
a mais, não é?
Não parece quieto demais
lá para você?
Kevin?
Kevin!
Só pode ser
brincadeira!
- Ei.
- O que?
O que diz?
Que eles se mandaram
e não devíamos procurá-los
e como perdemos a tábua,
Kevin sacou que não precisamos dele.
É, mas Crowley
ainda precisa.
O que o garoto está pensando?!
Ele acha que as pessoas
de quem eu não preciso mais
acabam mortas.
Dean... isso não é...
Não é verdade.
E você sabe disso.
Dean! Dean!
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo