ANTES
Não! Pare! Pare!
Não somos Leviatãs.
- O que aconteceu com vocês?
- Eu estava no Purgatório,
- Sam atropelou um cão.
- Crowley te sequestrou, eu vi.
- Mas você escapou. Como?
- Tinha uma tábua.
Disse ao Crowley que estava
abrindo um portão do inferno,
mas estava lendo
outro capítulo...
"Como destruir demônios."
- Oi, Mãe.
- Kevin!
- Ela tá limpa.
- Quem é essa linda jovem?
Fique longe do meu filho.
Olá, garotos.
Boa sorte pra fechar
os portões do Inferno...
sem isso.
Kevin! Tá de sacanagem!
Já que perdemos a tábua, Kevin
acha que não precisamos mais dele.
É, mas Crowley precisa.
Você é um anjo?
Está atrás da pedra mágica?
Nós protegemos
a palavra de Deus.
- Cas não conseguiu.
- Dean!
AGORA
Empurre-me! Empurre-me!
Mais alto!
É pintura a dedo,
não de corpo, Aaron.
Vamos te limpar.
Aí está.
Supernatural - Episódio 8x07
A Little Slice of Kevin by Ghostfacers
We got to get out
of this place
If it's the last thing
we ever do
We got to get out
of this place
Girl, there's a better life
for me and you
My little girl,
you're so young and pretty
And one thing i know
Parece que viu...
Eu ia dizer
"Parece que viu um fantasma",
mas você ia ficar animado.
Você está bem?
Sim, estou legal.
O que há?
Bem, um garoto sumiu
da pré-escola.
- Que droga. E?
- E ao mesmo tempo,
um tornado surgiu,
durou uns 20 segundos.
Então... shazam!
Tempo perfeito de volta.
- E culpam a mudança climática.
- Sim.
Loucuras similares ocorreram
nas últimas semanas
em outros lugares. Tulsa,
um motorista de ônibus some,
e um rio é infestado por sapos.
Novo México, um carteiro
desaparece, e a terra se abre.
Certo.
Então, acha que são demônios?
Possivelmente, mas...
Essas coisas são grandes.
Essas pessoas não tinham
nada em comum.
Religião, cidade natal, idade.
Por que iriam querer justo eles?
Por que demônios querem
qualquer coisa?
- Então, vamos investigar isso?
- Sim.
O que você quer?
- Dei todos os nomes.
- Não. Não. Não. E não.
Não é isso que quero ouvir.
Isso dói mais em você
do que em mim.
Então posso continuar
eternamente.
O que, no seu caso, significa...
Quando os anjos descobrirem
o que tem feito...
Eles vão o que?
Aparecer?
Estou tremendo, de verdade.
A hierarquia de poder no céu
está tão maluca,
que eles nem sabem que você
está aqui.
Então, vou contar até 3...
1, 2...
- O que aconteceu com o 3?
- Menti. Eu faço isso.
- Apenas me dê os outros nomes.
- Não existem outros nomes!
A próxima geração ainda
não nasceu.
Verdade?
Verdade.
Então, acho que não há motivos
para continuar te torturando.
Desculpe. Quando a gente
começa, é bem difícil parar.
Mantenha-o no gelo.
Nós só arranhamos
a superfície com esse aí.
Espero que o barulho no corredor
não tenha perturbado.
As construções não são tão boas
como eram durante a inquisição.
Entendo.
Sem gentilezas.
Tudo certo, então.
Suponho que estejam indagando
o porquê desse grupo.
Mãe! Precisa parar
de me afogar em água benta
toda vez que eu saio!
- Não estou possuído!
- Não ainda. Não agora.
Eles entraram em mim, lembra?
Temos saquinhos de feitiço,
estamos invisíveis a demônios.
Temos armadilhas do diabo
em todo o lugar!
Tenho um sigil
tatuado no braço!
Se nos movermos,
ficaremos bem!
O que? E continuar vivendo
em hóteis baratos
e correndo de criaturas
amaldiçoadas?
Isso não é vida!
É a minha vida.
Eu sou o profeta.
- Desculpe ter te trazido.
- Não se desculpe. Esteja pronto.
Temos que parar de correr
e começar a enfrentar.
- Sabe que isso é loucura.
- Não, não é!
Não se tivermos a bomba que usou
contra os demônios de Crowley.
A que eu fiz tinha ingredientes
de todos os lugares do mundo.
Demônios tiveram
que buscar as coisas.
- Por isso fui a um expert.
- O que? Quem?
Contratei uma bruxa.
- Uma bruxa?
- Da Craigslist.
O nome dela é Delta Mendota,
e ela é das boas.
Ela é esperta, confiável,
e disposta a matar.
Olha, sou sua mãe
e fiz isso por você.
- O que te faz confiar nela?
- Não confio.
Por isso não dei a ela
quantidades exatas
ou contei como misturar.
Ela está no escuro.
Mas contou que estávamos
fazendo bombas contra demônios!
Sim, isso a motivou muito.
Hora da Delta entrar em contato.
Oh, meu Deus.
Oi, Senhora Tran.
Esse é seu filho?
- Oi, Kevin.
- Oi, Delta. Nos atualize.
- Você tem tudo aí?
- Quase.
A senhora não vai me dar
a receita das bombas, certo?
Você conhece as regras.
"Encontros casuais"
significa sem perguntas.
Não, mãe, essa é outra
parte da Craigslist.
Há quanto tempo você
é uma bruxa?
Uma bruxa completa?
Desde que a banda terminou.
- Esteve em uma banda?
- Olha, pessoal.
Levo meu negócio de bruxa
muito a sério.
Estou dentro e vai ser
super demais.
Certo?
Senhora Hagar?
Agentes Roth e Malloy.
Queremos falar sobre
o sequestro de Aaron Webber.
Como eu disse à polícia,
uma hora estava limpando
o Aaron, e no outro...
eu acordei em um parque
a três quarteirões.
- E não lembra o que aconteceu?
- Não. Ele apenas sumiu.
Algum motivo para alguém
querer causar-lhe algum mal?
- Algum inimigo?
- Inimigo? Ele tem 5 anos.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
Perdão?
É um código, para sua própria
segurança,
para não revelar nada
sob interrogação avançada.
Quando você acordou no chão,
havia sinais de luta?
- Não.
- Cheiro de enxofre?
Como você sabia disso?
Palpite de sorte.
Obrigado pela atenção.
- Sem reação ao exorcismo.
- É, não está possuída, agora.
Mas aposto que foi um demônio
que levou Aaron Webber.
Dean? O que tá acontecendo?
Você está bem?
Eu não sei.
Acabei de ver algo.
O que você viu?
Cas.
Cas?
- Onde?
- Bem ali.
E mais cedo, na estrada.
Sinto como se
estivesse vendo ele.
Isso... não é possível.
Quero dizer,
você mesmo disse.
Você conseguiu sair
e ele não, certo?
- Tentei tanto nos tirar de lá.
- Eu sei que tentou.
Sabe, eu poderia tê-lo
puxado para fora.
Eu só não entendo por que
ele não tentou mais.
Dean.
Você fez tudo que pôde.
Sim, mas por que
me sinto um lixo?
Culpa de sobrevivente?
Se deixar, isso vai
continuar ferrando você.
Precisa superar isso.
Estamos chegando perto.
Mesmo?
Não vejo porcaria nenhuma.
Com que diabos a escotilha
de fuga se parece?
Ele não sabe.
Você me arrastou
através do fogo.
- Por favor, me diga que sabe.
- É aqui. Eles prometeram.
Eles?
Isso é reconfortante!
Mesmo se isso existir...
Disco riscado, Cas.
Dean, é um portal humano.
Não há nenhuma prova
que um anjo pode passar...
Pare com isso, Cas.
Você vem. Ponto final.
Só estou dizendo...
que se isso não funcionar...
Obrigado... Por tudo.
Me poupe do Hallmark.
Ok?
Vai funcionar.
Ninguém vai ficar pra trás.
Espero que tenham gostado
do suco de laranja com panquecas.
A melhor hora para consumir
carboidratos é pela manhã, sabem?
- Estamos numa nave espacial?
- Desculpe?
Vocês nos arrancam de nossas
casas, nossas famílias,
e nos teletransportam
para esta nave mãe.
- Nave mãe?
- Vocês são alienígenas, né?
Vamos arriscar...
Isso significa algo pra você?
Eu não leio chinês.
Quando falam sobre o
emburrecimento da América.
Alguém? Vamos lá.
É divertido. Deem um chute.
Vocês são sapos infelizes
totalmente sem pistas, não são?
Tenho esposa e filhos.
Tenho contas.
- Não posso faltar ao trabalho.
- Senhor.
Eu tenho direitos!
Onde está meu telefonema?
Alguém mais quer reclamar?
"Nós seguramos essa..."
Talvez, "essas"
"...verdades para ser..."
Certo.
Assim está melhor.
Oi. É Kevin, certo?
Então, eu estava...
- Que diabos!
- Você já conhece minha mãe.
Você tem tudo?
Pode apostar. Foi difícil,
mas valeu a pena.
Honestamente, estou cansada
de ser tratada como lixo
por aqueles demônios.
Tipo, quem morreu
e os fez chefes?
Provavelmente alguém
fez mesmo.
Mas eles podiam dar
uma melhorada no humor.
Kev, onde é
o banheiro feminino?
Viagem longa, e sabe...
- Lá.
- Tá legal.
Delta, o que é isso?
Fui clara. Preciso construir
um arsenal.
Com isso só posso fazer
uma arma!
Isso é apenas o gostinho
do que vai ter, até eu ser paga.
- Não foi o acordo!
- É agora.
Kevin!
Pode esquecer!
Não são apenas americanos
que estão desaparecendo.
Esse cara, Luigi Gonzi,
desapareceu andando entre
dois vagões de metrô em Roma.
E logo acima, houve uma maldita
tempestade de granizo.
Então, vamos para Roma?
Não é uma má ideia.
Olá, Dean.
Inacreditável.
Não acredito nisso.
Você está aqui de verdade.
Sim, estive tentando
me comunicar.
Mas seja lá qual for a razão,
não estou com poder total,
então, não pude
me conectar com vocês.
Deve ser por isso que
você continuava a vê-lo.
- Você acha?
- Sim.
Sim, para ser honesto.
Estou pensando, como
diabos você saiu?
Eu estava lá.
Conheço aquele lugar.
Sei como tivemos que arranhar,
agarrar, matar e sangrar
para encontrar aquele portal,
e atravessar.
Aquilo quase acabou comigo.
Então, eu...
Como exatamente você está
sentado aqui agora?
Dean, tudo que você disse
é verdade.
E essa é a parte estranha.
Eu... não faço ideia.
Lembro-me de correr,
e me esconder dos leviatãs,
e então eu estava
numa estrada de Illinois.
E... foi isso.
- E foi isso?
- Sim.
Eu estou sujo.
Sim. O Purgatório
faz isso com você.
Talvez você tenha sido enganado.
Talvez não haja saída.
Eu minto.
Não deixo que mintam pra mim.
- Não são vocês que têm fé?
- Não muito.
- Seus malditos de pouca fé.
- Que diabos?
Aí está, reagindo a você.
Tudo bem. Pronto?
Assim como nós conversamos.
- Estou confiando em você, irmão.
- Você mereceu.
Te vejo do outro lado.
Conjunte sumos,
num sumos.
Vamos.
Dean, espere.
Dean?
Você está bem?
Tem algo errado aqui, certo?
Sammy, eu me lembro de cada
segundo saindo daquele lugar.
Lembro-me do calor,
do fedor, da dor, do medo.
Tenho toda essa bagunça
feia bem aqui,
e ele diz que não faz ideia
de como conseguiu sair?
- Não acredito.
- Acha que ele está mentindo?
Estou dizendo que algo
mais aconteceu.
Eu vi o estado
em que ele estava.
De jeito nenhum ele
estava lutando sozinho.
- De jeito nenhum.
- Tudo bem. Então, quem...
- ou o que conseguiu tirá-lo?
- Exatamente.
Melhor?
Ouça, vadiazinha.
No ramo de serviços, você
entrega a mercadoria primeiro,
e depois recebe o pagamento.
Até prostitutas sabem disso.
Isso é o que você diz.
Olha só,
minha irmã é prostituta.
E elas são pagas antes,
e aí entregam a mercadoria.
Olha, não sou que tenho
demônios atrás de mim.
Quer voltar atrás no nosso
acordo, por mim tudo bem.
Kevin,
traga minha bolsa.
Sua mãe deve
ter tanto orgulho.
Ela tem.
É claro que, com a minha irmã,
o padrão não é lá muito alto.
Mãe! Você abriu a linha
de sal da janela do depósito?
O que?! É claro que não!
Eu nem me incomodaria,
Kevin.
Não há por que ter pressa.
- Olá, Delta.
- E aí?
Você nos traiu?
- Como pôde?
- Eu sou de lua.
Temo que Delta
tenha achado que a senhora
é uma chefe difícil
e ingrata, Sra. Tran.
Ela achou que teria mais
vantagens negociando comigo.
Afinal, eu sou o Rei do Inferno.
E você é uma mãe.
Eu fiz bonito,
não foi, majestade?
Sim, muito.
Tola presunçosa.
Por favor. Leve-me.
Deixe meu filho em paz.
Você?
O que eu faria com você?
Mate-a.
Destrua a receita do feitiço.
-Não!
-Sim. Diga adeus à mamãe.
Que tá rolando?
Não tá rolando nada.
Parece que tudo parou.
Nenhum desaparecimento maluco
ligado a eventos naturais estranhos.
Então, quantos temos? Sete?
Sim... Luigi, Justin,
Aaron, Maria...
Dennis, Krista, Sven.
Estava com saudade da TV.
Espere, Cas. Como sabe
que esses são os nomes?
-Bem, eles são profetas.
-Profetas?
É, anjos sabem instintivamente
os nomes de todos os profetas...
do passado,
presente e futuro.
Então essa é a lista
de todos os que existem?
Sim, até o nascimento
da próxima geração.
Mais Kevin Tran, é claro.
Os outros sete
são futuros profetas,
já que só pode
existir um por vez.
Como é que Kevin é um profeta
se Chuck é um profeta?
Não tenho certeza do que
aconteceu com Chuck, mas...
Ele deve estar morto.
Então, o próximo sai
do banco se Kevin morrer?
Exatamente.
E eles não têm ideia
de quem são, é claro.
Crowley.
É seu seguro. Cara,
ele está ficando desesperado.
Isso explica
os fenômenos estranhos.
Demônios de quinta
roubando carga pesada.
Os receptáculos
da Palavra de Deus... bum!
Eu acho que algo
está acontecendo.
Olá.
Sra. Tran?!
Bem, onde diabos vocês...
O que?
Crowley pegou Kevin.
Então, Kevin, como pode ver,
nossa relação é
muito mais simples agora.
Ou você me ajuda,
ou você morre.
E um desses belos espécimes
toma o seu lugar.
Eu não entendo sua hesitação.
Você acabou
de matar minha mãe.
Que infortúnio.
Mas sejamos justos, ela planejava
matar a mim e à minha espécie.
Kevin.
Kev.
Posso arrumar um bom negócio
para um rapaz bacana como você.
Você vai me matar
assim que eu ler a tábua.
Não.
Ah! Todos os jovens são tão
horrivelmente cínicos?
Isso me deprime, Kevin.
É assim...
Eu realmente quero que
você leia a tábua
porque, francamente, isso
não é inspirador.
No entanto, melhor um profeta
estúpido do que um teimoso,
como diz o ditado.
E então, o que vai ser?
Talvez você duvide que
estou falando sério?
E então...
lendo boas tábuas ultimamente?
Onde diabos ela está?
Ela virá.
Olha, a marca de 96 km era
bem no meio o caminho.
Nós temos que ir!
O portal está se fechando!
Cas! Porra! Vamos lá!
Não.
Vamos!
Te peguei! Segure-se!
- Dean!
- Segure-se!
Dean!
Cas, posso falar
com você lá fora?
O que houve?
Exatamente. O que houve?
O que diabos aconteceu?
Lá atrás. No Purgatório.
Eu te falei que eu
tiraria você de lá.
Nós estávamos lá!
Pareceu que você
simplesmente desistiu.
Pareceu que você não acreditou
que poderíamos fazer aquilo.
Você ficava dizendo que
achava que não daria certo.
- Você não confiava em mim?
- Dean...
Eu fiz tudo o que pude
para tirar você de lá... Tudo!
Eu não te abandonei.
Então você acha que
isso é culpa sua?
Vocês vão conseguir, não é?
Vocês podem pegá-lo de volta?
Como Crowley
encontrou vocês?
Eu contratei uma bruxa
e ela nos dedurou.
Uma bruxa?!
Por que você
contrataria uma bruxa?
Para fazer bombas
demoníacas, claro!
Essas são
as anotações de Kevin.
Você tem alguma ideia para
onde Crowley o levou?
Não. Mas...
esse cara pode ter.
Sim.
Vamos conversar.
Achei que privacidade
tornaria o papo mais fácil.
Hora da decisão, Kevin.
Como será isso?
Não seja
pouco cooperativo, Kevin.
Você sabe que isso
traz o pior de mim.
Tudo bem!
Chega!
Eu faço!
O próximo é...
"A influência demoníaca
na tapeçaria coletiva da alma"
Blá, blá, blá.
Ninguém sequer edita
essas coisas?
Até agora, como escritor,
Deus dá sono.
E eu soube que as festas
também não são divertidas.
Hum, "transporte demoníaco
para regiões do Inferno"
Me diga algo que não sei!
Pense macro. Isso é
espantosamente micro.
- Macro quanto?
- Pra virar o jogo.
- Sinto muito, Sra. Tran.
- Espere! O que é isso?
É aqui?
Sim.
Meu filho está lá dentro.
O que quer dizer que Crowley
já tem uma vantagem.
Ele não precisa de outro refém.
Ah, qual é!
Sim.
Bem...
Não me provoque,
Kevin.
Você ainda tem nove dedos.
Essa seção é sobre
construir armas de defesa
contra demônios.
Você é íntimo dessa,
eu acredito.
E essa aqui...
descreve...
como selar
os portões do Inferno.
Então é verdade.
Está aí.
É claro que humanos não
podem possuir isso.
O que Deus estava pensando?
Vamos voltar a isso.
Nós estamos só começando
a parte sexy.
EXTREMIDADES AFIADAS
CUIDADO COM OS DEDOS
Eu checo por ali.
Espere aí.
Isso é diferente.
Não... não é um texto.
É mais uma nota pessoal.
Uma nota pessoal de Deus?
Do... arcanjo...
Metatron.
O escrivão...
...e puxa-saco.
Anotou a palavra de Deus
e depois fez a limpeza.
É como uma nota de despedida.
Continue.
"Após completar minha tarefa,
eu me despeço do meu Mestre
e deste mundo."
Winchester.
Parece que vocês me pegaram.
Nós estamos
muito perto de Kevin.
Oh, não.
Ei.
Eu estou aqui para ajudar.
Que diabos está acontecendo?
Você não está
completamente de volta, está?
"Então termina a transcrição
da Palavra Sagrada para a
defesa da humanidade."
"Nas mãos dos
filhos de Deus
assim passa o compêndio
das tábuas."
- Compêndio?
- É uma coleção de coisas,
- especialmente organizadas...
- Eu sei o que é compêndio, Kevin.
O que Metatron quis dizer?
Não está funcionando.
Dean, eu vou entrar.
Cas, não.
Você não está forte o suficiente.
Existem mais tábuas?
Mais que Leviatãs e Demônios?
Castiel.
Fresquinho do Purgatório.
Eu preferia que você
tivesse ligado antes.
Crowley.
Qual Castiel é dessa vez?
Nunca tenho certeza.
O pirado ou
o megalomaníaco?
Kevin virá comigo.
Eu acho que não.
O profeta está jogando
no meu time agora.
Então é assim que vai ser?
Isso é muito "West Side Story",
mas vamos ser lógicos.
Você parece saído do inferno
e eu deveria saber.
Você não está pronto para isso.
Talvez você consiga fazê-lo,
mas não conseguirá mantê-lo.
- Você está blefando!
- Você quer arriscar?
Os policiais estão vindo.
Eles vão pegar
os outros profetas.
Eles todos serão
levados para casa.
E quanto a nós?
Eu chamei
um amigo nosso, Garth.
Ele faz o que nós fazemos.
Bem... do jeito dele.
Ele vai cuidar de vocês.
Não fujam mais
por conta própria.
Você entendeu que
contratar aquela bruxa
foi o que causou isso
tudo a vocês, certo?
Como você está
aguentando, Kev?
Você está brincando?
Eu quero selar aqueles
bastardos para sempre.
Me tiraram um dedo.
Cas acha que talvez ele
possa consertar isso.
Nesse meio tempo, fiquem quietos
até nós voltarmos, ok?
Foi uma jogada idiota
lá dentro.
Você poderia ter sido morto.
Por que você não
esperou por mim?
Bem, eu não morri
e funcionou.
E se não tivesse funcionado?
Teria sido problema meu.
Bem, não é assim que eu vejo.
Ei, nem tudo é
sua responsabilidade.
Me tirar do Purgatório
não era sua responsabilidade.
Você não saiu.
De quem foi a culpa?
Não é sobre culpa.
É sobre vontade.
Dean, você realmente
não se lembra?
Eu vivi isso, Cas.
Ok, eu sei o que aconteceu.
Não. Não, você acha que sabe.
Você se lembra do jeito
que você precisava lembrar.
Eu não preciso me sentir um bosta
por ter falhado com você, ok?
Por ter falhado como falhei
com todas as malditas coisas
com as quais eu me importava!
Eu não preciso disso!
Dean.
Apenas olhe.
Olhe de verdade para isso.
Cas!
Droga! Venha!
Vem!
Eu te peguei! Aguente firme!
Dean!
Aguente aí!
Vá!
Veja, não era porque
eu era fraco.
Eu era mais forte do que você.
Eu me afastei.
Nada do que você tivesse feito
por mim, teria me salvo,
porque eu não queria
ser salvo.
Mas que diabos
você está falando?
Era ali que eu tinha que estar.
Eu precisava fazer penitência.
Depois das coisas que
fiz na Terra e no Céu,
eu não merecia sair.
E vi isso claramente
quando estava lá.
Eu...
Eu planejei ficar o tempo todo.
Eu só não sabia como te contar.
Você não pode salvar
todo mundo, meu amigo...
Mas você tenta.
Ei!
Está tudo bem?
Sim.
Apenas... acertando
algumas coisas.
Bom. Garth vai cuidar dos Tra...
Olá, Castiel.
Onde eu estou?
Você não sabe?
Você está em casa, Castiel.
No Céu?
Eu nunca estive aqui antes.
Não muitos estiveram.
Meu nome é Naomi.
Nós resgatamos você.
Purgatório?
Uma incursão de anjos que
nos custou muitas vidas.
Considere essas conversas
seu pagamento.
Eu não entendo.
Diga-me sobre Sam e Dean.
O profeta está
sendo mantido seguro.
A tábua foi quebrada
em duas partes,
e os Winchesters estão tentando
recuperar a parte que falta.
Por que eu estou dizendo
a você essas coisas?
Não é da sua conta.
Ajude os Winchesters,
vá quando eles chamarem.
Você irá se reportar
a mim regularmente,
e você nunca vai se
lembrar de ter feito isso.
Não. Eu não vou fazer isso.
Agora, de volta para onde veio.
Eles nem notarão
que você esteve fora.
...rastrear a outra parte.
Você está com a gente nessa,
certo, Cas?
Cas, você está bem?
Eu... eu estou bem.
E, sim, eu estou com vocês...
se estiver tudo bem.
Está bem, certo?
Vocês dois estão bem?
Sim.
Legendas @equipeGF
Sincronia: Ricardo