Temos que legendar!
Legendá-los eu tentarei!
Vai ser grande a emoção!
Pokémon!
Equipe Li4rs e GRIOTS Team
apresentam
Treinadores: btsix | rsquint
Craudio | soma | Godo
Treinadores: ErosCohen | marck93
i_ravena | Julie | Rainbow
Treinadores: Japa | Lari.Witch
VitØrr | Newton | Galdalf
Treinadores:
Thainasa | tatigzvitauski
Líderes de Ginásio:
i_ravena | Japa | Thainasa
Mestre Pokémon:
Fél
POKÉMON:
DETETIVE PIKACHU
Eles estão lá fora.
Estamos perdendo força
na câmara de contenção!
- Ouviu isso?
- Algo está perto.
É disso que estou falando.
Meu coração está acelerado.
Abaixe-se.
Cubone!
Um Cubone?
Não viemos pegar
um Pokémon para você.
- O quê?
- Diga que não planejou isso.
- É sério?
Até parece! Claro que não!
Tá, talvez.
Era lua cheia ontem,
minha mãe o ouviu chorando,
e ela achou
que eu estava tendo pesadelo,
aí veio e me trouxe leite.
Cara, achei que queria curtir.
Reviver os bons tempos.
- Sabe igual quando criança.
- Eu quero, mas olha para ele.
Ele é o Pokémon perfeito
para você.
Jack, não quero um Pokémon.
Eu já te disse.
Já pensei muito sobre isso.
Água não é seu tipo.
Nem fogo.
- Mas o Cubone é...
- Solitário.
Isso!
Obrigado, Jack.
Tem mais verdades
para jogar na minha cara?
Talvez depois, mas agora
a verdade está na minha mão.
- Me dá a Pokébola.
- Isso! Isso!
Lembre-se, pegar um Pokémon
não é sobre habilidade.
- Então você vai conseguir.
- Bom incentivo!
Ele precisa
te escolher também.
Faça ele querer
ser seu parceiro.
Ei, Cubone.
Como vai, amigão?
Sabe, nem todo mundo
fica bem usando o crânio
de um parente morto,
mas você ficou.
Tá bom, ele não gostou disso.
Não mesmo.
- Jack.
- Joga.
- Jogar a bola.
- Igual homem.
Eu consegui!
Ainda levo jeito.
A luz não está verde.
Ainda não ficou verde.
É ruim, não é, Jack?
Corre!
- Ele não me escolheu!
- Corre!
- Ele não me escolheu, Jack!
- Estou vendo!
Eu não fui escolhido.
Cubone!
Aquele era um Cubone nervoso.
Lembrou a minha mãe.
Desculpa se isso parecer
meio meloso.
Fala logo, Jack.
Estou cansado demais para ligar.
- Estou preocupado com você.
- Isso de novo?
A galera toda saiu da cidade,
logo eu vou também.
Tudo bem, você deve fazer
o que é melhor para você.
É o que estou fazendo.
Mandando bem no trabalho.
Vou ganhar uma promoção logo.
Qual a promoção
para um avaliador de seguros?
Avaliador de seguros sênior?
Na verdade, sênior é depois
da que receberei.
Vai me fazer vomitar.
Isso não existe.
Finalmente tenho sinal.
Cinco mensagens de voz?
Quem deixa mensagem?
Talvez seja alguma emergência
da seguradora.
Quem era?
O Depto. de Polícia
da Cidade de Ryme.
Teve um acidente.
DETETIVE MORRE
EM GRAVE ACIDENTE DE CARRO
Lickitung!
Por favor, não.
Você só ouviu o por favor.
Valeu.
Sua língua é bem generosa.
Esse Lickitung
pertence a alguém?
Ninguém? Não?
Obrigado por viajar
com a gente.
Por favor, assistam este vídeo
de boas-vindas à Cidade de Ryme.
Por toda a história,
os Pokémon fizeram parte
do nosso mundo.
Humanos primitivos costumavam
capturá-los e treiná-los
para usar os seus poderes
para o bem de todos.
Essa relação evoluiu
para o que chamamos hoje
de Batalhas Pokémon.
Um homem mudou tudo isso.
Howard Clifford.
Fundador e Presidente
das Indústrias Clifford.
Diagnosticado com uma doença
degenerativa rara,
ele abriu mão da presidência
e viajou pelo mundo
procurando uma cura.
E então descobri
que a cura que eu procurava,
era evoluir para uma versão
aprimorada de mim.
E descobri como fazer isso
me unindo aos Pokémon.
PRESIDENTE, INDÚSTRIAS CLIFFORD
- E queria dividir a descoberta
- com o mundo.
Isso inspirou Howard Clifford
a criar a Cidade de Ryme.
Um lugar onde humanos
e Pokémon podem viver em união.
Diferente de outras regiões
em que Pokémon vivem na selva,
aqui nós vivemos
e trabalhamos juntos.
Sem batalhas,
sem treinadores
e sem Pokébolas.
Um mundo mais forte
e harmonioso.
De todos os nossos cidadãos,
sejam bem-vindos
à Cidade de Ryme.
Bombeiros não seriam os mesmos
sem seus parceiros Squirtles.
Squirtle. Squirtle.
H. YOSHIDA
TENENTE
- Olá, Tim.
- Tenente Yoshida.
Seu pai era o melhor
de todos.
Ele era uma lenda
nessa delegacia.
Obrigado, obrigado,
por dizer isso.
Foi uma tragédia a perda dele
e do parceiro dele.
- O parceiro dele?
- O Pokémon dele.
Eu não...
Desculpe,
ele está bravo comigo?
- Snubbull?
- Sim.
Ele parece bravo por fora,
mas é adorável lá no fundo.
Se não se importar da pergunta,
por que não tem um Pokémon?
Lembro do Harry dizer que você
queria ser Treinador Pokémon
- quando era jovem.
- Sim, isso não foi para frente.
Agora trabalho com seguros.
Entendi.
Mas Tim, não tente fazer
tudo sozinho.
Ninguém deveria passar
por esse tipo de coisa sozinho.
- Se for igual seu pai...
- Não sou.
Fui criado pela minha avó.
Tem a chave do apartamento dele?
Preciso ir arrumar as coisas lá.
Claro. Claro.
- Aqui está o endereço.
- Incrível.
- Posso levá-lo lá se quiser.
- Não, não. De boa.
Muito obrigado.
Tim...
Esse trabalho
requer muito esforço.
Mas ele pensava em você
todos os dias.
Ele amava você
mais do que qualquer coisa.
Foi um prazer conhecê-lo,
tenente.
- Com licença.
- Treecko...
Tree!
Psyduck?
Psyduck.
Está tentando me roubar
ou me irritar?
- Psyduck.
- Ele está comigo.
- Precisamos conversar.
- Precisamos?
Estava esperando
quem abriria a caixa de correio.
Você acabou de entrar
para algo chocante.
Histórias como essa
dão medo.
E eles têm medo, do medo.
Mas eu não tenho.
Eu falo mesmo, faço de tudo
para conseguir a verdade.
Desculpa, mas quem é você?
Lucy Stevens.
Repórter da CNM.
Parece jovem para isso.
Trabalho no blog da CNM
fazendo listas de Pokémon.
- Os 10 Pokémon Mais Fofos.
- Minha vó gosta.
Spoiler: todos são fofos!
É uma perda de tempo para alguém
que fareja histórias.
Não, agora não, Psyduck.
Estou com uma fonte...
- Psyduck! Psyduck!
- Bom, eu vou...
Gravarei você falando
tudo que sabe do Harry Goodman.
- Calma, o quê?
- Harry investigava algo grande.
Muito grande.
E do nada, o carro dele bateu
em uma ponte, só que não,
- tem algo podre nisso e vou...
- Eu mal conhecia ele,
- e nem o via.
- Cadê seu Pokémon?
Não tenho um,
por que me perguntam isso?
Solitário,
pode estar escondendo algo.
- Eu vou embora.
- Ei!
Posso ser só uma estagiária,
mas sinto cheiro de história.
E irei encontrá-la.
Certo, faça isso.
- Vamos lá, Psyduck.
- Psyduck.
- Quem é?
- Olá?
Sou eu, o Snakes.
Consegui a parada.
Deixe na porta,
e vá embora daqui.
Certo, Johnny.
Mas e meu dinheiro?
Ainda com filmes antigos
de detetives?
RESTOS DO MEW ANCESTRAL
DESCOBERTOS NA CIDADE DE RYME
Mas o quê...
Mas o que era essa coisa?
"Querido Tim, posso melhorar
se me dar uma chance.
Sempre terei um lugar
para você ficar."
Seu pai vai te buscar
na estação.
Eu não vou.
- O quê?
- Eu não quero ir.
Quero ficar com você, vó.
Cara.
24º CAMPEONATO DE SINNOH
É o dia mais importante
da minha vida.
Eu sei, Tim.
Sua mãe precisou ir ao médico,
não dava para esperar.
Tem alguém aí?
Olá?
Doeu...
Tá bom.
Quem quer que você seja...
eu sei usar isso.
- É um Pikachu?
- Afe.
Oi, carinha,
como chegou aqui?
Sei que não entende
o que eu falo.
Mas abaixe o grampeador,
ou vou eletrocutar você.
Você acabou de falar?
Entendeu o que eu disse?
Espera, espera, espera...
Teve uma bela troca de olhares.
Você me ouviu.
- Não, não. Pare, pare!
- Você ouviu, que incrível!
- Você entendeu.
- Pare!
Eu ando tão solitário.
- Vou vomitar, vou vomitar.
- Não, preciso de você.
- Estou com problemas, escute.
- Vou vomitar.
- Não, não,
- Licença, Aipom.
O papo aqui é particular.
- Pare de falar, alucinação!
- Você é uma alucinação.
Não! Xô!
Fica frio aí, colega.
Esse Aipom não parece bem.
Sai de cima dele, seu mico!
Levante, garoto,
ele está voltando!
Certo,
você vai fazer o seguinte.
Você quer morder,
você quer gritar.
Fazer charadas.
Não fazer charadas.
- Tá, peguei uma faca.
- A faca não!
Péssima ideia com a faca!
Vou achar outra coisa.
Toma isso!
De nada.
Nossa, que menino faminto.
Vamos, garoto,
vamos sair daqui!
Para o terraço!
Ideia genial, Você segura
a porta e eu busco ajuda!
- O quê?
- Socorro!
Alguém me ajuda!
Ferrou.
Socorro! Socorro!
Pelo amor da Nintendo!
Ele está sendo comido vivo!
Estão devorando o coitado!
Um homem está morrendo!
Não tinha ninguém vindo,
eles são tão insensíveis.
Levante suas calças,
e corra como o vento.
Corre, negada!
Acho que eles estão pirando
na sua roupa de baixo.
Está bem.
Nós vamos pular daqui.
- Não! Eu não vou pular no lixo.
- Boa escolha,
depois me conta como lidou
com aqueles Pokémon loucos.
Você vai morrer
como um herói.
- Bela aterrisagem.
- Me deixe em paz!
Veja, parece que agora
estão de bom humor.
Corram! Aipoms raivosos!
Cuidado!
Corram! Vão logo!
Eles...
Eu acho que suas calças
seriam muito úteis agora.
Some daqui, mano!
Achei que usava outro tipo
de cueca, mas essa é legal.
Eu não estou usando cueca.
Não sou educado.
Com licença.
Oi, desculpa.
Você consegue ouvir
ele falando?
Pika-Pika.
Sim, Pika-Pika-Pika,
ele é adorável.
Você é adorável.
Eles não me entendem, garoto.
Sou eu, por causa daquilo
que coloquei no meu nariz.
Não, não é isso, foi gás,
eu respirei gás.
Foi por acidente, eu juro...
Para de falar desse gás,
a não ser que queira passagem
só de ida para a cadeia.
- Ninguém consegue ouvi-lo?
- É minha 1ª vez também.
Eu falo com outras pessoas
e tudo que ouvem é "Pika-Pika".
Me seguram, me beijam,
põem um dedo em mim.
- Isso é nojento.
- Ninguém aqui?
Você pode ouvi-lo falar?
Entende o que ele diz?
Por que você não entende,
garoto?
Você é o único
que pode me ouvir.
- É o destino.
- Não é destino.
- Por que estava no apartamento?
- É do meu pai.
Por isso eu estava lá.
Por que você estava lá?
Você é filho do Harry?
Como sabe o nome dele?
SE PERDIDO,
DEVOLVER PARA HARRY GOODMAN
Você é o parceiro Pokémon
do Harry?
Você quer um café?
Porque eu preciso de café,
na moral.
É, vamos beber um café.
Pois é, venha.
Então lá estava eu,
no meio do nada,
e sem memórias.
E as únicas pistas eram o nome
e o endereço do Harry no chapéu.
Então, fui para o apartamento
e encontrei você.
Jigglypuff
- Talvez ele se envolveu demais.
- Envolveu no quê?
Você sabe... Se envolver
com coisas erradas, e tal.
Acontece
com os melhores de nós.
Dívidas empilhadas,
o cerco se fechando.
O certo se torna errado,
errado se torna mais errado.
- Vai ligar para quem?
- Ninguém.
Sim, isso parece ótimo.
Esse cardápio é top.
Estou confuso,
está ouvindo outra voz?
Eu só quero saber
por que posso te entender.
Não sei como ajudar com isso.
Amnésia. Não lembro de nada.
Você é um Pikachu falante,
com amnésia, viciado em cafeína.
Posso parar quando eu quiser.
É apenas uma escolha.
Outra rodada, extra forte.
- Preto como a noite. Obrigado.
- Ludicolo!
Sou um ótimo detetive,
mas não posso resolver
meu mistério sem memória.
- Como sabe que é um detetive?
- Isso eu sinto nas entranhas.
- O que é isso?
- Entranhas, algo que se sente.
Quando você acredita em algo,
ainda que digam que está errado.
Por isso preciso achar o Harry.
É uma chave do meu passado.
- Ludicolo!
- Obrigado.
Tenho más notícias
para você, porque...
ele está morto.
O que? Não.
Não, Harry não morreu.
Não, ele está morto.
Você errou. Sinto muito.
O relatório policial
confirmou.
- É o que eles dizem.
- Ele está legalmente morto.
Sério?
Eles acharam o corpo?
Eu achei que não.
A propósito, no relatório
dizia que eu estava morto?
Se eu estou vivo,
significa que Harry está por aí.
Caso encerrado,
mas ainda aberto.
- Até eu solucionar.
- Tá, solucionar o quê?
Que bom que quer saber.
Certo, lá vai:
Harry fingiu
sua própria morte.
Ou, alguém fingiu
a morte de Harry.
Ou, Harry fingiu
a morte de alguém.
- Essa última, não serve.
- Não, certeza que não.
A primeira e segunda
são boas.
- Não, eu vou embora.
- Nós não terminamos...
Espere, espere,
aonde você vai?
- Nós precisamos um do outro.
- Não precisamos.
Eu não preciso de um Pokémon.
Ponto. Sacou?
E um detetive de primeira?
Porque se quer achar seu pai,
sou sua melhor chance.
Um detetive de primeira
já teria descoberto
que não estou aqui
para achar meu pai.
Estou aqui
para dizer adeus.
Não tem ninguém
para se dizer adeus.
Você fala com humanos,
eu com os Pokémon.
E falamos entre nós.
Isso não acontece, garoto.
Deve significar algo.
Uma magia nos uniu.
E essa magia
se chama esperança.
Esperança de que Harry
ainda esteja vivo.
Você sente nas entranhas,
não é?
Nada a ver esse papo.
Nós vamos fazer isso.
Você e eu.
Eu não acredi...
Eu vou te encontrar aqui,
amanhã de manhã.
Ótimo.
- Aonde vai?
- Para o meu apartamento.
- Como assim "seu apartamento"?
- O quê?
- Tudo bem, você dorme no sofá.
- Não vou dormir no sofá.
Bem, você pode dormir
no fogão.
- Pode abrir a porta, por favor?
- O que estou fazendo?
Convidei alguém
para o meu apartamento!
Nunca faço isso,
não sou esse tipo de Pokémon.
Cheio de poeira,
sem impressões digitais.
Isso não faz sentido.
- O que está acontecendo aqui?
- Estou procurando pistas.
- É o seu quarto?
- Não.
- Harry tinha outro filho?
Antes ele quis
que eu morasse aqui,
por isso o fez igual
meu quarto da infância.
Já falamos que sua cama
de criança era de Pikachu?
- Foi uma coincidência.
- Poderia falar mais alto?
Não consigo te ouvir.
Nunca me senti lisonjeado
e assustado ao mesmo tempo.
- Vai me usar de powerbank?
- Talvez.
Espera aí,
todas essas cartas Pokémon,
pôsteres de batalhas...
Tem uma conexão, não é?
- Você ama Pokémon.
- Não.
- Você ama, sim.
- Já faz muito tempo.
Antes do meu pai
vir para cá,
e passar mais tempo
com Pokémon do que comigo.
A culpa é do pai.
Veja, que tal isso:
essa foto está no apê todo,
tem ligação com Harry.
Talvez ela me conheça.
Ela pode ser uma pista.
Não, não pode.
Essa é a minha mãe.
Ela morreu
quando eu era pequeno.
Desculpe, eu não...
Eu não sabia.
Amanhã iremos ao tenente Yoshida
conseguir respostas.
- Minhas pistas!
- O que é tudo isso?!
Trabalho duro, é isso!
E a propósito...
Não vamos à polícia
até saber quem é de confiança.
- Coloque as pistas no lugar.
- Parece coisa de serial killer.
- Quase pistas.
- O que quer dizer?
Tentei relembrar o que já fiz,
ajuda a visualizar melhor.
Então achei isto...
Os franceses chamam
de Caliente Fiesta.
- Não é francês.
- Cheire o meu dedo.
- Nunca vou cheirar o seu dedo.
- Covarde.
O cheiro desse R estava
nos Aipoms que atacaram ontem.
- R?
- Bingo! La Cucaracha!
Então, estava pensando,
Harry tinha resolvido o caso,
e isso fez a mente criminosa
mandar seus bandidos
para calar o seu pai.
Devemos seguir os passos
do Harry e resolver o caso,
ou ficarmos na cola
da mente criminosa,
fazendo ele ou ela
se revelar.
- Para com isso.
- Então, o que faremos?
A resposta está nesta sala.
Não é uma sala,
é um perigo de incêndio.
Aqui só tem tralha, papéis...
DESFILE POKÉMON
E jornais.
O que descobriu, garoto?
Eu conheci uma garota,
uma repórter estagiária na CNM.
Ela fazia uma matéria
sobre o Harry.
Acho que ela sabe
mais do que parece.
As inteligentes
sempre sabem de algo.
Vamos lá pressionar ela
para ver se fala.
- Foi uma metáfora.
- Sei o que é uma metáfora.
Eu estava bebendo isso.
Isso também.
Pode pisar,
é só o trabalho da minha vida.
Não, não.
- Sem chance.
- Beleza, vou andando.
Estou tentando chegar
a 100.000 passos nessa hora.
Olá! Sou Roger Clifford,
presidente da CNM
e chefe da Clifford.
E eu sou Howard Clifford,
o ícone visionário por trás
da Cidade de Ryme.
Juntos,
e em espírito harmônico,
faremos o maior desfile
que a Cidade de Ryme já viu.
- Não vão querer perder.
- Para o fim de semana,
- convidamos as pessoas...
- E os Pokémon para estarem lá.
Uma celebração da harmonia
entre humanos e os Pokémon.
Beleza, corta.
- Acho que ficou boa.
- Cala a boca, pai.
- Ele parece legal.
- Roger, por favor.
Isso é para ser o nosso presente
para os cidadãos.
Ícone visionário, sério?
Já tinham escolhido
"Grande Salvador do Mundo"?
Seu pessoal quem escreveu
o roteiro, filho.
E tem alguma versão que diz
como se cura o câncer?
Maravilha. Vire as costas
para mim como sempre.
- Ditto!
- Ninguém gosta do seu Pokémon.
Ela está ali.
Entendi
porque estava tão animado.
Fala sério.
Eu não estava...
- tão animado.
- Sr. Clifford.
Sr. Clifford, talvez eu tenha
uma matéria para você.
Ouvi rumores que Pokémon
atacaram pessoas.
- Mas estão encobrindo...
- Desculpa.
Não somos tabloides,
então não damos notícias
baseadas em rumores, fofocas,
e essas fake news.
Não é notícia
se não for confirmada.
Se há uma história,
ache a fonte.
E uma dica de ouro.
Tente se vestir melhor.
Ela está vindo.
Fica na boa.
O que está fazendo aqui?
Oi, de novo.
Sei que é estranho,
mas preciso te perguntar algo.
Agora não é uma boa hora.
É, eu vi aquilo.
Sinto muito.
Foi mal,
está muito quente.
Você encontrou
um parceiro Pokémon.
- Nada disso.
- Que fofinho.
Ela está tentando me seduzir,
mas eu não...
Meu Arceus dos Céus,
isso é muito bom.
Então... escuta.
Por que parou?
Encontrei isso
na mesa do Harry.
- Eu quase morri sufocado, e...
- Não, aqui não.
No meu escritório.
No escritório dela.
Vamos para o escritório dela.
Que demais...
Esse escritório é mais apertado
que uma Pokébola.
- Psyduck?
- É, eu posso falar com o garoto
e ele fala comigo,
é um dom.
Não disse que ela
tem um Psyduck.
Eles explodem
quando ficam nervosos.
Calma, fica tranquilo,
tranquilão.
- Não.
- Beleza.
- Beleza. Aqui está.
- Conseguiu?
Onde achou isso?
Diziam que Harry tinha
um informante perto das docas.
Fui lá investigar.
E foi lá que encontrei isso.
Mas as docas são perigosas.
Não é um lugar que vai querer
ir sozinho à noite.
Sou ótimo
em ficar sozinho à noite.
Isso não pegou bem.
Não foi isso
que eu quis dizer.
- Tudo bem.
- Eu vou...
Precisamos ir.
Precisamos mesmo ir.
- Com licença.
- Nossa,
nunca falou
com uma mulher antes?
- Você tem um...
- Psyduck...
Já falei com uma mulher antes,
não preciso de ajuda.
Foi quando nasceu?
Uma cela de ombro ia cair bem.
Alguém deve fazer uma.
Pode me acompanhar
de outro jeito? É humilhante.
Cada passo seu, são 1.000 meus
e meus pulmões são pequenos.
Precisamos de regras
para essa parceria funcionar.
- Não é meu parceiro.
- Mentor, Sensei, Mestre,
o que você quiser
me chamar.
E se não for o gás?
Se for hereditário?
E se o Harry entendia
sua voz irritante?
Não precisa falar conosco
para nós entendermos.
Sentimos o que dizem.
Tem que estar aberto
a experiências. Deveria tentar.
Não estou a fim.
Já é muito falar com você.
- O que é aquilo?
- Silencioso, mas mortal.
Minha barriga
está doendo de tanto café.
Não, desce!
Estou falando daquilo.
Aquilo...
É um Mr. Mime, são os piores,
silenciosos, mas chatos.
Ele te reconheceu?
Acho que ele te reconheceu.
Eu era parceiro do Harry,
eu devia estar com ele.
O informante do Harry
é um Pokémon!
Pega ele!
- Ele não está andando.
- Não fala isso para ele.
Ele subiu na moto.
Anda, ele acha que vai fugir!
Fica na frente. Faz ele parar.
Para!
Essa queda foi horrível.
Deveria usar capacete.
- Espero que sobreviva.
- Qual é, isso é ridículo.
Sou o policial bom
e você o mau.
- Não somos policiais.
- Corta essa.
É maior e mais forte que eu,
ajeita a postura.
Sabemos como te fazer falar,
ou fazer mímica.
Só diga o que queremos saber.
Por que Harry Goodman veio aqui
e o que isso tem a ver com o R?
Encanamento.
Beleza, uma lata.
Empurrar, afastar...
Eu afasto as pessoas
e as odeio por partir.
Ele disse
para você se lascar.
O quê? Eu me lascar?
Chega. Vamos trocar de papel.
Sou o policial mau,
você o bom.
- Não somos policiais.
- Que parede dura.
Isso, Mr. Mime pode fazer
paredes invisíveis.
Sei disso. Eu sou
um Pokémon também, lembra?
Harry entendia ele
de algum jeito.
Acho que o truque
é entrar na cabeça dele.
Tenho uma ideia.
O que vai fazer?
O quê? Tinha uma porta aí?
Não vi porque é invisível.
Agora estou aqui dentro.
Você não gostou, não é?
O que está fazendo?
É um jarro.
Está cozinhando.
- Não.
- Sal. Está salgando.
Cozinhar é seguir seu coração,
não a receita.
- Do que está falando?
- Gás...
Jogou gasolina nele!
Isso é bem malvado.
Eu gostei disso, gostei muito.
Beleza.
Tá, quer brincar assim?
Eu sei brincar assim.
Achou engraçado,
ô pai do Ash?
Eu vou rir por último.
Quem está rindo agora?
Agora entendi
o que está fazendo.
Então é isso, Mr. Mime,
vai ter churrasquinho de mímico
se não começar a falar.
Cartas, cartas, TCG.
Jogando pôquer.
Acho que ele
está falando do R.
Alguém distribuía o R.
Use linguagem corporal. Onde?
Círculo, casa, casa ao luar.
Para! Para de brincar! Fala.
Fala logo, seu mímico idiota!
Só... fica frio aí.
Redondo.
Casa redonda.
O distribuidor do R
é da Casa Redonda.
Bom trabalho, garoto.
Talvez leve jeito para detetive.
Golpe Crítico!
Dano adicional!
Não sabia que tinham
Batalhas Pokémon em Ryme.
Não era para ter.
Gengar usou Esfera Sombria.
Vamos dar um rolê.
O GAROTO ESTÁ AQUI.
E AQUELE PIKACHU.
Beleza, garoto.
O que sabemos:
Harry seguiu o R até aqui.
E veio aqui porque alguém daqui
sabe de alguma coisa.
Precisamos encontrar
esse alguém e essa coisa.
Onde está o parceiro
desse Pikachu? Não saia daí!
Acho que esse alguém
nos encontrou.
Aposto que ele usa hack
no Pokémon GO.
- Quem é você?
- Veremos onde dará.
- Diga que é meu novo parceiro.
- Eu sou o novo parceiro dele.
A Choque do Trovão
desse Pikachu
quase acabou com meu Charizard
na última vez que esteve aqui.
A cicatriz
ainda está recente.
Só estou ouvindo besteira
e vendo mamilos.
E sabe o que mais?
Ele estragou meu casaco,
olha isso.
- Sinto muito.
- Esquece isso, cadê a camisa?
Este é o meu lugar.
E ninguém vem
ao meu lugar,
e faz isso
com os meus Pokémon.
- O que está olhando?
- Ou ao meu casaco.
Beleza, o casaco.
O casaco...
O que está fazendo?
Encarada clássica, garoto.
Quem piscar, perde.
- E pare de me distrair.
- Olha,
só quero saber por que o antigo
parceiro dele veio aqui.
Gengar vence.
Preparem-se
para a próxima batalha.
E eu quero uma revanche.
Você me dá minha revanche
e eu digo tudo que quer saber...
Que eu sei.
Fala que eu aceito, amigo.
- Beleza.
- Uma nova batalha começa!
Pikachu contra Charizard.
Revanche!
Toma.
Segura meu chapéu.
- Vou balançar esse lugar.
- Certo.
Estou alongando,
é ruim ir antes de se alongar.
Ganharemos essa, tá?
O que está fazendo?
Qual seu plano de ataque?
Não sei seguir planos, garoto.
Decido as coisas na hora.
Aqui, toma.
Obviamente,
já acabei com esse otário antes,
então vou acabar de novo.
Devolva meu chapéu!
Ele cheirou o bagulho do R
pra um ano inteiro!
É como você disse, certo?
Você já fez isso.
É só usar seus poderes.
Use o Ataque Rápido,
Descarga
ou Esfera Elétrica.
Mas acho que Investida Trovão
é seu melhor golpe.
- Comece com ele.
- Primeiro,
quando aprendeu
a ser Treinador Pokémon?
Segundo,
me tira logo daqui!
Comecem!
Cuidado!
Esqueci tudo que falou.
Esqueço as coisas rápido,
tenho amnésia.
Um golpe crítico,
usa o Investida Trovão.
Investida Trovão me esgota.
Vou de Choque do Trovão.
Vai, você consegue.
Vamos, vamos...
Amigo, o que está fazendo?
Não consigo
com gente me olhando.
Podem olhar pro outro lado,
por favor?
Não está funcionando.
Eu esqueci
como usar meus poderes.
Mas ele não.
Pikachu, corra!
Derrubado com só um golpe.
Vai chorar, Pikachu?
Não vai querer fazer isso.
Eu sou adorável.
Pika-Pika!
Você está louco?
Saia daí!
Peguei ele, garoto!
O que estão fazendo
com o meu bebê?
Saia do caminho!
Isso não é nada bom.
- Tire suas mãos de mim.
- Me diga o que sabe.
O cara que está procurando
queria saber a fonte do R.
Veio da Doutora.
Isso é tudo que sei.
Agora me solta.
Bela pegada, garoto.
Vamos sair daqui.
Eu tenho um plano.
Não vai funcionar,
Magikarp é o pior.
Magikarp evolui para Gyarados.
Só precisa de um empurrão.
Lá vai água.
Foi diferente
na minha cabeça.
Tim, eu não flutuo.
Falei que Magikarps
são úteis.
Você está preso.
Achei que estava louco
para voltar para casa.
Bem, meus planos mudaram
porque encontrei ele.
- Não estou entendendo.
- O Harry não está morto.
Se o Pokémon dele está vivo,
ele também está.
- Isso não é uma prova, filho.
- Fala da substância R.
Espera aí. O último caso
do Harry envolvia tais batalhas.
Então fui lá.
Tem uma substância...
- Já investigamos...
- Harry descobriu...
- Pare!
- E estava em perigo.
Reabra a investigação,
ele está vivo, eu sinto isso!
- Nas entranhas, diga.
- Não vou dizer isso.
Eu sinto isso, tenente,
nos meus ossos.
- Não ficou bom.
- Pare.
Consigo entender o Pikachu
perfeitamente, então...
Tim...
É bem difícil lidar
com uma perda.
- Negação pode ser...
- Não, não estou em negação!
Eu estou certo, tenho certeza.
Ele está vivo.
Eu não queria
te mostrar isso.
Mas acho que é importante
que veja.
Ninguém sobrevive
a um acidente assim.
Nem mesmo o seu pai.
Ele se foi, Tim.
Eu devia ter entrado
naquele trem.
O que, garoto?
Depois que minha mãe morreu,
eu e meu pai
nos afastamos.
Ele se mudou para cá,
meio que se afundou
no trabalho dele.
Eventualmente,
quis que eu me mudasse também,
mas eu não vim.
Por quê?
Achava que ele
não se importava.
Acho que me acostumei
com ele não estando
por perto,
e não conseguia perdoá-lo
por isso.
Então vim para cá, e...
descobri que ele
se importava.
Mas eu não sabia,
porque eu nunca dei
uma chance para ele.
E agora é tarde demais.
Eu queria...
Queria mesmo
ter entrado naquele trem.
Ouça, garoto,
eu posso estar
sem minhas memórias,
mas eu sei disso:
não foi culpa sua.
Não foi culpa de ninguém.
E tenho certeza
que se seu pai estivesse aqui,
ele ia te abraçar tão forte,
que seus ossos iam estalar.
Ele ia te dizer que sente muito
por tudo...
Ele ia ficar muito orgulhoso
de você, garoto.
Eu não fui muito legal
com você.
Não, não foi mesmo.
Bem...
ainda temos um mistério
para resolver.
- Qual?
- O seu.
Vamos descobrir
quem fez isso com você.
- Recuperar sua memória.
- Gostei disso.
Gostei muito disso.
Isso é carro de vilão.
Obrigado, Sra. Norman.
Isso é tudo.
Faladora ela.
Por favor, entrem.
Criaturas magníficas,
não são?
Nossa.
Um Flareon.
Imagine ser capaz de evoluir
na melhor versão possível
de você mesmo.
A grandeza dentro de você,
só esperando
para ser despertada.
- Olá, Tim.
- Ele te conhece?
Vejo que você fez parceria
com o Pikachu do Harry.
- E ele também me conhece.
- Você conhecia Harry?
O caso em que ele trabalhava,
- era para mim.
- Intrigante. Muito intrigante.
Esse composto ameaça
tudo o que construí.
Ele sabe do R.
Como ele pode saber do R?
Contratei Harry
para descobrir a fonte.
Imagine minha surpresa
quando a resposta
era o meu próprio filho.
Dediquei a minha vida
para aperfeiçoar a parceria
entre os Pokémon e humanos.
Uma parceria onde o Pokémon
extraía o melhor de nós.
E com isso,
temo que negligenciei
minhas responsabilidades
como um pai.
Roger odeia os Pokémon.
Acho que ele ficou
sob minha sombra por tanto tempo
que ele realmente quer
destruir o meu legado.
Não existe problema paternal,
sem um pai.
Mas como o senhor
o deixou fazer isso?
Desde que minha doença
me pôs na cadeira de rodas,
Roger tem tomado mais e mais
da empresa.
Controla o conselho, e também
a polícia e os políticos.
E é dono da imprensa.
Harry é a única pessoa
que posso confiar,
e é por isso que você precisa
encontrá-lo.
Você não soube?
O Harry morreu.
Não, Tim.
Seu pai está vivo.
Cuidado!
Imagem Holográfica Avançada.
Desde que fiquei preso
à essa cadeira,
investi em maneiras
de trazer o mundo até mim.
Isso foi recriado através
de gravações da polícia,
e nos permite ver coisas
que eles não conseguem
ou não querem que vejamos.
Ele está vivo.
- Pika...
- Sou eu,
- eu estava com Harry lá.
- Ele precisa da minha ajuda.
Se Harry está vivo,
porque não o encontraram?
- O que é aquilo?
- Mewtwo.
Uma abominação
criada pelo homem.
Criado em laboratório
usando DNA
de fósseis
do Mew Ancestral.
Não posso acreditar.
Se aquilo veio do Mew,
então estamos vendo o Pokémon
mais poderoso do mundo.
É isso,
foi o que aconteceu comigo.
Mewtwo apagou
a minha memória.
Mas por quê?
Espere, espere!
- Espere, para onde ele o levou?
- Isso cabe a você descobrir.
Encontre Mewtwo
e você encontrará o seu pai.
Segunda chance
é uma coisa especial, garoto.
Várias coisas melhoram
solucionando isso.
Mas, fica uma pergunta.
Aonde estamos indo?
Eu não sei. Só estou indo.
Diz você, que é o detetive.
Certo. Se Roger Clifford
é a chave para tudo isso,
então precisamos de pessoas
com acesso a ele.
Nós dois sabemos
exatamente quem.
- Garoto apaixonado.
- Pare, nem comece.
- Aí está ela.
- Por que os óculos escuros?
Ela pode nos ver?
Acho que ela não nos vê.
- Oi, obrigado por vir.
- Não fale comigo.
Está bem.
- O que houve?
- Apenas haja naturalmente.
E não olhe para mim.
Não tem nada de natural
nisso.
Olhe isso.
Foi mal.
- Desculpe-me.
- Vou arrumar isso.
- Pede para ela se sentar aqui.
- Você quer sentar conosco?
Não devia ter encorajado,
você é péssimo.
- Acessei o computador do Roger.
- Como você conseguiu?
- Derramei café no colo dele.
- Desperdício de café.
Olhei todos os registros,
foquei nas propriedades na área
que pudessem ser relacionadas
a negócios da Clifford,
até encontrar...
Eu te apresento: PCL.
Uma instalação
de pesquisa genética Pokémon.
- Mas isso não é tudo.
- Ela é boa.
Semana passada,
PCL teve um acidente
e teve que desligar tudo.
Foi na mesma noite
em que Harry desapareceu.
Ninguém sabe o que houve.
Blecaute total na mídia.
O que isso quer dizer?
Eu não sei.
Isso é bem empolgante.
Está empolgado?
- Estou.
- Acho que está se mijando.
- Então...
- Não, sou eu. Sou eu.
Então, estão escondendo isso.
Mas...
O que eles querem esconder?
O que acha de irmos
descobrir?
Deixe-me entender direito.
Somos forçados a ouvir
essa música de SPA
para sua cabeça não explodir
- e nos matar?
- Psyduck.
Seu Pikachu é muito
diferente.
- Psyduck?
- Abaixe isso.
- Eu não farei massagem em você.
- Psyduck.
Nunca vi um Pokémon
usando chapéu.
É, ele é estranho.
Ele é estranho.
Claro que me importo
com a vida dele.
Está bem,
passe a pata para cá.
O que você está fazendo?
O quê?
Nada. Eu só queria saber
quem era essa.
É a cientista chefe da PCL,
Dra. Ann Laurent.
Acho que é a doutora
que o maluco do R falou.
Seus experimentos
a tiraram da universidade
porque queria controlar
a mente dos Pokémon.
Ela é basicamente
uma neurocirurgiã de Pokémon.
Talvez ela saiba os efeitos
psicológicos a longo prazo
de estar amarrado a uma cadeira
de bebê, ao lado de uma bomba.
É aqui.
Olhe as placas.
PERIGO BIOLÓGICO!
AFASTE-SE!
Parece ter sido
um acidente grave.
É o que querem
que acreditem.
Quem armou isso
fez um ótimo trabalho
para assustar os desavisados.
- É, está funcionando.
- Psyduck.
Garoto, essa gata
gosta do perigo.
Se você a quer, precisa levá-la
direto ao perigo.
Primeiro, elas não gostam
de ser chamadas assim.
Depois, mulheres apreciam calma,
uma cabeça fria,
e decisões responsáveis...
O que ela está fazendo?
Ei!
Ei, Lucy, o que está fazendo?
Cortando a grade
para podermos entrar.
Não...
Onde você arranjou isso?
- Relaxe.
- Pode ir, Psyduck.
Não? Tudo bem, vou na frente.
- O que for melhor para você.
- Psyduck.
Psyduck, Psyduck.
Tudo bem.
Fique aqui em cima.
Mesmo com a amnésia,
tenho certeza que é a pior ideia
que alguém já teve.
O que é aquilo?
Não tenho certeza.
Psyduck!
São Greninja.
Eles não parecem bem.
Teste 22,
acréscimo de poder?
Fizeram experimentos neles.
Por quê? Se Roger Clifford
está por trás disso,
o que ele quer fazendo
experimentos com Pokémon?
Jardim de Torterra.
Teste 33 de Evolução Pokémon:
Aumento de tamanho.
Para mim, parecem
do tamanho normal.
Talvez ainda não tenham
começado.
Parece que estão tentando
manipular a evolução de Pokémon.
E isso é possível?
Eu não sei.
Mas preciso documentar
tudo isso.
Vão na frente.
Eu alcanço vocês.
- Tem certeza?
- Tenho.
O que aconteceu aqui?
Coisas ruins.
Coisas bem ruins.
Ainda acha
que foi armação?
Garoto, venha cá.
É a estação
da Dra. Laurent.
Parece que ainda funciona.
Acesso remoto iniciado.
Psyduck.
Parece que os arquivos
estão corrompidos.
Mais um desses hologramas?
Dia 42.
Depois
de muitas tentativas e erros,
criamos um método estável
para retirar o DNA do Mewtwo.
É o Mewtwo,
mas calma aí.
O Mewtwo veio daqui?
Dia 60, o teste clínico
foi um sucesso.
O inalante resultou
em um estado confuso
e perda de livre-arbítrio,
que em contrapartida
torna os Pokémon selvagens.
Designamos esse composto químico
como Soro R.
Usaram o Mewtwo
para fazer R.
Estavam testando,
nas batalhas.
Dia 68.
O elo neural
está funcionando.
Alerta vermelho.
Não! Não! Não!
Estamos perdendo força
na câmara de contenção!
O Mewtwo deve ter escapado
desse jeito.
Agora estamos chegando lá.
- O que ele queria com o Harry?
- Boa pergunta, garoto.
Vou tentar retornar
ao início.
1º dia, laboratório quase pronto
para ser utilizado.
Agora só falta capturar
o Pokémon mais poderoso
conhecido pela humanidade:
o Mewtwo.
Ele escapou há cerca de 20 anos
na região de Kanto.
Mas os investidores contrataram
um especialista para rastreá-lo.
Boa sorte,
detetive Goodman.
Por isso
o Mewtwo levou o Harry.
Foi vingança
por ter sido capturado.
Isso não faz sentido algum!
- O Harry não apoiaria isso.
- Quero acreditar que não.
Honestamente, você não o vê
há anos e eu tenho amnésia.
Nenhum de nós sabe
o que o Harry faria ou não.
Temos que voltar
para a cidade.
Lucy!
Temos que voltar para a...
Lucy?
Isso não estava aí antes,
garoto.
Que nojo!
Garoto,
o alarme de incêndio!
Psyduck!
Corram!
Vamos! Vamos! Vamos!
- Voltem.
- Psyduck!
Psyduck. Psyduck.
Abaixe-se!
Psyduck.
Corra!
Psyduck! Psyduck! Psyduck!
- Psyduck!
- Está tudo bem! Vai dar certo!
Ele vai explodir, garoto!
Está tudo bem, Psyduck.
Está tudo bem! Tudo bem!
Psyduck!
Não é hora
para ter dor de cabeça!
Não, calma!
Na verdade,
é a hora perfeita
para ter dor de cabeça.
- Psyduck?
- Odiei massagear seus pés!
Psyduck,
fique calmo!
Não perdoarei minhas mãos
por isso.
Nos dê uma baita dor de cabeça,
seu pato maluco.
- Faça isso! Agora!
- Psyduck!
- Agora!
- Psy... duck.
- Bom trabalho, Psyduck.
Cadê meu chapéu?
Algo de errado
não está certo.
Isso está acontecendo
mesmo?
Relaxem.
As ondas psiônicas do Psyduck
estão causando alucinações.
Nada disso é real.
Tudo isso é real!
Corram!
O que está acontecendo?
Vamos cair!
Em momentos assim...
como pode não acreditar
no aquecimento global?
Não!
Peguei você.
Tim!
Corra!
Vá! Vá!
Corra! Corra!
Nós conseguimos.
Eu, oficialmente,
odeio essa floresta.
Tim!
- Lucy!
- Tim!
Está tudo desmoronando.
Temos que fazer algo,
e tem que ser rápido.
- Eu tenho que pular.
- É uma excelente 5ª opção.
- Vamos pensar nas 4 primeiras.
- Você não vai conseguir!
- Não tenho opção.
- Você tem, sim.
Pular para a morte,
não é uma delas.
Vamos lá!
Eu pensei que...
pensei que eu fosse...
Eu, eu...
- Um olho.
Um olho!
Entendi!
Eu entendi agora,
isso não é nenhuma floresta!
Esse é o Jardim de Torterra!
Pikachu!
Ele está machucado!
- Ele está bem?
- Estou mal, cara.
Estou aqui, parceiro.
Eu estou aqui.
Me chamou de parceiro?
Claro que sim!
Você é meu parceiro.
É verdade, eu sou...
Você me dá cobertura.
Amigão!
Pikachu!
Não.
Ei! Ei, me ajuda!
Por favor!
Ele está ferido!
Ele não entende
o que está falando.
Mas ele sabe
o que estou sentindo.
Preciso levar o Pikachu
a um Pokémon de cura.
Por favor.
Eu imploro.
Eu não quero perdê-lo também.
Está tudo bem.
Tim, olhe.
Certo.
Te espero no carro.
Você vai ficar bem, parceiro.
Aqui?
Esperem! Esperem!
Aonde estão indo?
O que eu devo fazer?
Eu estive esperando vocês.
Mewtwo.
Não! Não!
Espera!
Onde estou?
Você está bem!
Pois é,
de alguma forma, estou bem!
Você trouxe o filho até mim,
como combinado.
- Do que ele está falando?
- Não sei, estou perdido também.
Onde está meu pai?
O que fez com ele?
Alerta!
ALERTA VERMELHO!
- Perdendo força na câmara!
Você fez bem.
A humanidade é maligna.
Sempre acreditei
nos Pokémon...
Não!
Calma, Pikachu!
Espere.
Ei! Devagar,
temos que conversar.
Tem que continuar sem mim.
O quê? Como assim?
Roger está com Mewtwo.
Mewtwo está com meu pai.
O tempo é curto, temos um caso.
Já resolvemos o meu.
Eu sei quem sou.
Fui eu quem traiu o Harry.
Não sabemos disso.
Nós dois vimos.
Eu traí o seu pai.
O que significa...
- que posso te trair também.
- Você não faria isso.
Não importa o que vi,
sei quem você é.
- Como você sabe?
- Porque eu...
- Posso sentir nas entranhas.
- Eu inventei isso.
- Não tem entranhas. Nem eu.
- Não acredito nisso.
- Está melhor sozinho.
- Preciso de você, Pikachu.
Você tem de se afastar,
é para o seu bem.
Não deixarei você partir.
Viu?
Não posso evitar machucar
as pessoas que precisam de mim.
É quem eu sou.
Lamento.
Eu lamento.
Tim.
Aonde ele vai?
O que aconteceu?
O Pikachu está bem?
Não, não está.
Vamos, temos que voltar
à cidade.
O 10º Desfile Pokémon
da Cidade de Ryme
está marcado para esta tarde.
Toda a cidade se reunirá
para assistir às celebrações.
Não sei o que houve entre vocês,
mas precisamos de um plano.
Espera. Aonde vai?
Precisamos contar ao público,
é notícia em primeira mão.
Você deve dar a notícia.
Eu vou procurar o Howard.
Tim?
Como devo dar a notícia
quando o cara que manda
no noticiário é a notícia?
- Fique no carro.
- Psyduck.
Sra. McMaster, olá.
Sou Lucy Stevens,
- sou estagiária na CNM.
- Pode segurar?
Claro. Tenho uma matéria
muito importante
e as pessoas precisam ouvir,
achei que poderia me ajudar.
Lucy, por favor. Pegue meu café.
Um Latios, bem adoçado.
Pode deixar. Cynthia.
Tentando encontrar
Um Pokémon
E com o seu poder
Tudo transformar!
Pokémon!
Temos que pegar
Isso eu sei!
Pegá-los eu tentarei
Pokémon!
O que é isso?
Conheço esse lugar.
Foi o local do acidente.
O que é aquilo?
Estrelas Greninja.
Roger deve ter mandado
os Greninja causarem o acidente.
O que significa...
que Mewtwo estava tentando
nos proteger?
Imagem Holográfica Avançada
nos permite ver coisas
que eles não conseguem
ou não querem que vejamos.
Howard teria visto
com o holograma.
Essa não! Não, não.
Tim!
Howard!
Sr. Clifford.
Seu filho...
Está com o Mewtwo aqui.
- Espera, o quê?
- Tim.
Vai ficar tudo bem.
Fuja!
A transferência funcionou.
Meu corpo está na cadeira.
Mas minha mente
está no Mewtwo.
- Howard?
- Muito bem, Tim.
Você e o Pikachu do Harry
me levaram direto ao Mewtwo.
O Mewtwo não causou
o acidente.
Tudo que seu pai
tinha que fazer
era pegar o dinheiro
e ir embora.
Mas ele começou
a fazer perguntas.
- Tive que pará-lo.
- Você tentou matá-lo!
Não tive escolha.
Ele rastreou o R
até as batalhas.
Rastreou a Dra. Laurent.
Depois ele e seu Pikachu
ajudaram Mewtwo a fugir.
Como podem ver, nós estamos
muito felizes com esse dia.
Tantas famílias...
Muito obrigado.
Com licença, por favor.
Olá.
Olá. Tenho uma entrevista
- com o prefeito...
- Pode ir.
Sr. Prefeito, preciso falar
com você, é urgente.
- Já acabei as entrevistas.
- Por favor.
Antes de começarmos
o desfile,
quero agradecer nosso benfeitor,
Howard Clifford.
O objetivo disso
nunca foi me curar.
Eu encontrei um caminho
para o futuro de todos nós.
Mewtwo tem o poder
de transferir
a alma de um humano
para o corpo de um Pokémon,
contanto que o Pokémon
esteja em um estado insano.
O gás R resolve isso.
Os balões.
O gás R está nos balões.
Cidadãos da Cidade de Ryme.
Eu finalmente
descobri a cura.
Não só para mim,
mas para toda a humanidade.
Pokémon podem evoluir
para versões melhores de si.
E agora,
vocês também podem.
Humanos e Pokémon
juntos em um só.
Não deixem seus Pokémon
respirarem o gás roxo.
Aqui é o Detetive Yoshida.
Preciso de reforços.
Todas as unidades...
Snubbull, não!
Não deixe seu Pokémon
respirar o gás.
respirar o gás!
Não deixe...
Lucy Stevens
noticiando uma calamidade!
Não deixe seu Pokémon
respirar...
Psyduck!
Psyduck! Psyduck!
Psyduck?
Está bem.
Pior desfile
que vi na vida!
- Psyduck!
- Lucy? É você?
- Cadê o Tim?
- Psyduck, Psyduck.
- Howard é o Mewtwo?
- Psyduck, Psydu-duck.
Isso é muito maior
que a descoberta da ponte.
Vamos lá.
Tenho que impedir isso.
Manda ver.
Certo, Pikachu.
Seus poderes estão aí,
em algum lugar.
Só falta uma faísca
para começar essa festa.
Vamos nessa!
O Pikachu do Harry.
Acha que pode
impedir o futuro?
Eu sou o futuro!
Ele voltou!
O elo neural.
Roger?
Atrás de você!
Você é um Ditto.
Ditto!
Vire para a esquerda!
Para a direita! Direita!
Onde aprendeu a voar?
No chão?
Não, não, não.
Para.
Espere, espere!
Espere aí!
Qual é, aí pegou pesado.
Só para constar,
não sinto culpa por bater
na falsificação da mulher
por quem sinto muita atração.
Sobe!
Não inale o gás!
Você inalou o gás.
Está bem.
- Acabe com ele, Ditto!
- Ditto.
Não!
Não, não, não!
Pikachu!
Tim...
O filho do Harry
está acabado.
Não...
Tim disse que Investida Trovão
era meu melhor golpe.
Vamos fazer
essa Batalha Pokémon direito!
Não!
Me dá a sua mão!
Meu Deus,
que Ditto era aquele?
Uma das experiências genéticas
do meu pai.
Ditto!
Ditto...
Um esforço patético!
Um Pikachu não pode derrotar
Mewtwo em batalha.
Eu não pretendia
te derrotar.
Só precisava te distrair.
Não!
O que você fez?
Pikachu! Não!
- Pikachu!
- Tim!
- Você está bem?
- Me desculpe!
Desculpe, fui embora
quando mais precisou de mim.
Só estou feliz
de ter você de volta.
Parceiro.
Por favor, diga que pode
consertar essa bagunça.
Irei desfazer
o que foi feito.
Não vamos mais fazer isso.
Combinado?
O mais estranho é que...
mesmo com as falhas dele,
bem no fundo eu me culpo
por não ter estado lá por ele.
Você! Você estava
fazendo uma matéria.
Tinha uma pista do que estava
acontecendo antes de todo mundo.
- Exatamente.
- Bom. Você vai ao ar!
Quero uma reportagem detalhada
para a CNM hoje, horário nobre.
E garanta que encerre com:
"Roger Clifford garante desfazer
todo o mal que seu pai causou,
começando com os Pokémon
dos experimentos."
Não acredito que conseguimos.
- Psyduck!
- Bom trabalho!
Calma aí.
Devagar. Tá bom.
Espero nunca mais
nos encontrarmos de novo.
- Me encontra hoje à noite?
- Legal.
Quer dizer, sim!
- Vamos.
- Psyduck, Psyduck, Psyduck.
Boa, Tim!
Tem mais uma coisa
que preciso consertar.
Meu pai!
O pai que procura,
esteve com você o tempo todo.
Do que ele está falando?
Eu não...
Você fez bem.
A humanidade é maligna!
Mas você me mostrou...
que nem todos os humanos
são assim.
Harry Goodman,
seu Pikachu oferece seu corpo
para salvar sua mente.
Existe um filho.
Com o retorno do filho,
posso recuperar o pai.
Sua memória desaparecerá,
mas seu coração saberá quem é.
Eu levarei este corpo
para que possa viver.
Volte com o filho!
Ei, garoto!
Sua avó vai te encontrar
quando chegar.
Beleza.
Até logo.
Pika?
Ei, pai?
Sim?
Posso ficar com você
por um tempo?
Eu adoraria, garoto.
Adoraria bastante!
Eu também!
- Quer tomar um café?
- Que coisa estranha.
Só estou pensando
em café agora.
Acho que vou ter
que procurar um novo emprego.
Sério?
No que está pensando?
- Talvez eu tente ser detetive.
- Pika-Pika.
Acho que ele gostou
dessa ideia.
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
www.griotsteam.com
Facebook.com/GriotsTeam
Fél | btsix | rsquint | Craudio
soma | Godo | ErosCohen
marck93 | i_ravena | Julie
Rainbow | Japa | Lari.Witch
VitØrr | Newton | Galdalf
Thainasa | tatigzvitauski
BASEADO NO JOGO
"DETECTIVE PIKACHU"
Equipe Li4rs e GRIOTS Team
apresentaram
POKÉMON:
DETETIVE PIKACHU