Estava falando com a Ruby
na Wyckoff Street outro dia.
Ela disse que o Malcolm
tentou sequestrar o filho dela.
Disse que ela e outros pais
tiveram que bater nele.
Sequestrando crianças. Aí já é de mais.
Uma pena eu não estar lá.
Eu teria batido nele também.
Acho que ele está perdendo a cabeça
e o dinheiro.
Dizem que ele estava pedindo esmola
com um copo vazio na esquina.
Ele pode estar no fundo do poço,
mas depois de toda queda, vem a subida.
Às vezes pode ser um avanço
de proporções extraordinárias.
Seja como for,
ele ainda é um...
Precisa esquecer, Malcolm.
Eu gostaria que colocassem
no fundo da loja,
menos visível.
Mas nós vendemos muito disso.
Não acreditaria
em quantos cachorros comem cocô.
A copofagia é comum em cachorros.
É normalmente devido a má nutrição
ou falta de atenção do dono.
Bruno não tem esse problema.
Mas ele está na embalagem.
Eu tenho mais daquela ração importada,
se você quiser.
Não posso mais pagar por isso.
Eu estava comendo a comida do mercadinho,
mas não posso mais ir lá.
Por quê?
Porque ela cobra caro.
Vá ao supermercado.
O Tom não me deixa entrar com ele.
Certo.
O que mais temos?
Temos PupMeal e Little Puppy Nibbles,
mas é para filhote.
Normalmente filhotes
de menos de seis meses.
Vou levar a Puppy Nibbles.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"BEM-VINDO, BRUNO"
Não se preocupe, Bruno.
Vou comprar uma ração melhor.
É temporário.
Vem, Bruno.
-Meu Deus, só pode ser brincadeira!
-Conhece as regras.
Nada de cachorros.
Como chegou aqui tão rápido?
Tira a porra do carro!
Tenha um bom dia.
-Você quer mesmo entrar com ele?
-Sim.
Por que você não vem fazer compras sozinho
-e o deixa em casa?
-Porque não sou um pai ausente.
Não deixo ele sozinho,
aonde eu for, ele vai.
O que aconteceria
se pudesse entrar lá com ele?
Eu faria uma grande comemoração.
Bem...
Eu gostaria de ver essa comemoração.
Sabe, eu sei de um jeito para você entrar.
-É mesmo?
-Sim.
Se fosse um cão de serviço,
ele entraria.
Tecnicamente, segundo a lei,
nenhum estabelecimento da cidade
pode recusar a entrada
de um cão de serviço.
Interessante.
Eu sou o Malcolm, desculpe,
perguntei o nome do seu cachorro
e não o seu.
Sou a Rosa.
É claro.
Como ele pode virar um cão de serviço?
Eu tenho um primo que faz isso,
pode demorar um pouco,
mas eu posso tentar falar com ele
e ver o que acontece.
É mesmo? Faria isso por mim?
Sim.
Já vi o Tom impedir você de entrar
com o bonitinho muitas vezes.
É desumano.
-Eu sei.
-Qual é o nome dele?
Ele se chama Bruno.
Soube que ele quase foi roubado
porque não pôde entrar.
É, eu quase não peguei o garoto.
Nem sei o que eu faria
se tentassem roubar minha Bella.
Eu adoraria conhecer a Bella.
Bem...
Ela adoraria conhecer você.
É, eu tenho treinado.
Bruno, Bella.
Senta.
Deita.
Tenha um bom dia.
Malcolm!
Quando eu vi, estava em uma esquina escura
fumando crack com o Carl cracudo.
Ficou feio mesmo.
Ora, ora, olha quem está aqui.
Se não é a Lulu, a piranha
que rouba cães da vizinhança.
O que está fazendo aqui? Não deveria
estar perto de cães ou de parques.
-Como é?
-Olha como fala!
-Peça desculpas.
-Oi, chega para trás!
Então...
Você é a Lulu.
E quem é você?
Eu sou a garota que vai acabar com você.
Tentou roubar o cachorro do meu homem?
Do que ela está falando?
Nada.
Não sei, olha para ela, ela é maluca.
A louca aqui é ela. Ela tentou me seduzir
e roubar meu cachorro.
Ela já tirou a coleira da sua mão?
Dando atenção ao cachorro, não a você?
-Fazendo roupas?
-Isso mesmo.
Gritando o nome dele
em vez do seu durante o sexo?
Que porra é essa?
Amor.
Ele contou um monte de mentiras.
Não tem como ele saber disso tudo.
Vamos, Penny.
Vamos sair daqui.
Tenha um bom dia, vagabunda.
Então...
Olha.
Sei que não estamos juntos há muito tempo,
mas temos passado muito tempo juntos...
e depois de como falou com a Lulu...
Bem...
O que acha de morar comigo?
A Bella também está convidada?
É claro.
Tudo é diferente
quando estamos apaixonados.
Parece que as coisas
começam a dar certo para você.
As pessoas são mais legais com você.
Todas as dificuldades de antes
se tornam memórias distantes.
E todas as coisas que te magoavam,
não magoam mais.
Acho que não me importo
que as coisas sejam assim agora.
IDENTIDADE: NÃO REGISTRADA
GOVERNO FEDERAL
DEPARTAMENTO DE IMIGRAÇÃO E ALFÂNDEGA
POLÍCIA
Com licença.
É ela.
Rosa Persad?
Sim, posso ajudar?
Com licença, o que está acontecendo?
Está acontecendo que você tem
uma empregada sem documentos
no seu estabelecimento.
Está pagando por fora.
Ou você a demite ou eles farão
uma investigação minuciosa.
Ver quem mais está nessa situação.
Chamou a Imigração?
Só pode estar brincando!
Então, qual vai ser?
Sinto muito, Rosa.
Não se preocupe.
Eu já estava cansada
deste mercado de merda.
-Aonde pensa que vai?
-Srta. Persad.
-Você vem comigo.
-Posso pegar minha bolsa?
Tudo bem.
Isso!
-Acho que eu te conheço.
-Não.
Quanto tempo até ela ser deportada?
Temos que ler os direitos dela.
Tenho que algemá-la, prendê-la
e vamos ver o que acontece,
-mas vamos pegá-la.
-Algemas, ótimo.
Ela está demorando, não é por nada.
Meu carro!
Minhas chaves!
Tenho que admitir, isso foi irado.
Beleza.
Meninos.
Aqui está, jurada Jizzel.
Nossa, você está bem animado.
-As coisas estão melhorando.
-Entendi, fico feliz.
Até mais.
Amor.
Rosa.
Bella.
Bella?
Amor.
PARA MALCOLM
Querido Malcolm,
sinto muito escrever isto,
mas tive que ir.
Aquela vagabunda da Lulu
chamou a imigração para me prender.
Eles iam me mandar de volta para Trinidad.
Entrei em pânico e fugi.
Eu queria me despedir, mas não tive tempo.
Além do mais, não saberia me despedir
de você e do Bruno pessoalmente.
Bella manda amor,
ela gostava muito de você e do Bruno.
Vou ficar fugindo por um tempo,
não sei quando nos veremos.
Vou sentir falta de vocês dois.
E a vagabunda da Lulu,
dei uma parada na casa dela
e deixei uma surpresa
que ela não vai esquecer.
Não!
Ela não é a única que arruma informações.
Deixei um presente para você também.
Queria estar aí para comemorarmos juntos.
Com amor, Rosa.
Era bom demais para ser verdade mesmo.
Só resta uma coisa a fazer em nome dela.
Comprar carne de peru para o Bruno.
Vamos, Malcolm.
Nunca vai entrar com o cachorro
nesta loja.
-É mesmo?
-É.
CERTIFICADO DE CÃO DE SERVIÇO
Tenha um bom dia.
Bem-vindo, Bruno.
Oi, Bruno! Venha!
É!
Por aqui!
Oi!
Bruno! Estávamos procurando por você!
CARRINHO DO CARL
Charlie!
LATIDORES DO BROOKLYN
É bom ver vocês.
Meus irmãos.
Bem-vindo de volta, Baby.
LATIDORES DO BROOKLYN
BABY
Tenho um presente para você.
É?
Nós o achamos.
Eu amo presentes.
Legendas: Soraya Mareto Bastos