Vou te contar, Nancy,
nunca tinha visto uma pessoa tão grossa.
Eu estava tentando ser legal com ele.
Eu elogiei o cachorro dele.
Fiz um carinho nele, e o que ele fez?
Fez carinho na minha Kay-Kay,
como se fosse um animal.
Acho que ele queria dizer
que vê o cachorro dele
como você vê sua neta.
Mas não é a mesma coisa.
Cada um na sua.
Ele fez carinho no rosto da Kay-Kay.
Colocou a mão nela.
Isso é errado. Eu concordo.
Dizem que ele nem trabalha.
Ganhou dinheiro em um processo,
alguma coisa assim.
Esta geração nunca vai conhecer
o valor do trabalho, mas ele...
Ele parece péssimo.
Ele é péssimo.
Vou te contar, ele é um belo de um...
Algum morador novo
está deixando o cachorro fazer cocô
e não está recolhendo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAGANDO E FUGINDO
NYC PET
CUIDADOS CONSTANTES A PETS
Já vou te dar comida.
É o meu chapa Malcolm. Como vai?
E aí, manos?
Tenho uma pergunta.
Pode perguntar.
Viram alguém com um cachorro
que tenha feito cocô lá fora
e não tenha limpado?
-Sabe, cagou e fugiu?
-Eu não vi nada, cara.
Como eu vou ver um cachorro cagando daqui?
É impossível.
E dentro da loja?
Alguém cagou aqui dentro?
Não!
Não podem fazer isso aqui,
a gente dá um jeito rapidinho.
A gente quebra logo as pernas.
Essa é a real.
Eu amo esse cara.
Beleza, podem ficar de olho pra mim?
-Claro.
-Pode deixar.
Olá!
Boas escolhas.
Dois pelo preço de um.
E aí, pessoal?
E aí?
Tenho uma pergunta,
pensem bem antes de responder.
Qual foi?
Viram alguém deixar o cachorro fazer merda
e não limpar? Cagando e fugindo?
Depende do tipo de merda
de que está falando.
-Uma merda pequena?
-Ou uma merda grande?
Porque eu vejo muita merda.
É merda de cachorro.
-Não.
-Não vi nenhuma merda de cachorro.
Beleza, podem ficar de olho?
Beleza!
Se precisarem de um incentivo, saibam
que esses seus Jordans, Timbs,
o que quer que seja isso...
são todos vítimas do cocô de cachorro.
-Nenhum sapato está seguro.
-Pode crer.
Ei!
-Limpe a merda do seu cachorro!
-Não é do meu cachorro.
Eu vi.
Viu este cachorro fazer esse cocô?
Sim.
Aqui está o cocô.
Aí está o cachorro.
Olha o tamanho desse cocô.
Veja como é grande, olha bem.
Agora olha o cu do meu cachorro.
Olha como a circunferência é pequena.
Como meu cachorro faria esse cocô?
Pareço o tipo de cara
que fica olhando cu de cachorro?
Parece o tipo que não olha por onde anda.
Isso não acontece em bairros de brancos.
Isso é tudo que sei.
-Limpe essa merda!
-Não é do meu cachorro!
Oi, cara, vou querer estes sacos de cocô.
Malcolm, em vez desses,
deveria comprar estes.
Biodegradáveis e desodorizantes.
São feitos de materiais
derivados de plantas e óleos vegetais,
então eles se decompõem com as fezes.
Também acaba com o cheiro
assim que coloca o cocô aí.
Por que não ajudar o meio ambiente
e ao mesmo tempo evitar o cheiro ruim?
Eu amo esse cara, ele é uma enciclopédia.
Beleza, eu vou levar.
Então...
-descobriu quem está cagando e fugindo?
-Não, já procurei,
-já perguntei por aí... nada.
-Acabei de me mudar para cá.
É. Não, Minnesota não é
nada parecido com aqui.
Neva muito menos.
Ainda não passei pelo inverno daqui...
Brooklyn!
Tem um som diferente, não é?
"Eu sou do Brooklyn!"
Não dá para falar assim de Minnetonka.
É um lance de rap.
É.
Acho que é um som de tiro. Não sei.
Espera um pouco.
Beleza?
Isto é orgânico?
É claro.
Legal.
-Como vai?
-Tudo bem.
Olha esse idiota.
Acabou de chegar e acha que é daqui
com essa coleira de luxo.
Cadê os sacos de cocô? Será ele o culpado?
Brooklyn!
Com a calça enrolada e camisa florida,
gritando:
"Brooklyn" e "Bushwick",
como se fosse daqui.
Coitado do galgo inglês. Vamos investigar.
Até mais.
Aproveite!
É, foi aqui que o Spike Lee fez os filmes.
Não sei nada sobre computadores,
eu teria que achar um programador.
Eu disse que ela tinha que emagrecer
para entrar na banda.
Bom menino.
Ei!
Cagando e fugindo!
Nunca vi alguém tão rápido.
Não sei como vamos pegá-lo.
O que você acha?
Está cansado, eu entendo.
Vou ter que descobrir onde ele mora.
Tenho que dar um jeito.
Vou dar um jeito nesta merda.
Mano, acho que está obcecado.
Obcecado? Nelson...
Um hipster vem para o meu bairro,
nosso bairro, e deixa merda de cachorro
por aí. Eu tenho que deixar para lá?
Não disse que não tem problema.
Só estou dizendo que você pode desviar.
Tem coisas piores nas ruas
do que cocô de cachorro.
Tem certeza que é de cachorro?
O quê?
Pode ser merda de gente.
Já vi cocô de gente na rua.
-Eu também.
-Não é merda de gente.
Eu vi quando saiu de dentro do cachorro.
Chris, esse cachorro
está me distraindo, cara.
Não tem problema, ele já vai cansar.
Você tem que resistir
para ele não achar que você gosta.
Não quero deixá-lo bravo.
Chris, não pode deixá-lo te dominar.
Tem que resistir.
Macho, para!
Ele não faz isso quando eu falo.
-Porque não fala com autoridade.
-Macho, vem aqui!
Tenho que pegar esse cara.
É um desses hipsters que vêm para cá,
gentrificam
e deixam merda de cachorro por aí.
Perguntei a uns amigos, ninguém o conhece.
-Melhor não perguntar aos seus amigos.
-Perguntei a estranhos.
Estranhos, não.
Inimigos.
Isso mesmo!
O cara da Evergreen, 130,
com aquele galgo inglês
que anda cagando por aí?
Você sabia quem estava fazendo isso?
Se eu sei?
Eu sei de tudo que acontece por aqui.
Eu perguntei para todo mundo.
Ninguém sabia de nada, e você sabia.
-Podia ter falado.
-Por que eu falaria?
Você me bateu,
me deixou cheio de hematomas.
Minhas costas doem, eu tenho escoliose.
Você o conhece? O que houve?
Não sabe o que eu tive que fazer
para comprar estes tênis.
Estes aqui são os PSNY Air Force 1.
Todo mundo aqui sabe
que são os tênis mais maneiros.
Eu estava admirando os tênis e...
De repente, o chão firme ficou mole,
como um purê de batata.
Mas todo mundo aqui sabe
que não tem purê no chão do Brooklyn.
Só merda de cachorro.
Eu olhei para o lado
e vi o cachorro do hipster
terminando de cagar!
Então eu gritei com ele...
e ele saiu correndo muito rápido.
Como um corredor profissional.
Está vendo esta panturrilha aqui, cara?
Eu corri de 98 até 2000.
Participei da Penn Relays.
Eu corri atrás dele com um tênis só,
mas não o alcancei,
mas todo mundo aqui viu
que eu estava correndo atrás dele.
Espera.
Por que estava com um tênis só?
Se calçasse os dois, o alcançaria.
Quando pisa em merda de cachorro,
tem que limpar logo.
Senão, cada passo
faz a merda entrar mais nas fendas.
Cara, todo mundo aqui sabe disso.
Eu o segui até a casa dele.
Quando cheguei lá,
eu mijei no prédio dele.
Todo mundo aqui me viu
mijando naquele prédio.
-Ótimo, sabe onde ele mora.
-Sei, sim!
-Pode me levar lá?
-Vai custar 20 dólares.
-Não.
-Beleza, vamos lá.
Oi.
É.
Legendas: Soraya Mareto Bastos