LITTLE TAMALES
COMPETIÇÃO INTERMEDIÁRIA DE SALSA
SÁBADO 12
A jogada de pescoço é o mais importante.
Confiança, papai. Sorria.
Ele está indo bem, Barry,
mas para ficar pronto para a competição,
teremos que dobrar as aulas.
Tudo bem.
Eu fiz hora extra.
Com o que você trabalha mesmo?
Cuido de cachorros.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"GUERRA DOS PASSEADORES"
E aí?
Quem precisa de um lobo?
Estou vendendo um lobo.
Um lobo vivo de verdade!
Esse aqui veio direto de Games of Thrones!
Isso não é um lobo, é um husky siberiano.
Onde o achou?
Encontrei ele andando por aí
e estava completamente perdido.
Eu dei um pãozinho que eu tinha
e estamos juntos desde então.
Está tentando vender?
Não é todo dia que achamos um lobo
em um parque no Brooklyn.
Este cara vai me render uma fortuna.
Ele estava perdido, mas eu o achei.
Não.
-Este cachorro é...
-Lobo!
Não vai levá-lo. Venha.
Não, lobo.
Volte para mim!
Você me deve dinheiro, cara.
Vá se foder, Malcolm!
Segunda posição.
Para cima.
Sim?
Harold!
Meu Deus! Harold!
Pensei que tinha te perdido, meu amor.
Muito obrigada. Onde o achou?
Com um cracudo chamado Carl.
Ele disse que o achou no Hernandez Park,
mas ele ia vendê-lo,
junto com umas pilhas usadas
e iPads quebrados.
Meu Deus!
Achei que tinham roubado.
Olhei para trás e ele tinha sumido,
eu mal dormi.
Muito obrigada.
Venha. Entre, por favor.
-Qual é seu nome?
-Malcolm.
Oi, Malcolm, eu...
-Me chamo Jizzel.
-É um prazer.
Jizzel.
-Esse é seu?
-Sim, meu menino, Bruno.
Que legal, você dá aulas de dança?
Sou coreógrafa. Já faz bastante tempo.
Toma aqui, é o mínimo que posso fazer.
Não, tudo bem, era a coisa certa a fazer.
Por favor, eu insisto.
Bem, já que insiste.
Quem vai comer a ração boa de novo, Bruno?
Quem vai comer a ração boa?
Posso te dar mais cem se for passear
com Harold duas vezes por semana,
durante minhas aulas.
Não sou passeador de cachorros.
Meu antigo passeador se mudou
e não acho alguém em quem confie.
Certamente vai achar alguém.
Que tal 130?
Quando são suas aulas?
Terças e quintas.
Cento e cinquenta.
Fechado.
Beleza.
Ei, pode levar meu cachorro também?
Eu moro a algumas quadras daqui.
Mesmo preço?
Sim.
Tudo bem.
Beleza.
-Certo.
-Muito obrigada de novo.
PASSEIOS COM CACHORROS
MANDE UM E-MAIL
Faz parte do trabalho.
Passear e catar o cocô deles.
Normalmente eles fazem antes do passeio,
mas este faz bastante.
Não precisa explicar.
Eu sei bem como é.
Você tem um cachorro?
Sim. Mas é uma "salsichuahua",
o cocô dela é pequeno.
Essa raça é bonitinha.
Qual é o nome dela?
O nome dela é Bella.
Há quanto tempo você a tem?
Cinco anos.
Onde a encontrou?
Em um abrigo na Irvine e St. Nick.
Bem, se a Bella precisar
dos meus serviços, me avise.
Eu sou o melhor.
Senta!
Nossa...
Você parece profissional,
talvez eu te contrate.
Aguardo ansiosamente.
Vamos!
MELHOR QUE O CONCORRENTE
CONTATE HARVEY, DONO DA ANGIE DA PUPMEAL
Que porra é essa?
Andem.
Vamos, pessoal.
Oi, Malcolm.
-Spoon está pronta?
-Na verdade,
ela já passeou.
Tudo bem, quando eu posso voltar?
Não quero ser grossa nem nada,
mas achamos outra pessoa,
não é nada contra você.
O preço dele é melhor e estamos apertados.
Você entende.
Poderia ter avisado antes de eu comprar
o petisco favorito dela.
Não!
Não, Spoons!
É muita gentileza sua.
Posso pagar pelos petiscos.
Quem é o outro cara?
Prefiro não dizer.
-Quem é?
-Não quero criar problemas.
Quem é? É o Harvey?
É o Harvey?
Não, 15 por cento!
Porque ela é o rosto da marca,
só por isso.
Sim, Angie. Ela trabalha muito.
Nós merecemos...
Já te ligo de volta.
Senta!
Senta.
Está roubando meus clientes?
Desde quando são seus clientes?
Para mim, são pessoas
que precisam dos meus serviços.
São meus clientes
porque tinham me contratado.
Quer passear com cachorros
porque me viu fazendo isso?
Então fique do seu lado da Knickerbocker.
Do lado direito, é tudo seu.
Do lado esquerdo, é meu.
Tudo bem?
Eu não tenho limites.
Além do mais...
com quem você acha
que as pessoas querem seus cachorros?
Com o rosto da PupMeal
ou com o cachorro que come o próprio cocô?
O que foi?
Pensou que eu não veria?
Nojento.
Vamos, cachorrinhos.
Esta foto foi alterada.
Foi Photoshop.
Ele nunca comeu cocô.
Crianças.
Crianças, oi.
Olhem.
É uma celebridade.
Conhecem a Angie, da PupMeal?
Angie da PupMeal, ela está ali.
Ela ama crianças, vão tirar uma foto.
Crianças, olhem isto.
Tem uma celebridade aqui.
Angie, da PupMeal.
É. Ela está aqui, vão até lá.
Ela ama crianças. Vão!
Oi.
Como vão?
Sim.
Sim, é ela.
É a estrela da PupMeal.
Podem tirar foto.
Normalmente, eu cobraria cinco dólares,
mas como são bonitos
e estou tendo um bom dia, não vou cobrar.
Usem a #AngieCachorraDaPupMeal.
Certo.
Esperem, deem privacidade a ela.
Não!
Nada de fotos!
Deem um tempo para ela.
Não! Esperem!
Ei! Marley!
Marley!
Olhem a minha cachorra! Por favor!
Fica!
Legendas: Soraya Mareto Bastos