Boa menina, Angie.
PupMeal,
feito com os melhores ingredientes
para seu cachorro ficar saudável
e brilhando.
É a Angie do PupMeal.
-Quero uma foto também.
-Oi, crianças.
Reconheceram?
Beleza, agora já chega.
Respeitem a privacidade dela.
Posso tirar uma foto também?
O quê?
Você gostaria
que alguém fosse até a sua casa
para tirar uma foto sua cagando?
Espere ela acabar.
Boa menina, Angie.
Boa menina.
Pode vender na internet.
Não se preocupe, Bruno.
Ela não é melhor do que você.
O merda do Harvey.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"NASCE UMA ANGIE"
-E aí, Mario?
-Malcolm. Como posso te ajudar?
Preciso de um saco de 10 quilos
de Blue Buffalo sabor peru.
Sinto muito, Malcolm, não temos mais.
Como assim, Mario?
Você sempre guarda para mim.
Eu sei.
Mas me ofereceram uma grana boa
pelo último saco.
No fim das contas, isto é um comércio,
mas não se preocupe,
este contratempo
vai virar uma oportunidade.
Eu te contei de quando eu fiz um menáge
com duas asiáticas em Astoria?
-Óleo de bebê?
-O que está dizendo?
É uma história maluca,
acabei de lembrar, venha comigo.
Acho que acabaram os sacos de 10 quilos
de Blue Buffalo sabor peru,
mas vamos olhar lá fora.
DJ, por que não me ajuda a olhar lá fora,
depois voltamos
para ajudar nossos clientes? Um segundo.
Já voltamos.
Eu tenho um produto especial de Roma.
-Itália?
-Entrega internacional especial.
Só consegui alguns sacos.
Tudo é um pouco mais caro na Itália,
principalmente as mulheres.
Eu namorei uma italiana,
ela queria tudo do mais caro.
Eu disse: "Gata, sou dono de um pet shop,
não do Barclays Center."
A Martina?
É.
O que tem na comida?
DJ, manda ver.
Estamos falando
de carne de peru de primeira misturada
com cenoura e batata doce.
Sem subprodutos, sem corantes,
sem milho e sem glúten.
-Sem glúten?
-Sem glúten.
Malcolm, os cachorros amam esse negócio.
Quanto custa o saco?
-Normalmente custa $120.
-Bom preço.
Mas como eu não guardei a Blue Buffalo,
-vou fazer por $100.
-Melhor ainda.
-Oitenta.
-Não, está maluco?
Sabe como foi difícil
trazer isto da Itália?
-Oitenta.
-Noventa e cinco.
Noventa.
Malcolm, estou sendo legal
em mostrar isto para você.
Mario, veja quanto eu gasto aqui,
fala sério.
Beleza.
Noventa.
Mas não fale para mais ninguém.
-Nem pode ser vendido nos Estados Unidos.
-Pode deixar.
Bruno.
-Você vai comer bem.
-Tome aqui.
Coloque nesta bolsa
para os clientes não verem.
-Merda.
-Essa é uma ótima ideia.
Eu amo esse cara!
Desculpe ter demorado tanto
para achar o que queria,
mesmo depois de procurar por dez minutos.
Sabe?
Bill, como vai? Ótima escolha.
Isto é ótimo, nem sabia que tínhamos aqui.
Merda de PupMeal.
PupMeal!
Compre PupMeal.
Sexta-Feira dos Cinco Dólares
Meus preços são imbatíveis.
Esta merda custa 50 dólares,
mas eu estou vendendo
por cinco dólares.
Com licença.
Olha quem está aqui.
Sabia que você é cúmplice de um sequestro?
Com licença.
O que está falando, Malcolm?
Do que está me acusando?
Não deixar o Bruno entrar na sua loja
e a falta de segurança fora da loja,
quase me custou meu cachorro.
Você disse que ele ficava,
e o que acontece aqui fora
não é da minha conta.
Não se importa com seus clientes?
E se alguém roubasse comida dentro da loja
e viesse comer aqui?
Seria da sua conta?
É diferente, porque começaria na loja
e viria para cá.
Que porra é essa? Angie está lá dentro.
Ela não é uma cachorra, é uma celebridade,
quando os clientes veem uma celebridade,
é bom para o meu negócio.
Seu cachorro é uma violação de higiene.
Tenha um bom dia.
Angie da PupMeal.
Angie.
SEU BICHINHO É A PRÓXIMA ESTRELA?
RALPH, FOTÓGRAFO DE ANIMAIS
Você é a próxima estrela, Bruno.
Senta.
Deita.
Isso é impressionante.
Este cachorro é uma estrela.
Quero fotografar o Bruno?
Pode mandá-lo sentar de novo?
Claro, sem problema. Obrigado.
Já era hora de notarem o talento dele.
Bruno, senta.
Bom menino.
Agora, pode fazê-lo comer?
Sem problema.
Tome aqui.
Bom menino.
Pode fazê-lo pegar do chão?
-Do chão?
-Sim.
Claro. Sem problema.
-Assim?
-Sim.
Perfeito.
-É?
-Mais uma.
Ótimo.
Consegui.
É propaganda para que produto?
Qual vai ser a distribuição e exposição?
Não posso dar detalhes ainda.
E eu não quero fazer uma promessa
que não poderei cumprir.
Mas tem algumas marcas de ração
que devem se interessar.
Ótimo.
Vamos esperar algumas semanas,
e verá o rosto do Bruno
em algumas lojas locais.
É isso que eu quero.
DUAS SEMANAS DEPOIS
-Alô?
-Oi.
Malcolm, coloquei a foto do Bruno
em um dos meus produtos...
Estou a caminho.
Mas antes de vir, devo dizer...
Malcolm? Alô?
Espero que esteja aproveitando
a fama passageira da Angie.
-Não é passageira, amigo.
-Só para você saber,
Bruno também conseguiu um trabalho.
Acha que só a sua cachorra é fotogênica?
Nenhum dono de cachorro compra PupMeal.
É cheio de subprodutos.
Me coloque na lista,
quero ir ver sua banda.
-Mario.
-Oi.
-Onde está?
-No corredor do fundo.
Mas você não sabe o que é.
Malcolm,acabamos de receber
a Blue Buffalo que queria.
-Agora não.
-Vou te mostrar...
Olhe só.
CHEGA DE COMER COCÔ!
Ele é uma estrela!
O filho da puta
mandou ele comer um petisco.
É.
Ninguém vai comprar isto.
O que está fazendo?
Colocou o rosto do meu cachorro
em uma pílula para parar de comer cocô?
Quer acabar com as nossas vidas?
Isso não acabou.
-Pegue a outra caixa.
-Certo.
Legendas: Soraya Mareto Bastos