ESTA É A HISTÓRIA DE UM...
HOMEM
E SEU
CACHORRO
QUINTA-FEIRA - CAFÉ DA MANHÃ - JANTAR
CARNE DE PERU - LEITE
TRAVESSIA DE CÃES
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
OPERAÇÃO CARNE DE PERU
Pare.
Bom menino.
Cachorro bonitinho.
O seu também é bonito.
Angie.
Senta.
Boa menina, Angie.
Bruno.
Senta.
Bom menino, Bruno.
Angie.
Deita.
Boa menina, Angie.
Bruno.
Deita.
Bruno, é para deitar. Deita!
Tenha um bom dia, senhor.
Bruno.
Tem que deitar quando eu mandar, cara.
Isso não acabou.
Olha o cachorrinho. Está vendo?
Oi.
Oi, querido.
Ei, não toque no meu cachorro.
Qual é o seu problema?
Só estou fazendo carinho.
-Oi.
-O que está fazendo?
Ela é um ser humano.
Você gostou?
Não gostei, não.
Eu não gosto que mexam no meu cachorro,
ele também é humano.
Vamos, Bruno.
Charlie!
Pare com essa merda, o nome dele é Bruno!
Ele se chama Charlie,
o pai dele me homenageou.
O pai dele?
Eu sou o pai dele, e o nome dele é Bruno.
Todo mundo aqui sabe
que o nome dele é Charlie. Eu escolhi.
-Você escolheu?
-Fala sério! Quando eu o chamo de Charlie,
ele atende.
Ele tem cara de Charlie.
Para de chamar o meu cachorro de Charlie.
É Bruno, entendeu?
É Bruno!
-Eu o amo.
-Que bom.
Eu o amo.
-É Bruno.
-Charlie.
Até mais, Charlie.
Pequeno Charlie Junior.
Cachorro lindo.
Sexta-Feira dos Cinco Dólares
Hoje, cinco dólares
Sexta-feira, que dia é hoje?
Cinco dólares
-Cuidado com o carrinho!
-Não chute a minha mercadoria.
Quase bateu no Bruno.
Bem, Malcolm, talvez o Bruno não devesse
ocupar tanto espaço na maldita calçada!
Eu tenho um negócio aqui!
Um negócio? Chama isso de negócio?
Vende merdas roubadas
em um carrinho roubado.
Por que está me acusando?
É bom ficar sabendo que o Carrinho do Carl
é um negócio legítimo
com uma licença da prefeitura.
Beleza, quero ver a licença.
Não estou a fim
de mexer na papelada agora.
A cidade não vai autorizar o Carl Cracudo
a vender mercadoria roubada.
Prefiro que me chame só de Carl.
O que eu fumo não precisa estar
ao lado do meu nome.
E se eu chamasse seu cachorro
de Bruno Lambedor de Bolas?
Vai querer comprar alguma coisa?
Porque hoje é
a Sexta-Feira dos Cinco Dólares.
Tudo tem cinco dólares de desconto.
Desconto no bife, no desentupidor,
-no laptop.
-Eu quero...
que tire a porra do carrinho da frente
quando vir o Bruno.
Vá se foder, Malcolm!
Estou passando para frente estes...
Presentes
MERCADO
Tudo beleza, Lesley?
Não pergunte se não quer saber a resposta.
É bom te ver também.
PEITO DE PERU FATIADO
US$ 15,50/KG
Onde está o peru?
Só você comprava aquilo,
não valia a pena ter aqui.
Como assim? É a comida do Bruno.
Compro tanto,
dá para pagar a conta de luz.
Não dá, não.
A conta de luz é cara.
Vá ao supermercado, como todo mundo.
Eles não deixam entrar com cachorro.
Aqui é o canto do Bruno.
Não é o canto do Bruno,
aqui é o meu canto.
Quer um pacote de batatas? Suco?
Cigarro? Charuto? Um jogo da loteria?
Venha ao meu mercadinho.
Se quiser uma carne cara,
legumes frescos, brócolis,
o que quer que você coma...
vá ao supermercado.
Tanto faz.
Carrinho do Carl
-Não somos um supermercado!
-Que porra é essa?
Você conhece as regras.
-Cachorros não entram.
-Deixa meu cachorro entrar.
Você o conhece, ele não vai fazer nada.
Se mandá-lo sentar e ficar, ele fica?
Sim!
Bruno, senta!
Viu? Ele senta.
Ele fica?
Sim, ele fica.
Ótimo, então ele fica esperando aqui.
Tenha um bom dia.
Vamos, Bruno.
Venha, Bruno.
Quero que fique aqui, tudo bem?
Quero que fique aqui.
Seja um bom menino.
Eu já volto, fique aqui. Eu te amo.
Eu te amo. Fica!
PEITO DE PERU
Oi.
Parece que gostamos da mesma carne.
Não está no seu quarto, é um supermercado.
Anda logo.
FECHADO
Não estou acreditando!
Ei, seu filho da puta.
O que está fazendo?
Está roubando meu cachorro?
É o meu cachorro.
-Como assim? Este cachorro é meu.
-Não, esse cachorro é meu.
Está maluco? Você acabou de roubá-lo.
É meu!
Não, o cachorro é meu.
O que você está fazendo, garoto?
-Quem te criou assim?
-Fui eu.
Algum problema?
-Por que ele está dançando?
-Se tem música, ele dança.
-Você o criou?
-Sim.
Ele é meu garoto.
Não tem problema nenhum.
Vamos, Bruno.
É bom mesmo.
Vamos, garoto, manda ver.
Dança daquele jeito.
É assim que eu gosto.
Oi, Charlie!
Como vai, Charlie?
Todo mundo aqui sabe
que o nome dele é Charlie.
-Vê se aprende o nome do seu cachorro.
-O que está fazendo?
-Pode ir.
-Isso mesmo, pode ir embora!
Bruno.
Você precisa deitar quando eu mandar,
por favor.
Não podemos passar vergonha.
Bruno, por favor.
Deita.
Charlie.
Quer mudar o nome do meu cachorro?
Quer me atormentar?
Isso não acabou.
E aí?
Você de novo?
Isso aí.
Bruno.
Senta.
Angie.
Bruno.
Deita.
Angie.
Bruno.
Rola.
Angie.
Rola!
Rola, Angie.
Tenha um bom dia.
Angie, rola!
Rola, Angie!
Charlie!
Merda!
Legendas: Soraya Mareto Bastos