Quero agradecer aos que vieram
para celebrar a volta do Bruno
à minha vida
e à de vocês.
Eu passei por uma fase difícil.
Uma fase que eu não desejo
nem ao meu pior inimigo.
Mas, agora o sol está brilhando,
e está brilhando ainda mais
neste rapaz aqui.
Vamos fazer um brindo ao Bruno.
Eu o amo. Vamos começar esta festa!
Cara.
Foi uma loucura ontem.
Foi mesmo.
Eu apaguei.
Cara, o que vocês jogaram em mim?
Não jogamos nada em você.
Meu Deus.
Não, Macho. Fala sério.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"GUARDA EM PERIGO"
Cara, isso não é um cachorro!
O que você disse?
Ele disse que isso não é um cachorro.
Gatos também são pessoas,
precisam de exercício.
-Bizarro.
-Vem, Skippy.
Beleza, cara. Até mais tarde.
Beleza.
Senhor, seu cachorro está
com a vacinação atrasada.
Como é?
Você é Malcolm Bartello ou Baby?
Sou o Malcolm, como sabe meu nome?
Eu escaneei o microchip do seu cachorro,
temos os dados dos donos.
-Quem é Baby?
-Não sei. Deve ser outra dona.
Eu sou o único dono.
Não tem sobrenome, só Baby,
podem ter digitado errado.
Bem, a vacinação está vencida.
Precisa atualizar as vacinas dele.
Você pode pagar pela internet
ou pode mandar o cheque pelo correio.
Não vou pegar essa multa.
Multa de merda, policial de merda.
Eu sou guarda florestal.
Então por que não vai algemar uns galhos?
Ou vai solucionar
o atropelamento de um guaxinim.
Não é isso que um guarda florestal faz.
-Isto é um parque?
-Sim.
Sério?
-Esta árvore é um parque?
-Sim.
E o Harvey?
-Por que não escaneia a cachorra dele?
-Ei!
Essa é a cachorra dos comerciais?
É ela, sim.
Ela é ainda mais bonita em pessoa.
Tenha um ótimo dia.
Obrigado, senhora. Tenha um dia abençoado.
E obrigado pelos seus serviços.
Não vai escanear o microchip?
Ela é uma celebridade. Com certeza
ela está com a vacinação em dia.
Por que você está aqui?
Nunca teve um guarda florestal aqui.
Alguém anda roubando cachorros na área,
então a cidade me enviou
para um policiamento de janelas quebradas.
-Janelas quebradas?
-É uma teoria
da criminologia,
que diz que se formos rigorosos
nas pequenas infrações,
as maiores diminuirão.
Deixe eu ver se entendi.
Se você me der uma multa,
meu cachorro não será mais roubado?
Sim.
Nunca ouvi uma merda maior.
-Sua multa.
-Não vou pegar isso.
Não tem problema.
-A multa vai até você.
-O que...
Não vou pagar.
Pode levar isso para o tribunal.
É o que vou fazer.
Mas só para você saber,
eu nunca deixo de ir ao tribunal.
Nem eu.
Pode colocar o cartão aqui.
Bruno! É o Bruno!
Eu vou brincar com o Bruno!
Cachorrinho!
-Bruno.
-Beleza.
Bruno, vem aqui.
E a minha cachorra?
Você deveria dar amor à Trixie.
Eu paguei 400 dólares.
Ela é nervosa.
Vim ver a veterinária.
-Atualizar a vacina de raiva do Bruno.
-Claro, Malcolm. Ela vai te atender.
Obrigado.
Oi, Malcolm.
Ainda vai pegar a Kiah na quarta-feira?
Deixa comigo.
Pebbles!
Não!
Não ligue para ele, está brincando.
Ele não costuma latir tanto.
Quer comprá-lo? Ele é um ótimo cachorro.
É que eu viajo muito.
Não, obrigado.
Não estou brincando, é sério!
Eu vou foder com a sua vida, está ouvindo?
Vou te rasgar inteiro!
Pebbles, não!
Quieto!
Sorte sua ela estar aqui!
É melhor torcer para ela me segurar!
É melhor rezar, seu filho da puta!
Bruno?
Como ele está?
Cuidado com as mãos.
Espera aí.
O que é isto?
O quê?
Graças a Deus. Esquece.
Pensei que tivesse um caroço aqui.
Podia ser um tumor.
São comuns nessas raças.
Deveríamos fazer um raio X do corpo todo.
Eu só vim para dar a vacina dele.
Certo.
Então vai deixar os possíveis problemas
futuros nas mãos da sorte
e não vai fazer o raio X.
Claro, vamos fazer o raio X.
Boa escolha.
Vamos dar as vacinas de Bordetella
e Giárdia também.
Bordetella e Giárdia?
São comidas italianas?
O que é isso?
Bordetella para tosse convulsa,
e a Giárdia pode afetar
o trato intestinal do Bruno,
causa diarreia, vômito, perda de peso
e letargia.
Beleza, pode vacinar.
E as vacinas de parainfluenza e cinomose?
Quantas vacinas existem?
-Parainfluenza?
-Gripe canina.
Quer que o Bruno fique tossindo
e espirrando porque ele respirou
pêlos de rato nessas ruas do Brooklyn
onde ele passeia?
Bruno é um lindo cachorro.
Seria uma pena
se acontecesse alguma coisa com ele.
-Pode dar todas as vacinas.
-Certo.
Quando isso vai custar?
Vamos ver, cerca de 1.200 dólares.
Não posso pagar por isso.
Sem problema. Pode pagar parcelado.
Certo.
Mas vou precisar que me faça um favor.
Bruno.
SEM COLEIRA
DONO NEGLIGENTE
DONO IGNORANTE + MORTE POR RAIVA
TRÊS MULTAS
CULPADO
CÃES SEM COLEIRA
URINA TEM 18% DE CÁLCIO,
ÁRVORES MORREM
URINA
CULPADO
Malcolm Bartello.
Bruno.
Sobe.
Fica.
Certo.
Guarda DiBecky, por favor,
explique o que aconteceu.
É claro.
No terceiro dia deste mês,
às 11:42 da manhã,
eu observei o réu,
Sr. Bartello, passeando com o cachorro,
Bruno, no Grand Forest Park.
Objeção.
Não é um parque, meritíssimo,
é apenas uma árvore.
Isto não é um julgamento.
Não interrompa a guarda.
Eu notei que a vacina antirrábica
do cachorro estava vencida,
e, como sabe,
de acordo com a seção 10-0-4B
da lei de regulação animal desta cidade,
cães com a vacina antirrábica atrasada
não podem estar nos parques.
Obrigado, guarda DiBecky.
Malcolm.
Qual é a sua defesa?
Meritíssimo,
senhoras e senhores do júri.
Eu tenho uma evidência crucial
para adicionar a este caso.
Mais uma vez, não é um julgamento.
Não temos um júri.
Aquelas são as outras pessoas
que estão contestando suas multas.
Permissão para me aproximar.
Claro, pode trazer.
Como pode ver,
este...
é o histórico médico atualizado do Bruno.
Peço que volte sua atenção
à linha da raiva
e verá que Bruno foi vacinado
antes da emissão da multa.
Isso significa que a vacina dele
está atualizada
e a guarda DiBecky
não verificou corretamente
ou estava utilizando
um equipamento defeituoso.
Impossível.
Meritíssimo, em quem vai acreditar?
Na palavra de uma médica veterinária
certificada
ou na de uma guarda florestar
com equipamento defeituoso?
Após avaliar o histórico médico,
ele diz claramente
que a vacina antirrábica foi administrada
antes da multa ser emitida.
Vou anular a multa.
ANULADA
Tenha um bom dia. Cuide-se.
Legendas: Soraya Mareto Bastos