Nossa, Bruno,
você deve dinheiro a esse cachorro?
Por que não usa sua mágica para acalmá-lo?
Não adianta, essa raça não ouve.
É verdade.
Esses cachorros não são fáceis.
Filho da puta, eu vou te matar.
Se não fosse essa porra de coleira,
eu acabaria com a sua raça.
Está me ouvindo?
Eu vou te matar e depois vou te comer!
Depois eu vou te cagar
no sapato desse seu dono escroto.
Sacou?
Ei, amigo.
-Pode controlar seu cachorro?
-Ele não faz por mal.
Ele está a venda, se você quiser.
Ele não costuma latir tanto,
é um bom cachorro.
É que eu viajo muito,
não tenho tempo para ele.
Faço um preço bom.
Esse cachorro
vai acabar esfaqueando alguém.
Eu vou matar a sua família inteira.
Vou matar todo mundo
que já olhou para você.
Esse merda que está aqui comigo?
Vou matá-lo só porque ele te viu.
Tire esse psicopata de perto do Bruno.
Eu te vendo por cem dólares.
Esta raça custa pelo menos mil.
Não ficaria com ele
nem se você me pagasse.
Está perdendo uma oportunidade.
Vamos, Pebbles!
Isso não acabou, filho da puta.
Eu vou te achar!
Como eu estava te contando aquele dia,
eu ando muito estressado mesmo.
Pepe não me dá ouvidos,
está cagando pela casa.
Mijando pela casa.
Eu estou pirando, mano.
Às vezes o cachorro
percebe o stress do dono
e fica estressado também.
-Pode ser isso.
-Acho que não, mano.
Outro dia o Harvey me falou...
Não ouça o Harvey.
Ele não sabe do que está falando.
Ei, não toque no meu...
cachorro.
Desculpe, não fiz por mal.
É que ele é tão lindo.
Ele sabe algum truque?
Sim.
Bruno, senta.
Ele sabe sentar.
Mais alguma coisa?
-Você gosta disso?
-Sim.
Tenho uma boa para você.
Bruno.
Rola.
-Vou te passar meu número.
-Claro.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"ADORÁVEL LULU"
Prove este morir soñando.
É o melhor da cidade.
Morir soñando.
Uma bebida da República Dominicana,
onde leite evaporado, suco de laranja
e açúcar são misturados
e servidos com gelo,
criando uma bebida deliciosa
que costuma ter este efeito...
O que você faz da vida?
Eu sou modelo.
Comerciais, essas coisas.
Eu treino cachorros.
As pessoas me procuram com problemas.
Quando o cachorro não senta ou deita.
Quando não está comendo.
Eu tento ajudar.
Sou o Cesar Millan do Brooklyn.
Como você encontrou o Bruno?
Eu sempre quis um cachorro,
mas minha família não queria.
Cachorros e pássaros, tudo bem,
mas nunca um cachorro.
Eu poderia chegar em casa com um guepardo,
mas não com um cachorro.
Mas eu o encontrei em um abrigo.
Não sei da história dele até ali,
mas se olhar nos olhos dele,
-pode ver que teve uma vida difícil.
-É.
Ele teve mesmo.
Um cachorro misterioso.
Como é a sua rotina com o Bruno?
Eu começo o dia
preparando o café da manhã dele.
Ele gosta de carne de peru.
Ele fica louco.
Depois escovo os dentes dele.
Deixo os dentes brilhando.
Deixo o hálito dele fresco.
Levo ele para passear.
Vamos para casa, eu preparo o jantar.
Depois repetimos tudo.
Eu adoraria fazer parte dessa rotina.
Ei, olha só!
Está vendo?
Brincar com o cachorro, quero correr,
dar as mãos e beijá-la também.
Qual é o seu problema? Não está nos vendo?
Está estragando o clima.
-Vai com tudo!
-Deixa comigo.
Todo mundo aqui sabe
que este é meu território.
Que medo.
Lá vem a minha gatinha dominicana.
Por que acha que vou ser passada
de mão em mão como uma bola de futebol?
Vou te falar uma coisa:
Eu sou uma porra-louca
e não vou aceitar esse tipo de coisa
de um merda que fica em uma escada falando
que "todo mundo aqui" sabe
o que ele está dizendo.
Ninguém sabe do que você está falando!
Ninguém aqui sabe
do que você está falando.
Ninguém lá sabe do que você está falando.
Ninguém sabe do que você está falando,
e disso todo mundo aqui sabe.
Por que quer ferir meus sentimentos?
Quer causar um trauma emocional?
Você me bateu nas costas,
eu tenho escoliose.
Você é um merda.
Todo mundo aqui sabe que eu...
sou forte.
Malcolm!
Bruno!
-O que você disse?
-Eu disse bruto.
O que significa isso?
Significa "burro".
Por que está me chamando de burro?
Sabe que eu gosto de falar sacanagem.
Disse que gosta das mulheres dominicanas.
-Não disse "Bruno"?
-Não.
Vamos, bruto.
Vamos.
Isso.
Eu acho...
Acho que eu...
Bruno!
Está dando carne de peru para ele?
Sim, tem algum problema?
Sou eu que faço isso. A carne é minha.
Você fazia isso, agora eu faço.
Que roupa é essa?
Não gostou?
Eu mesma fiz.
Ele ficou lindo.
É bonito e eu agradeço o seu gesto,
mas o Bruno não usa roupas.
Ele não usava.
Agora ele usa
e vai usar a roupa que eu fiz para ele.
O peru dele acabou.
Pode ir comprar mais para mim?
Obrigada, querido.
Eu acabei de comprar.
Venha, Bruno.
Algumas pessoas têm energia...
CARRINHO DO CARL
Algumas pessoas... Malcolm!
Malcolm!
Você não me contou
que o Bruno estava famoso!
Do que está falando?
Eu já vendi três destes.
Bruno está famoso,
ele comeu a própria merda,
mas é famoso mesmo assim.
Precisa parar de vender isto,
ele não come merda.
É propaganda enganosa!
Não, cara!
Custa cinco dólares, cada.
Cinco dólares.
Tem dinheiro? Pode levar.
Obrigado.
Já volto.
Venha, Bruno.
Oi. Eu esqueci a minha...
Aonde vocês vão?
Eu ia...
levá-lo ao parque.
Ia falar para você nos encontrar lá.
Ia com essa bolsa ao parque?
Bem...
Eu ia sair depois.
Com a escova de dentes dele?
Eu queria...
ficar com ele por uma noite.
Eu sou a mãe dele.
Ele deveria ficar comigo também.
Venha, Bruno.
Não pode fazer isso!
Bruno!
Legendas: Soraya Mareto Bastos