MERCADO
São $2,15.
Droga. Só tenho dois dólares.
-Pode deixar passar?
-Claro.
Posso deixar você passar fora
até arrumar os 15 centavos.
Enquanto isso, são $2,15.
Que droga, Lesley.
Seis dólares.
-Só estou levando o leite.
-Eu sei.
E custa seis dólares.
Este leite custa três dólares,
é tudo que eu tenho.
Isso não é suficiente.
Beleza, vou levar meio galão.
Meio galão custa cinco dólares.
Como meio galão custa cinco
e um inteiro custa seis?
São os preços.
Acha que só vocês vendem leite?
Posso comprar mais barato aqui na esquina.
Pode ir.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"FUNDO DO POÇO"
PROMOÇÃO
LEITE $3,00
Três dólares.
Perfeito.
Um minuto.
Beleza.
Desculpe, preço errado, custa $6,25.
Está brincando? Tem uma placa ali.
Vamos, Bruno.
7:00 - COCÔ MATINAL | 7:15 - XIXI
9:45 - CAFÉ NO MERCADO
16:00 - SEGUNDO PASSEIO
16:24 - PAUSA PARA FUMAR
Barry.
Vamos, Billy.
COMPETIÇÃO DE SALSA
SÁBADO, 12
9:45 - CAFÉ NO MERCADO
Ei! O que você está fazendo?
Olha para mim!
Quase atropelou meu cachorro!
Bruno!
CACHORRO PERDIDO!
Bem-vindo ao meu mundo,
Malcolm cracudo.
Venha, eu vou cuidar de você.
Venha, querido.
Drogas.
Prostituição.
E desabrigado.
Estou falando, Nancy, ele não é nada
sem o cachorro dele, Bruno.
Independente do que acha dele,
ninguém deve perder algo que ama tanto.
Quem sabe o que ele vai fazer agora?
Acho que os demônios dele
estão aparecendo.
A pessoa má que eu acho que ele é
está começando a se mostrar.
Um verdadeiro pé no...
-Ei, ele está sequestrando o menino!
-Peguem ele!
Volta aqui!
O que você fez com o Bruno,
seu desgraçado?
Muita gente gosta
de cervejarias artesanais.
Acho que eu vou fazer uma "hidromeleira",
para servir hidromel.
Inútil.
Vamos, Angie.
Não quero que pegue uma doença.
COMPETIÇÃO DE SALSA
Malcolm?
Merda.
Levante, cara.
Agora que eu sei onde ele vai estar,
posso pegá-lo e recuperar o Bruno.
Mano.
Você não pode ser visto perto de crianças
por um tempo.
Não pode ir àquele evento.
Deu sorte de só levar uma surra
e não ter sido preso.
Está certo.
Não acredito que fumou crack
e sequestrou uma criança.
E transou com uma prostituta.
Chris, pode parar de deixar
esse cachorro trepar com a sua perna?
Não tem problema.
-Ele é delicado.
-Precisa resistir, mano.
Vocês leram o panfleto inteiro?
Acho que você passeou
com o cachorro desta moça.
JURADA ESPECIAL CONVIDADA
JIZZEL
CONCORRENTES DA COMPETIÇÃO DE SALSA
Você vai ser jurada?
Sim, daqui a uns dias. Por quê?
Tem as informações dos competidores?
Sim.
Ótimo.
O que houve com seu rosto?
Ele dança. Ele dança bem.
O importante é a jogada de pescoço.
Eu amei.
Jurada Jizzel, como vai?
Surpresa, babaca. Não é a jurada.
É o Malcolm.
O cara que você sequestrou, drogou
e roubou o cachorro!
Eu não...
Não sei do que está falando.
Não me venha com essa, seu cuzão.
Você fez merda, cara. Merda das grandes!
Conhece a Jizzel?
Vai ser jurada
na competição de dança do seu filho.
Adivinha só? Ela é minha cliente
e uma grande amiga.
O que disse para ela?
Não faça isso com meu garoto.
Vamos conversar.
Não tem conversa.
Você tem uma opção.
Devolva o Bruno para mim hoje
ou seu filho será desclassificado
-de todas as competições do estado.
-Certo.
Beleza.
Não envolva a jurada nisto.
Você e Billy, levem o Bruno ao parque
na esquina da Evergreen e Elder
em uma hora.
Tudo bem.
Filho da puta.
Barry!
Volte aqui com o Bruno!
Bruno!
Bom menino.
É um bom menino, Bruno!
Que bom menino.
Bom menino.
-Venha.
-Aí está ele, como prometido.
Nós cuidamos bem dele, alimentamos,
passeamos, fizemos tudo.
Eu e Billy sentimos muito.
É, sentimos muito.
Está tudo certo agora?
Sua família está toda errada, sabia?
Sabe pelo que passei por causa de vocês?
Você roubou meu cachorro, me drogou.
Me fez fumar crack.
Eu sequestrei uma criança.
Transei com uma prostituta.
Não fizemos você fazer nada.
Você vai pagar pelo que fez.
Jurada Jizzel.
O que eu disse?
Dois criminosos baratos.
Nós fizemos um acordo. Você nos enganou.
Vocês se meteram nisso.
Roubaram o Bruno?
Sim, senhora.
Por quê?
Nós roubamos cachorros.
É assim que pagamos pelas aulas do Billy.
Sinto muito,
mas não posso aceitar esse comportamento
vindo de um concorrente.
-Eu não te culpo.
-Sinto muito, Billy.
Não sei por que ele está chorando.
Ele não tinha chance na sua competição.
Eu danço melhor que ele em um pé só.
Vamos.
É mesmo?
Prove.
Que merda.
Acho que ele sabe dançar mesmo.
Pavo, sinto muito, Malcolm.
Apesar de terem cometido crimes,
seria outro crime não deixá-lo competir.
Obrigado.
Que seja.
É!
Meu menino.
Prometo que nunca mais deixarei
alguém te tirar de mim.
Senti tanto a sua falta.
Legendas: Soraya Mareto Bastos