- Anteriormente em Gotham...
- No três...
ao invés de dizer
quem você ama,
- diga-me quem matar.
- Mate Lee.
Você escolheu Lee
porque ama Vale.
Se alguém entrar em contato
com meu sangue, isso as muda.
Me escute! Eu nunca faria
nada para te machucar,
Kristen.
Não!
Você queria salvar Lee.
Você sabia que ele faria
o oposto.
Você ama Lee,
ou seja terminamos.
Encontrei alguém.
Não tenho escolha
além de confessar
meus sentimentos ao Ed.
Isso é sobre os exames
no sangue de Alice Tetch?
Sim. Os ratos exibiram
tendências maníacas...
- Violência.
- Presumo que estejam,
- trabalhando na cura.
- Sim, mas pode levar anos.
Ninguém se move!
O que está acontecendo?
Receio que sua noite
foi sequestrada.
Abaixem os copos!
Estou vendo
a minha querida irmã?
Ela está em você, não é?
- Srta. Kringle?
- Não, sou Isabella.
Você lembra alguém
que eu conhecia.
Encontrei alguém.
Acho que estou apaixonado.
Quero voltar ao DPGC.
Bem vindo de volta,
Detetive.
Legendas:
Pedro | deberle
luscafusca | jaiwsoon
Legendas:
Davros | L3M0S
Rodrigo Vieira |  (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
JotaKretli | Tozz
DPGC! Mãos para cima!
Afaste-se, lentamente.
Isso não é o que parece.
Explique-me isso
na delegacia.
Por agora, seria sábio manter
sua boca fec...
Escute, podemos falar
sobre isso?
Seja razoável, cara.
Eu não matei ninguém, certo?
Sou o faxineiro, é isso.
- Você é só o faxineiro.
- Isso.
Você é só o cara que corta
os corpos
e despeja-os em um tanque
de ácido.
É isso.
O que você está fazendo?
Só... me prenda, certo?
Aposto que isso é
o que você quer.
Ler seus direitos, assegurar
que tenha um advogado
Daqui a 2, 3 anos
eu vejo você em algum canto,
livre como um pássaro.
Outra noite qualquer.
Me consumiria...
Mas eu faria isso.
Não hoje.
O Sapo.
Você quer ele.
Ele me deu o serviço.
Alguma coisa aconteceu comigo.
Quando vejo um merda
igual você,
meu sangue começa a borbulhar
em minhas veias.
Só quero punir você,
te fazer sofrer.
Até agora, fui capaz
de controlar.
Mas está se tornando
mais forte dentro de mim.
Por favor.
O Sapo, eu disse.
Foi ele.
Só me prenda.
- Me prenda!
- Já passamos disso.
Por favor!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E08
"Blood Rush"
Bom dia.
Sabíamos onde estávamos
nos metendo?
Ao concordar
em deixar meu pai
fazer uma
festa de noivado.
Sabíamos.
Afinal,
quem são essas pessoas?
Ele se orgulha muito de você.
E ele quer
que Gotham inteira saiba.
Ele conseguiu,
porque convidou a cidade toda.
Como você está tão bem
com isso?
Porque concordo com ele.
Ele deveria se orgulhar.
Assim como eu.
Como eu tive tanta sorte?
O que é?
James Gordon está voltando
ao DPGC.
- Quando?
- Ele começa hoje.
- A quanto tempo sabe disso?
- Alguns dias.
Desculpe-me, eu deveria
ter contado antes.
Tudo bem.
Está mesmo?
Não sei, Lee.
Concordamos que ele não seria
parte das nossas vidas.
E agora trabalha com ele?
Isso é parte da nossa vida.
Você confia em mim?
Porque se você confia,
então nada mais importa.
É claro que confio em você.
E você está certa.
Tudo ficará bem. Só que...
Quando penso no que houve
com a Tetch,
e as coisas que Gordon disse
- eu...
- Então, não pense nisso.
Vou tentar.
Mas se você acidentalmente
atirar nele...
Vou ficar bem com isso, também.
Sem promessas.
Te vejo a noite.
Até.
Prenda esse vagabundo.
Aí está você. Temos uma chamada.
Distrito dos Depósitos, você vem?
É assim?
Nada de "Bem-vindo de volta"?
Por favor. Se comemorarmos
toda vez que você voltar
para o DPGC,
nunca pegaremos os bandidos.
Vamos, parceiro.
E, acredito que isso...
pertence a você.
Vem ou não?
Sim, eu vou.
O que precisa ser quebrado
antes que possa ser usado?
- Ovos.
- Correto!
Como sempre.
Edward,
você me mima.
Você facilita isso.
Vou sentir sua falta.
Serão só dois dias.
Na verdade, sua conferência
acaba às 1h45 na segunda-feira.
Com o tráfego, o que coloca você
às 5h30 em Gotham.
Se você considerar
o tempo de hoje,
que tenho certeza que vai,
estará fora
por 44 horas e meia.
Menos que dois dias.
Vou manter esse pensamento.
Creme!
Esqueci seu creme.
Então, como é uma conferência
de bibliotecária?
Vou te aborrecer.
Nada do que você diga,
faça ou pense me aborreceria.
Neste caso,
deixe-me ler a minha agenda.
De onde veio esse óculos?
Esse?
Este é meu óculos extra.
Normalmente uso
lentes de contato.
Pensei que soubesse disso.
Tem algo errado?
Edward, o que foi?
Parece que viu um fantasma.
Com licença.
É só um óculos.
Lembro que adorava esse estilo
em mim.
Meu Deus.
Não estou chateando você,
estou, Ed?
Pensei que costumava ver
pessoas pelo espelho.
Só está na minha cabeça.
Como se isso fizesse diferença.
Mas sinceramente, além do fato
que ela se parece muito comigo,
você vem de alguém
com arquivos em uma delegacia
para alguém com livros
em uma biblioteca.
Não é muito original.
Você e Isabella são...
um pouco diferentes.
Bem, eu estou morta.
E ela está viva.
Mas quanto tempo vai durar?
Até você...
Eu...
Eu nunca machucaria a Isabella.
Aposto que dizia
a mesma coisa sobre mim.
Encare isso, Ed.
Você é um assassino.
É só uma questão de tempo
antes que...
Beleza, então...
identificaram a vítima.
É Paulie Penopolus,
conhecido como Paulie Pennies.
Limpezas do submundo de Gotham.
Bingo! Acho que algum tipo
de negociação.
Talvez um cliente insatisfeito.
Talvez um concorrente.
Bom lugar para começar.
Escute, é sério, Jim...
Estou feliz que tenha voltado.
Eu também, Harv.
Me sinto bem.
Isso não foi só negócios.
É melhor ligar para o Barnes.
Sabe porque estou aqui.
Sim.
Sim, de fato.
Ela está lá dentro,
não é?
Dentro de você.
Olá, irmã querida.
Só me diga.
Você cresceu com sua irmã.
Viu esse vírus
em primeira mão.
Como o detenho?
Eu acredito
que o jeito que
isso funciona...
é você me dando algo,
e eu retribuindo.
Que tal eu deixar
seus dentes intactos?
Ou...
O vírus da minha irmã
é uma coisa bonita.
Faz com que as partes
obscuras da pessoa cantem.
Qual escuridão em você...
Alice trouxe à tona?
Me diga isso,
e te falo tudo que sei.
Criminosos.
A culpa.
Minha raiva deles.
Mas não é raiva
que vejo.
Ódio.
Violento, sangrento...
Certo, Tetch, minha vez.
Tem uma cura?
Sim.
Tem uma cura.
Qual é?
Você desiste, deixando minha
querida irmã ganhar.
Acha que estou brincando?
Já ouviu as vozes?
Quais?
O vírus, quando
fica mais forte,
aumenta as vozes.
Você tem a ilusão
de que está ganhando.
Então você as ouve.
Aquelas vozes obscuras
dentro de você.
Sussurrando...
E finalmente,
verá o mundo como
realmente é.
Então não terá mais
Capitão Barnes,
somente Alice.
Minha querida Alice.
Você não me conhece.
Você sujou as mãos,
não foi?
E agora está desesperado
para consertar isso.
Eu posso consertar isso.
LEGISTA
DRA. LEE THOMPKINS
Você voltou.
Estou de volta.
Aposto que foi uma
questão de tempo.
Uma vez policial,
sempre um policial.
Bom ou ruim,
aqui é onde pertenço.
- Como está Vale?
- Bem. Eu acho.
Ela não está mais
no hospital, aliás.
- Vocês não estão...
- Não.
Não estou tentando deixar
isso estranho.
Por que seria?
Somos adultos.
Não tem motivo para
não trabalharmos juntos.
Fico feliz que se sinta
dessa forma.
Mario concordou?
Ele irá.
Eventualmente.
Certo.
Nossa festa de noivado
é hoje.
Só comentei porque algumas
pessoas daqui irão.
Agora está estranho,
não é?
Um pouco.
Veio saber a respeito dos corpos
que foram achados hoje.
- Sim.
- Só fiz um exame preliminar.
O sujeito usou ácido,
seu rosto foi removido.
Removido? Como?
Bisturi?
Lâmina de barbear?
Quem tenha feito isso
sabia o que fazia.
Descobrirei mais em breve.
Jim.
Acho que decidiu certo
ao voltar.
Eu sei
que isso não parece com
"apenas negócios",
mas agora achamos que
quem pagou Paulie Pennies
para se livrar do corpo
na banheira,
também poderia ter matado ele
para amarrar
algumas pontas soltas.
Jim. É um prazer vê-lo
com um distintivo outra vez.
- E uma gravata.
- Capitão, é bom estar de volta.
Bullock acabou de me contar.
Que merda de primeiro dia...
Pois é.
É o relatório preliminar
da Lee.
Um desconhecido
que teve o rosto removido.
- Tentando ocultar a identidade?
- Sim, talvez.
Mas o ácido teria feito isso
de qualquer modo.
Estou no comando
neste caso.
- Tudo bem.
- Honestamente, Capitão...
Olha,
sei que estive fora...
Talvez pode ter esquecido
como as coisas funcionam
por aqui.
Dou-lhe uma ordem
e você segue.
Cuja, só para constar, Capitão,
eu apoio totalmente.
Eu estou no comando,
não te darei o dia de folga.
Siga as provas físicas,
Bullock.
Reporte a mim.
Sim, senhor.
Jim.
Não era minha intenção
arrancar sua cabeça.
É que, às vezes,
a maldade aqui me afeta.
Não precisa se explicar.
Me avise
se precisar de algo.
E...
não deixe os malditos
fazerem trote com você, recruta.
Sim, senhor.
Gordon.
Aqui está o que queria,
Capitão.
Criminoso de média importância,
conhecido como "O Sapo".
Sim, é ele.
Obrigado.
Talvez ela tenha razão.
Se há alguma coisa
sobre
o rosto da senhora Kringle...
Kristen... Isabella?
Se houver algo
no rosto ela que
desbloqueia esse meu lado?
E se eu machucá-la?
Oswald.
- Pois não?
- Você está sorrindo.
- Estava?
- Estava.
Bem,
eu só estava pensando...
no quão sortuda
a Isabella é.
Você a ama e ainda sim,
para protegê-la,
está disposto
a terminar com ela.
Lindo.
Lamentável,
mas lindo.
Então acha
que eu deveria terminar?
Me desculpe, pensei que era
do que estávamos falando.
- Certamente, nunca forçaria...
- Não, você tem razão.
Se eu a machucasse,
nunca me perdoaria.
Por que a vida a traria
a sua vida,
só para arrancá-la de você.
Por quê?
Não posso fazer isso.
- O quê?
- Não posso terminar com ela.
Mas você mesmo disse...
Preciso
que faça isso por mim.
Você faria isso?
Seria eternamente grato.
Seja gentil.
Claro que sim.
Procuro um bandido
que supostamente
frequenta essa sarjeta.
É conhecido por
"O Sapo".
Quem pergunta?
Capitão Nathaniel Barnes
do DPGC.
Que tal você e eu
irmos à delegacia,
e você pode responder
a algumas perguntas?
Acabe com ele,
porco.
Quero informações sobre
Paulie Pennies!
O corpo que se livrou
noite passada...
De onde ele veio?
Talvez queira
que eu abra a boca.
Beleza, pare.
Eu contratei o Paulie.
Mas sou apenas um intermediário.
Estou cansado de ouvir isso.
Ninguém é responsável
por nada.
Todo mundo é um intermediário.
Quero um nome!
Symon, beleza?
Dr. Symon.
Ele é
um grande cirurgião plástico.
Então o que, ele gosta
de arrancar rostos por diversão?
- Tente de novo!
- Não.
Ele tem um negócio
por fora.
Se mete em problemas,
precisa de cara nova,
ele te dá uma.
Uma cara nova?
- De quem?
- Não sei.
Só me livro dos corpos,
só isso.
Você acha
que não é culpado...
mas você é!
Pare, por favor!
O nome dele é Symon!
É ele que você procura!
Você é um policial.
Symon, certo?
Leve-me até ele.
- Prefeito Cobblepot?
- Olá, Isabella.
Posso entrar?
É claro.
Vai a algum lugar?
Só por algumas noites.
Mas...
Queria falar com o Ed
antes de partir.
Tentei ligar pra ele.
Ele está bem?
Sim.
Como posso dizer?
Acabou.
Como é?
Ele não vai mais vê-la.
Não tente contatá-lo.
Essa porta está fechada.
Tenha uma boa vida.
Ah, meu Deus...
É chocante...
Mas, além de sua...
Estranha semelhança
com a ex dele...
E certa facilidade
em resolver charadas...
E compulsão por ordem...
O que é que vocês dois
têm de fato em comum?
Edward é uma pessoa
com uma inteligência...
e imaginação excepcionais.
Ele merece ser apreciado
por alguém de seu nível.
E você,
minha cara...
Não está no nível dele.
Melhor acabar as coisas já.
Você está certo.
Não o mereço.
Nisso concordamos.
- Tchau.
- Mas não irei deixá-lo.
Ele me ama.
E eu o amo.
Sabe quão raro é isso,
Sr. Prefeito?
Claro que sabe.
Porque você também o ama.
Consigo ver.
Não estou nem com ciúmes.
- Não acho que entenda...
- Foi os óculos que usei.
Ele o lembrou
da Srta. Kringle.
Ele teme me machucar,
como a machucou.
Escute aqui,
sua tolinha...
Estou lhe dizendo
pela última vez...
- Deixe o Ed em paz.
- Não.
Escreverei a ele.
Eu o farei entender...
que ele não tem nada a temer.
Não irei deixá-lo.
Pois bem...
Não diga que não avisei.
DR. MAXWELL SYMON
CIRURGIÃO PLÁSTICO
- Melhor não estar mentindo.
- Não estou. Ele trabalha aqui.
Não vai me matar,
vai?
Estou tentando.
Estou prestes
a retirar o rosto.
Esteja aqui em uma hora
e faremos o transplante.
Não comeu hoje,
não é?
Excelente.
Tenho que agradecê-la,
querida,
por ser tão cuidadosa
com sua pele.
Elasticidade excelente.
Agora, aguente firme.
Quem está aí?!
Quieta!
Ou pularemos a anestesia.
- Perguntei quem está aí?!
- DPGC.
Você está preso.
Vá em frente...
Por favor.
- Eu me rendo.
- A senhora está bem?
Quantos?!
- Como é?
- Quantos você matou?!
Quantos rostos você retirou?
Tenho direito a um advogado.
Quero exigir esse direito.
Agora.
Quem está aí?!
Ninguém. Apenas eu.
Culpado. Ele é culpado!
Culpado.
- Culpado! Culpado!
- Tá doido?
Ele é culpado!
Culpado!
O que está fazendo?
Prenda-me.
Culpado. Culpado.
Culpado!
- Não estou resistindo!
- Culpado!
Culpado. Culpado.
Culpado!
Culpado. Ele é culpado!
Culpado.
Dra. Thompkins quer que
preste atenção...
no nível de força necessária...
para arrancar a cabeça de
Paulie Pennies do tronco dele.
- E que nível seria, Lucius?
- Extremo.
Força extrema. Entendi.
Sobre as vítimas da banheira,
não encontramos combinações
nas digitais, mas uma punção
no braço indica...
que ele estava drogado
antes de perder a cabeça.
Farei os testes
e lhe manterei informado.
- Obrigado, Lucius.
- De nada.
É bom tê-lo de volta,
Gordon.
Lucius, você é perito,
não legista.
Há algum motivo
para Lee não ter trazido?
A Dra. Thompkins
já foi embora.
A festa de noivado dela.
Certo.
Ouvi dizer
que será um sucesso.
Mulheres bonitas,
bebida de graça, sofás.
- Harvey, pode ir se quiser.
- Não.
Prefiro passar o tempo
com meu antigo parceiro.
Muito mais divertido.
Até porque
eu nem fui convidado.
Capitão!
Bullock, autue
esse pedaço de lixo...
pelo assassinato
de João Ninguém.
Você consegui, Capitão.
Venha cá.
Cirurgião plástico.
Homem das faces
do submundo.
Ele tava com
uma menina na mesa.
Se eu chegasse
5 minutos depois...
Mas você não chegou.
Você conseguiu, Capitão.
Sim.
Hoje.
Conhece essa sensação, Jim,
quando vence a batalha,
mas sabe que perderá
a guerra?
Guerras são combatidas
uma batalha de cada vez, senhor.
Disse que ele matou
João Ninguém?
- Não Paulie Pennies?
- Não.
O assassino dele
ainda está a solta.
Eu o pegarei amanhã.
Prometo.
Meu pai e eu nem sempre
nos entendemos.
Mas eu acho que, pai,
deve concordar que...
casar com Lee foi
a melhor decisão que tomei.
Sem dúvidas.
E Lee.
Você é médica,
faz parte da polícia...
de nossa cidade.
Você é engraçada,
compassiva e brilhante.
Mesmo insistindo
que homens são cachorros...
e mulheres são gatos...
é inútil, já tentei
corrigi-la...
Eu lhe amei desde
o primeiro momento que te vi.
Tão bonito.
Lee.
Parabéns!
Você está linda.
Sem surpresas.
- Barbara. Como você...
- Entrou?
Como acompanhante.
Com aquele cara ali.
- Ou pode ter sido ele.
- Precisa sair, agora.
Não podemos
fazer as pazes?
Fui em cima de você com uma faca
e te sequestrei, tanto faz.
Perdoei você por me deixar
inconsciente.
Águas passadas.
Fique bem aqui.
Chamarei alguém.
Estou indo embora.
Só queria perguntar.
Como alguém que já esteve
com Jim Gordon,
você não sente falta?
Falta de quê?
O calor.
Estar tão perto de tanta
luz e escuridão,
perto de alguém
sempre em guerra consigo mesmo.
Deixe-me pensar.
Jim Gordon atormentado...
ou Mario, que eu sei
que é uma boa pessoa,
e será um ótimo pai
para minhas crianças,
e que eu amo.
Não, eu não sinto falta.
Uau.
Acho que acredita mesmo nisso.
É meio triste.
Poderia dizer
aos meus acompanhantes que saí?
Não deixe-a arruinar sua noite.
Capitão,
estou tão feliz por ter vindo.
Não posso ficar.
Vim para parabenizar você.
Você merece ser feliz.
Obrigada, mas tem que ficar
pelo menos para um drinque.
Pelo menos para me salvar
desse povo.
Um drinque.
- Mas sem falar do trabalho.
- Fechado.
Dentre os materiais confiscados
no laboratório do Symon,
encontrei um coquetel
com anestésico.
Deixe-me adivinhar, com a mesma
toxicologia encontrada
- no coquetel do desconhecido.
- Exatamente.
Tenho más notícias.
Symon foi liberado.
- O quê?
- A garota que ele amarrou
recusou prestar queixa.
Provavelmente pagaram ela.
E recebemos ordem
do juiz Bam-Bam
exigindo
a soltura imediata dele.
O desgraçado do botóx
é altamente conectado.
A toxicologia com certeza liga
Symon à morte do desconhecido.
Tenho que trazê-lo de volta
para cá.
Capitão Barnes?
Carmine Falcone.
Creio que não nos conhecemos.
Não.
Mas eu já estava de saída.
Compreendo. Minha companhia
é tão detestável?
Seu lugar é atrás das grades.
- Estou aposentado.
- Após comandar...
o mundo do crime
de Gotham por 30 anos.
Essa cidade foi construída
devido a homens como eu.
Pessoas têm empregos
Esse uísque que está bebendo?
- Pago pelo meu trabalho.
- Você fez algum bem. E daí?
Não significa
que está acima da lei.
Ninguém está.
Sempre que ouço um homem
dotado de tanta certeza,
penso que ele está,
na maior parte,
tentando convencer a si mesmo.
Desejo-lhe uma noite agradável,
Capitão.
- Oi, Capitão.
- Alvarez.
Diga ao Gordon
que levarei a ele o responsável
pelo assassinato
de Paulie Pennies.
Sem reforços.
- Ele vai por vontade própria.
- Certo, Capitão.
Mas você devia saber, o juiz
liberou o Dr. Symon...
Culpado...
Culpado! Culpado!
Culpado!
Culpado...
Culpado.
Isabella?
Isabella, recebi seu recado.
Pensei que precisasse ir
para sua reunião.
Eu posso atrasar, Edward.
Isso é mais importante.
Oswa...
Oswald...
O Prefeito me informou
de sua posição...
Mas, acredite, acho que...
- terminarmos é o melhor.
- Não, Edward.
Não é.
Eu entendo seu medo.
Ele vem de um lugar de amor.
Sei que não vai me machucar.
Você nunca conseguiu.
Não acho que você...
Meu...
Kristen?
Encontrei fotos antigas
no jornal.
- Você tem que... Não, não!
- Preciso ir embora agora.
- Olhe para mim!
- Não sabe o que está fazendo.
Estou te forçando a enfrentar
seu medo. Não vai me machucar,
mesmo quando tenho
essa aparência. Edward!
Edward...
Não. Não, não.
Não, não, não.
Edward...
- Devo tirar os óculos?
- Pode deixá-los.
Feche as saídas,
mas em silêncio.
A que menos queremos
- é uma cena.
- Sim, Sr.
É tarde para isso.
O que estão fazendo aqui?
Sinto, mas temos que
fazer uma prisão
no caso Paulie Pennies.
Tentamos pegar
o cara em casa,
mas a empregada
- disse que está aqui.
- Faz pensar
como Gotham é pequena,
não acha?
Não pode esperar?
Se está aqui,
não está fugindo.
Ela está certa, Jim.
Quer responder essa?
Boa noite pessoal.
Jim. O que está havendo?
Pelo visto, tem um suspeito
de assassinato aqui.
Posso saber quem?
Dr. Maxwell Symon.
- Ele é um...
- Cirurgião Plástico.
Se prendê-lo,
vai arrumar briga
com as mulheres daqui.
É o favorito delas.
Também é um assassino.
Estou curioso para saber como
seu pai o conhece.
Tenho certeza que a relação
deles é completamente legal.
Enquanto vocês se resolvem,
vou pegar o Symon.
- Harvey.
- O que? Posso lidar
com um cirurgião plástico.
E não se preocupe,
discrição é meu nome do meio.
Lee, gostaria de uma palavra
com o Jim.
- Mario...
- Eu ficarei bem.
Certo.
Veja, Mario, eu tenho um
trabalho a fazer...
Seja lá o que for...
Quando disse ao Tetch
pra matar a Lee,
sabia que ele faria o oposto.
Você sacrificou sua namorada
pela minha noiva.
Isso é loucura.
Por que não admite
que a ama?
- Não tenho tempo pra isso.
- Ei.
Uma vez me disse que
se eu machucasse a Lee,
você me mataria.
Bem, agora é minha vez.
Eu amo a Lee e farei o que for
preciso para ficar com ela.
Então um conselho...
Deixe de ciumeira.
Te faz fraco.
Gordon.
Pela Lee,
vou deixar essa passar.
Ó, Capitão... Se você continuar
franzindo a testa desse jeito,
nunca tirará essas rugas
da sua boca.
Venha ao meu escritório
amanhã.
Te darei uma consulta
grátis.
Estou surpreso sinta isso
nessa coisa que chama
de cara.
O que está fazendo?
O que deveria ter feito
há muito tempo.
Você está louco.
Ó, não, Doutor.
Estou mais são
do que nunca.
Estou vendo tudo
claramente...
Pela primeira vez.
Todos esses anos,
que tive fé no sistema,
minha fé na lei,
me privei
de fazer o que eu queria.
E então eu vi a verdade.
Não é só você que é culpado.
A cidade toda é culpada.
Pare.
Você é um policial,
pelo amor de Deus!
Você tem que seguir a lei.
Não tenho que fazer nada.
Eu sou a lei...
Eu sou o juiz...
O júri...
E o executor!
Sentença aplicada.
Ed.
- Como ela reagiu?
- O que?
Oh. Uh, humm...
Tudo está...
Maravilhoso.
Isabella me mostrou que...
Que estava preocupado à toa.
Fico tão feliz por você.
Mas... por que voltou?
Bem, ela foi a
uma conferência.
Eu insisti.
Você é um bom homem.
Mas parece cansado.
Ouvirei tudo amanhã.
Vá dormir.
Tenho que dar um
crédito a ela.
Ela está caída por ele.
Pena que subestimou
seu oponente.
Presumo que esteja feito.
Sim.
Mas me sinto mal,
chefe...
Sempre gostei de
bibliotecárias.
Você?
E o pobre Ed?
Ficará devastado.
Por sorte, ele tem um
ombro onde chorar.
Vamos. Não, não.
Ó, vamos.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Socorro, socorro!
Alguém me ajude!
Ó, Deus.
Jim, você e Mario
tiveram um bate papo?
- Sim. Onde está o Symon?
- Não dei sorte.
Deve ter se escafedido.
Pensei que poderia
estar no bar.
Olhe.
Deixe um perímetro
no caso de ele aparecer.
Vou para a casa dele.
E, Harvey, pega leva, tá?
É bom tê-lo de volta, Jim.
Estou muito feliz.
Capitão.
- Ouviu?
- Tudo.
Eu vi Symon mais cedo.
Conseguiu pegá-lo?
Ainda não. Ele deve ter
fugido quando nos viu.
Nós o pegaremos.
Alvarez disse que você trazia
quem matou Paulie Pennies.
Infelizmente, não deu em nada.
Informarei quando
encontrar o Symon.
Jim.
As coisas vão mudar aqui.
Você e eu faremos a diferença
nesta cidade.
Nós vamos limpá-la.
Sim, senhor.
Culpado. Culpado. Culpado.
Culpado. Culpado.
Culpado!
Culpado! Culpado!
Culpado.
Culpado. Culpado.
DPCG. Senhor?
Dr. Symon.
Quem fez isso?
Barnes.
The_Tozz e Cabrones!
Ei, Barnes, cadê o Fred?