- Anteriormente...
- É você.
É você mesmo.
Ah, não.
Alguém me ajude!
Pinguim.
Ele matou a bibliotecária.
Não quero matá-lo.
Quero destruí-lo.
E você os prometeu o Jerome.
Eles querem ver
o rosto dele.
Contemplem o Profeta!
Recebeu o recado?
Não trabalhamos mais para você.
- Irei degolá-lo!
- Então Nygma morre.
Eles estão com o Ed.
Quando eu estava, sabe, vivo,
eu ia matar Bruce Wayne.
Bem, cadê meu rosto?
- O que foi?
- Oswald.
- Onde você está?
- Químicos Kane.
Oswald, apresse-se.
Por favor.
Esta noite, Gotham
não há regras.
E ao amanhecer,
vocês também devem...
renascer.
Ele está na usina elétrica
depois do rio.
Prendam essas aberrações!
Temos que achar
o Jerome.
Ei! Fique de olho nele!
E você?! Cadê o Jerome?
Sabe onde ele está?
Onde ele está? Olhe em volta.
Ele está em todos os lugares.
Cuidado!
Aqui.
Esta noite,
Gotham despertou!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E14
"The Gentle Art of Making Enemies"
A segurança do Ed
é o que importa.
Quem o pegou vai ser punido,
mas só quando Ed for solto.
Ed!
Edward!
Ed.
Você está bem?
Diga-me que está.
Eu estou bem,
Oswald.
Claro que está.
Onde estão?
Quem se atreveu
a fazer isso?
Estou sozinho.
Ah, você escapou.
Não é mesmo, seu malandrinho?
- Você trouxe mais alguém?
- O quê? Por quê? Não...
Estava pensando
se teria que recarregar.
Não compreendo.
Eu sei.
Essa é a parte divertida.
Perdão. Eu...
O que está havendo?
Você não foi sequestrado?
Não é possível
se auto-sequestrar.
Você o reconhece?
Por que deveria? Não deve ter
feito nada pessoalmente.
Aquele era o carro
da Isabella.
Ed, o que quer
que tenha ouvido...
Eu sei que foi você,
Oswald.
Isabella era tudo pra mim
e você tomou-a de mim.
E agora tomei
tudo de você.
Bem, quase tudo.
Você ainda tem sua vida.
Mas isso acaba esta noite!
Atenção,
todos os residentes...
fiquem fora das ruas.
Um toque de recolher
está acontecendo
até segunda ordem.
Fiquem dentro...
Parece que o julgamento
chegou a Gotham mais cedo.
Se a situação piorar,
seremos forçados a intervir.
A cidade irá dobrar
antes de se quebrar.
Dê uma chance ao DPGC.
Sua fé nele é tocante.
E possivelmente perigosa.
Há relatos de desordens
no lado oeste,
assim como saques
no norte da cidade.
Vários cultistas tomaram
o Anders Park,
a Catedral de Gotham
e o zoológico.
Certo, concentre unidades
no lado oeste.
Usem o equipamento
anti-manifestação.
- Algo sobre Jerome Valeska?
- Nada ainda.
Avise-me quando
ele for avistado.
Certo. Entendi.
A energia não deve
voltar hoje. Só amanhã.
- Se tivermos sorte.
- A coisa está aumentando.
Não é mais um culto.
Cidadãos normais estão
seguindo o Jerome.
E enquanto isso,
Cobblepot está sumido.
Não tem ninguém no comando
da Prefeitura.
Na verdade,
isso pode ser bom.
Temos que achar o Jerome.
Ele é o símbolo.
Se o tirarmos da jogada,
podemos limitar isso...
- a apenas uma noite ruim.
- Como iremos achá-lo?!
A cidade está um caos completo.
Jerome queria a cidade
na escuridão...
assim todos fariam
o que quisessem, certo?
Ele não perderia a diversão.
Então, o que ele quer?
Um filhote? Como posso saber?
Não conversei com ele.
Não, mas a Lee sim.
Fala!
Mas meu pai apareceu para mim.
Eu o vi.
Não, você...
viu um homem que conheci
em Indian Hill...
que faz imitações muito boas.
Veja, Oswald...
Como eu digo isso?
Fantasmas não são reais!
Mas os restos do pai...
- Você roubou do túmulo dele?
- Sim.
Não se preocupe.
Ele está em paz agora.
Gentilmente coloquei
os restos dele...
em uma lixeira atrás
de um restaurante chinês.
Você estava com raiva.
Eu entendo.
Eu até perdoo você,
mas me matar não é a solução.
Então você admite
ter matado a Isabella?
Muito bem.
É isso que você quer?
- Sim!
- Eu confesso.
Eu mandei matá-la.
Mas adivinha só...
você deveria me agradecer...
pois sabemos
o que aconteceria...
- se eu não mandasse!
- Sim!
Eu poderia viver uma vida
com a mulher que amei.
Poderia ter sido feliz.
Não, Ed.
Você a teria matado.
Assim como fez com a outra!
Você não poderia evitar!
E, em seguida,
você odiaria a si mesmo.
Bem...
Nunca saberemos, não é?
Eu fiz por amor.
O quê?
Eu fiz porque amo você.
- Deveria saber disso.
- Cale a boca!
Amor se trata de sacrifício.
É sobre pôr as necessidades
e felicidade de alguém...
- antes da sua.
- Ed, por favor.
Pois na verdade, Oswald...
você sacrificaria qualquer um
para se salvar.
Até eu.
Se olhar para cima de nós...
verá um caldeirão com ácido
altamente corrosivo...
que está sendo segurado
por essa corrente.
Quando o gelo secar,
a corrente se solta...
o caldeirão de ácido vira...
Você entendeu.
Ed, por favor.
Não, por favor.
Eu posso mudar.
Eu admito. Eu admito.
O fato de amar você
é prova de que posso mudar.
- Dê-me uma chance.
- Sabe tanto quanto eu...
que um homem diante da morte
dirá tudo para se salvar.
E você não vai mudar...
porque você não consegue.
Aqui...
Eu ia pedir para você mandar
um "oi" para a Isabella...
Mas... acho... que você vai...
para um lugar
muito diferente.
Adeus, Oswald.
Ed!
Ed! Ed!
Acho que isso
é tudo que posso fazer.
Obrigado.
Como está na triagem?
Muita gente do Gotham General.
O que você quer?
Quando Jerome acordou,
ele disse algo?
Só que queria o rosto de volta.
Não, algo que indique para onde
estava indo, o que planejava.
Estávamos conversando.
Sobre voltar a vida, o culto.
Perguntou
se ainda estávamos juntos.
Mencionei que matou meu marido
e ele achou hilário.
Então vocês podem falar disso
quando achá-lo.
Ele não contou o plano dele.
Falou do Galavan, a noite
que morreu, e mencionou...
- O quê?
- Bruce.
Que a última coisa que lembra
era que ia matar Bruce.
Ligue para o Alfred.
Diga que estou indo.
- Vou acender as velas.
- Bom garoto.
Vou lá embaixo ver
o gerador velho ainda funciona.
Quem está ligando essa hora?
Alfred?
Ora, ora.
Olha como você cresceu.
- Você está bem?
- Vou ficar, Patrão Bruce.
Vou ficar bem.
Que bela casa você tem.
- Você aluga?
- O que você quer?
Atitude.
Adolescentes, não é mesmo?
Eu lembro desses tempos.
Tantas animadoras emoções novas
flutuando em você.
Querer matar todos que vê.
Você.
Dê-me.
Sabe, eu nunca vou entender
os gostos dos ricos.
Não vale nada. Meu pai a achou
em um mercado de pulgas.
Eu a guardo
por razões sentimentais.
Boa tentativa.
É bem pesada.
Deve ser cara, eu acho.
- Seria uma pena se eu...
- Não, não.
Mais resistente
que eu imaginava.
De qualquer forma...
- Puta merda!
- Eu perguntei o que você quer!
Certo. Desculpa.
O tico e o teco
ainda estão acordando.
A razão de eu estar aqui
é que vou matar você.
- Por quê?
- Bem...
É a última coisa
que me lembro de querer fazer.
Tem me incomodado
desde que eu acordei.
A ideia de cortar
essa sua linda e rosada...
garganta.
Acho que vai limpar
a minha mente.
O que acha?
Saia daqui.
Lembro-me daquela noite.
Quando invadiu o baile.
Foi um show e tanto.
Obrigado.
É sempre bom ser reconhecido.
E você vai me matar aqui?
É meio decepcionante.
O que quer dizer?
Depois de tanto tempo.
Você voltando à vida.
Apagando as luzes de Gotham...
Ao me matar aqui,
isso não mostra muito...
Talento? Estilo?
Finesse?
Vai lá, garoto. Desembucha.
Eu aguento.
Eu sou Bruce Wayne.
- Eu estou ciente.
- Eu sou a elite dominante.
Minha empresa é a máquina
que mantém as engrenagens
de Gotham rodando.
Matar-me deve significar algo!
E está me dizendo
que ninguém vai ver?
Está dizendo que eu preciso
de uma audiência?
Veja, sei que está
tentando ganhar tempo
para poder escapar.
Mas seu ponto ainda é válido.
Vamos, rapazes!
Vamos botar o show na estrada!
E eu sei exatamente o local.
Vamos.
Você não, meu velho.
O príncipe de Gotham
merece uma morte pública.
Seu mordomo, nem tanto.
Mate-o.
- Não!
- Bruce!
É para isso que está treinando.
Você vai ficar bem.
Vou ver você de novo.
Aguente firme, filho.
Aguente firme.
Intimidade estranha.
Vamos!
Não suje o sofá de sangue.
Posso voltar para levá-lo.
Socorro!
Alguém me ajude!
- Socorro!
- Olá?
Estou aqui!
Graças a Deus.
Não tenho muito tempo.
Solte-me! Rápido!
O que esse carro faz aqui?
Não importa.
Solte-me.
Você... você parece familiar.
Sim. Sou o prefeito de Gotham.
Liberte-me...
e prometo que haverá
uma bela recompensa.
É mesmo você!
O Prefeito de Gotham
em pessoa.
Sim! Agora mexa-se e
me tire daqui.
Eu não... Eu não sei.
O que você fez?
O quê? Vou morrer aqui
ouvindo este idiota.
- Só corte as cordas!
- Está bem, está bem! Certo.
Deus.
Depressa!
Certo! Venham, então.
O que estão esperando?
Está com pressa
de morrer, velho?
Quem vai matá-lo?
Quem vai fazer?
- Eu farei.
- O quê?
O que, vocês três?
Vocês três deixados
para tirar o lixo, não é?
Você, Sr. Metralhadora,
perto da armadura.
Não vai atirar
na minha cabeça?
E você, com o pé-de-cabra,
perto do sofá?
Não vai arrebentar
o meu crânio?
E quanto a você,
Sr. Machete...
Não seja tímido, bonequinha.
Sua mãe não era. Anda.
Com quem está falando, velho?
Comigo!
Onde está o Bruce?
Aquele lunático
do Jerome o levou.
Não, por favor!
Não!
Dance!
Pegue-o! Esmague-a!
Pegue a velha!
Não, o gordo!
Cacete nele.
Bom, tivemos um bom começo.
O que me diz, Bruce?
Quer se divertir um pouco
antes do evento principal?
Bullock está vendo as mensagens
do disque-denúncia.
Então Bruce convenceu Jerome
a matá-lo em público?
Sim, ele queria arranjar
mais tempo para ele.
E eu estaria orgulhoso,
se não estivesse aterrorizado.
Vejo que a confusão
está instaurada.
Os seguidores de Jerome
ocuparam a cidade inteira.
Então achar audiência
não será difícil.
- A pergunta é onde.
- Achamos!
Estão no Parque Anders,
na Catedral, no zoológico.
O Conservatório Hillside,
o tribunal...
e o Circo do Calçadão.
Jerome foi criado
em um circo.
Chame uma equipe tática
e todas as unidades para lá.
Farei a ligação no caminho.
Vamos.
Preciso ser honesto,
Bruce...
Você não é o palhaço
mais alegre do mundo!
Mas...
Podemos consertar isso.
Cale a boca,
seu bebê gigante.
Vamos girar
esse olhar franzido...
de cabeça para baixo.
Gabe! Precisamos achar Nygma
e matá-lo.
Gabe, onde...
Seu macaco saiu.
E o que estava falando
sobre Nygma?
Parece que não somos os únicos
querendo matá-lo.
Agora, cadê ele?
Perdão, o quê? Fale.
O que está fazendo
em minha casa?
O que quisermos.
Você está acabado,
Oswald.
- Agora, onde está Nygma?
- Não sei.
- Pense.
- O quê?
Eu disse: pense!
Eu ouvi. Só não sabia
que você sabia se expressar.
Falando em palavras,
quais são as suas últimas?
Babs mandou não o matar
até termos Nygma.
Não trabalho para Barbara Kean.
Pare de fingir que você é algo
além de músculos.
Sim, você era algo
em Gotham...
mas esses dias já eram!
Lembra quando esfaqueei
sua mãe pelas costas?
Aquilo foi horrível, né?
Ela chorando, sangrando.
E você a segurando
enquanto ela morria.
Nunca fez nada sobre isso.
Ainda.
Teve sua chance de me matar.
Pare de nos colocar
uns contra os outros.
Vamos levá-lo conosco.
Se acha que vou a algum lugar
com você...
Percebe que agora terá
de carregá-lo?
Filha da puta.
Oh, eu errei.
Há algum plano
para toda essa loucura?
Essas pessoas não querem um,
mas sim uma desculpa.
A mãe que sonha
em estrangular o filho.
O marido que quer
esfaquear a mulher.
Tudo que eles querem
é que alguém lhes diga...
"Faça isso. Mate-os.
Não importa."
Não importa.
Adoro esse jogo!
- Um, por favor.
- Você, senhor.
Não, não!
Por favor, não!
- Você não sairá impune.
- Já saí. Agora calado.
Preciso me concentrar.
Uns poucos maníacos não podem
manter a cidade refém...
- para sempre.
- Bem...
Então qual é o sentido?
O sentido...
é que todas essas pessoas
saqueando, roubando,
matando,
são pessoas
que lavam seu carro,
que colocam seu café,
que tiram seu lixo.
E o que acontece no momento
que as luzes se apagam?
Eles mostram
as suas verdadeiras faces.
Mostram o quão rápido
querem abrir...
suas veias de garoto rico...
para se banhar
em seu sangue azul.
Esse é o sentido.
Isso não é verdade.
Existem boas pessoas
em Gotham.
Como quem?
As ovelhas
que trancam suas portas...
e rastejam
para baixo de suas camas?
Encare isso, criança...
Gotham não tem heróis.
Não, não, não.
Falta!
Ele me empurrou.
Você viu isso?
Você quer matar alguém,
vamos nessa. Vamos!
Você é tão entediante,
Bruce.
Não!
Desculpe.
Isso dói?
Não muito.
Tente.
Pare. Pare.
Certo.
Chega de dor.
Para o evento principal.
- Cadê o nosso reforço?
- Daqui a dois minutos.
A maioria foi cuidar de outro
tumulto no lado oeste.
- Mas não podemos esperar.
- Certo, então, vamos entrar...
achamos Bruce,
nós o colocamos em segurança,
e depois iremos
atrás de Jerome.
- Preparado?
- Na verdade não.
Todos nós sabemos
por que estamos aqui!
Aí vem Jerome, pessoal!
Reúnam-se.
O show está prestes
a começar!
Deixe-me ouvir.
Vamos lá, agora.
Cale a boca!
Assim é melhor.
Bem, eu acho que todos
podemos concordar
que esta noite
foi um grande sucesso.
Colocamos essa cidade
miserável de joelhos.
Como agradecer ao melhor
culto de fanáticos
que um messias como eu
poderia esperar?
Dou a vocês...
Sinal!
Certo. Sim, sim senhor.
Dou a vocês o clímax
de nossas festividades!
O bilionário príncipe
de Gotham!
Bruce...
Wayne!
O que você me diz,
Bruce?
Devemos terminar essa noite
com um tiro?
Ou melhor ainda...
uma bomba?
Certo.
Qual é o próximo?
Morte por milhares
de cortes, muito poético.
Eu gostei.
Fatie!
Mandei bem.
Certo, pessoal.
Isto é muito importante.
Seja lá o que façam,
por favor,
tentem isso em casa.
De preferência,
em um membro da família.
Vamos lá.
Senta a pua!
- Está pronto, parceiro?
- Meu Deus.
Os reforços chegaram.
Estão entrando.
Det. Gordon, chegou a tempo
para o grande final.
Ninguém se mexe!
Encontre-o.
Vou encontrar o Jerome.
Então...
aqui estamos nós.
Acho que subestimei você,
Barbara.
É a maldição da beleza.
Como foi?
Você se usou do que houve
com a bibliotecária do Ed...
e o virou contra mim.
Honestamente,
não foi muito difícil.
E então,
juntos traçaram um plano
para destruir tudo
o que fiz e me matar?
Exatamente.
E irmão,
você nunca se tocou.
Bem, espero que esteja feliz
à frente da mesa.
Sabe, a mesa está meio
que cheia de velhos,
mas, ei,
é um lugar para crescer.
E agora você tem o que quer,
não precisa mais do Ed.
Nossa, não demorou
para ficarem um contra o outro.
Sabe, penso nisso
como uma sociedade limitada
que precisa ser dissolvida.
Então... se eu lhe ajudar
a encontrar o Ed,
as coisas
vão melhorar para mim.
Se eu não lhe ajudar...
você me mata.
- Estou certo?
- Está.
Bruce?
Cadê você, garoto?
Apareça, garoto.
Não vou machucar você.
Bruce, querido.
Brucinho...
Você arruinou
o meu show, Bruce.
Se esconder
só vai piorar as coisas.
Não vim aqui
para me esconder.
Eu quis
que você me seguisse.
Você vai pagar
pelo que fez.
Você vai ligar para o Ed.
Diga que você está vivo.
Diga que...
Não me importo.
Mas descubra onde ele está.
- Por que não liga para ele?
- Porque ele não é idiota.
Ele sabe que agora
você não é mais
o líder do submundo
ou qualquer outra coisa.
Não precisamos mais dele.
É a nossa vez de governar.
Você entende
se sou obrigado a recusar?
Dê-me 5 minutos.
- Ele não vai recusar.
- Eu faria em 3 minutos.
- Por que faz isso?
- O quê?
Me desafiar
na frente dos outros.
- Só estou dizendo...
- Os dois podem se calar?!
Desista do Nygma,
salve seu próprio traseiro.
Viva para amar outro dia.
Ei?
Uau.
O que está acontecendo?
Está com um olhar estranho.
Tipo, mais do que o normal.
Você está certa.
Eu deveria querer
que ele morresse.
"Deveria"?
Oswald...
Você o amava, e ele o traiu.
Na verdade,
eu não sei o que fiz.
Eu o amo.
- Na verdade não.
- O quê?
Ed estava certo.
Pensei que o amava...
pois ele me viu como ninguém
desde a minha mãe.
Mas eu matei Isabelle...
Tenho certeza
de que o nome é Isabella.
Mas vá em frente.
Porque eu não iria
compartilhá-lo.
Ed disse que amor é sacrifício.
Eu deveria ter sido capaz
de sacrificar...
a minha felicidade pela dele.
Eu não podia.
Mas estou pronto agora.
Não vou ligar para o Ed.
Não vou deixar você feri-lo!
Prefere morrer a entregar
o homem que tentou matar você?
Prefiro!
Não é loucura?
Sim.
É sim.
Não é tão inteligente
como pensou que fosse.
Ele não desistiu de você.
Vocês estão nessa juntos.
- Mas por quê?
- Porque...
eu não queria apenas tomar
o que você tinha.
Eu queria tirar
o que você acreditava.
Eu queria que você...
morresse...
sabendo que você era incapaz
de amar outra pessoa.
Mas eu posso.
Acabei de provar isso, certo?
Significa que eu passei?
- Ed?
- Eu...
Não sei o que significa.
Eu tenho que lhe contar...
Isso é muito mais divertido
do que eu estava esperando.
Nós fazemos uma boa equipe,
você e eu.
Você matou Alfred.
É disso que se trata?
Droga.
Todas as crianças ricas são tão
íntimas de seus mordomos?
Trata-se de se fazer
o que é certo.
Você quer ser um herói?
Vou lhe dizer, amigo...
Vou lhe dar
uma chance de lutar.
Vamos fazer isso
mano a mano...
Meu pequeno conquistador.
Vamos.
Que tipo de herói aborda
alguém por trás?
Bota para fora!
É isso aí. É isso aí.
É isso aí.
Bota para fora.
Faça.
Alfred!
Bruce!
Pensei que estivesse morto.
Não pode se livrar
de mim tão fácil, pode, chapa?
Venha aqui.
Atrás de você!
A notícia da detenção de Jerome
está se espalhando rápido.
As ruas já estão
mais silenciosas.
Assim que os médicos
recolocarem o rosto,
ele vai para Arkham.
Queria
que tivesse atirado nele?
Provavelmente, ele voltaria
dos mortos de novo.
Provavelmente.
E pode dizer que arrancou a cara
de um sujeito com um soco, né?
- Jim?
- Desculpe, o que é?
Vamos. Deixa eu lhe comprar
um café da manhã.
Bem, tenho que dizer...
A maquiagem de palhaço foi
muito mais aterrorizante...
que o dano interno,
Patrão Bruce.
Já lhe contei
que eu não gosto de palhaços?
Bem... daqui a uns dias...
Você vai estar de volta
ao seu antigo eu. Eu garanto.
Pronto para me dizer
o que aconteceu?
Quando Jerome me levou...
Pensei que fossem matar você.
Sabe o que pensei?
Pensei em o quanto estava
orgulhoso de você.
Do homem que se tornou.
Eu quase o matei, Alfred.
Mas não matou, não é?
Você controlou a sua raiva.
Não era apenas raiva.
Depois de tudo
que Jerome tinha feito...
Depois de toda dor
que causou...
A ideia de matá-lo pareceu...
Pareceu correta.
Pareceu.
Teve a sensação de justiça.
Há uma linha muito tênue,
Patrão Bruce, entre justiça...
- e vingança.
- Eu sei.
Mas não significa
que não exista uma.
Não, não significa.
Sabia onde a linha estava hoje,
Alfred.
Eu não a cruzei.
- Essa é a primeira regra.
- O que quer dizer?
Comecei a treinar você
para que pudesse se defender.
Passamos bem por isso,
não é?
Mas para que todo
esse treinamento?
O que vai fazer com isso?
- Não sei.
- Nem eu.
Mas se continuar,
precisará de regras.
Regras que você não pode
e não vai quebrar.
Não importa qual razão,
não importa qual circunstância.
Eu não vou matar.
Diga de novo.
Então vamos ao trabalho.
Hoje foi por pouco.
Poderíamos ter perdido
Gotham de verdade.
Em breve, vamos agir...
e você será chamado.
Fizeram um trabalho maravilhoso
apagando as cicatrizes.
- Está preparado?
- Estou.
Mas ainda não entendo como posso
ajudar a salvar Gotham.
Nunca tema.
- Você é apenas parte do plano.
- Tem certeza disto?
Sabe o que deve acontecer
se ele recusar.
Eu sei.
Ninguém recusa a Corte.
- Tio Frank?
- Oi, Jim. Quanto tempo.
Ed... Amo você.
Sei que você acredita agora.
Preciso que me escute
quando digo que...
se fizer isso...
isso transformará você.
Já matei antes, Oswald.
Não assim.
Isto não será
um crime de paixão...
ou auto-preservação.
Será um assassinato
a sangue frio
de alguém que você ama.
Eu não amo você.
Você precisa de mim,
Edward Nygma.
Assim como eu preciso de você.
Não pode ter um sem o outro.
- Você matou a Isabella.
- A questão é...
Essa é a questão!
Você não pode se livrar disso,
Oswald.
Quis que sofresse
como eu sofri.
Você a matou,
então você morre.
Quando conheci você...
você era
um perdedor nervoso.
Você não era nada!
Eu criei o Edward Nygma!
E sou a única pessoa no mundo
que realmente vê você como é.
Quem você ainda pode se tornar.
Não pode fazer isso.
Ed, você está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Diga alguma coisa.
Eu a amava, Oswald.
E você a matou.
Legendas:
L3M0S | Rodrigo Vieira
Davros | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§ | Bielo
Legendas:
MariTMS | PedroTrindade
Revisão:
Tozz
The_Tozz e Cabrones!
Tiro de amor não dói!