Anteriormente em Gotham...
- Quem é você?
- Meu Deus!
Por favor, não me machuque.
- Pegamos uma espiã.
- Ivy?
Não!
Cuidado!
Ivy?
Gotham me ouve.
É hora de reunir
nossos amigos.
Ex-herói de guerra.
Ex-tira.
Agora caçador de recompensas.
Salvar Gotham não é mais
o meu trabalho.
Ser policial no fim das contas,
exceto no nome.
Quem você é afinal,
Jim Gordon?
- Espere...
- Cale-se uma vez pelo menos.
Legendas:
@helder1965 | Jotakretli
Rodrigo Vieira | Reptarop
Legendas:
MariTMS | Mabu
Psycowave | Adrih87
Revisão:
Jotakretli | Tozz
Quando contar até 3...
todos vocês acordarão
e não lembrarão
de sua identidade animal.
1... 2...
3.
Obrigado.
Um mágico?
Sério?
Hipnotizador.
Eu gosto dele.
Além disso, o local lota.
Seja feliz.
Apenas uma amostra,
senhoras e senhores.
Mas agora vamos nos aventurar
em algo mais...
arcano.
Vou precisar
de um único voluntário.
Você, senhor.
Bonito terno.
- Obrigado.
- Advogado?
- Médico.
- Sua amante?
- Minha esposa.
- Encantadora.
Preste atenção ao relógio.
O som que ele faz...
Sincroniza com o seu
batimento cardíaco.
Olhe nos meus olhos.
Não acima deles,
não em torno deles,
mas profundamente
no centro deles.
Você está
completamente relaxado...
e está ficando sem peso.
Está pronto para fazer
algo impossível?
Sim.
Suba na cadeira.
Não.
No encosto dela.
Lembre-se...
você não pesa nada mesmo.
- Ele vai cair.
- Não mesmo, minha querida.
Em um estado hipnótico,
isentos de dúvida e medo,
podemos realizar o impossível.
Agora...
Um pé.
Então, pode levá-lo a fazer
qualquer coisa que queria?
Teria algo em mente,
Senhorita Kean?
Salte, senhor.
Deixe o senso de lado.
Desperte o flagelo.
Assim que eu disser,
sua casa é meu castelo.
Agora, contagem regressiva,
bato palmas e você acordará.
3, 2, 1.
Como se sente, senhor?
Eu me sinto ótimo.
Obrigado!
Obrigado.
Muito impressionante,
Sr. Tetch.
Conseguiu um belo dom.
Mas você não respondeu
a minha pergunta.
Pode fazer com que pessoas
façam qualquer coisa?
Só aquilo que secretamente
eles desejam fazer.
É surpreendente
o que as pessoas desejam.
Secretamente,
bem lá no fundo.
Verdade. Você deve ser
um homem muito popular.
Bem que eu queria.
Festas assim...
pagam minhas contas,
por isso, obrigado.
E você é novo em Gotham?
Sim.
Recém-chegado do norte.
- Tem algum lugar onde ficar?
- Ainda não.
Mas algo sempre aparece
pelo caminho.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E03
"Look Into My Eyes"
Isso é estranho
para mim também.
Qual o seu nome?
Cinco. Bem...
514A, mas eles
me chamam Cinco.
- Em Indian Hill?
- Sim.
E que tal... antes disso?
Não lembro...
Não lembro de nada
antes disso.
Isso é conveniente, não?
Nada?
Digo, você deve ter tido
uma casa, amigos, família...
pais.
Se eu tinha, não lembro.
Acordei naquele laboratório
há mais de um ano.
Eu ficava trancado
o tempo todo.
Deram-me livros.
Fizeram testes comigo.
Vários testes.
Ouvia os outros internos
nos corredores...
mas nunca os vi.
Não até a Srta. Mooney
nos libertar.
Desculpe ter surpreendido você
ao aparecer aqui.
Quando vi você...
Eu precisava conhecê-lo.
Você me viu?
No telhado.
Com aquela garota.
Selina. Ela me deu dinheiro.
Eu a segui.
Você pode ficar aqui
enquanto precisar.
Talvez devêssemos chamar
alguém com mais experiência
nesses assuntos,
Patrão Bruce.
Já é tarde.
Isso pode aguardar até amanhã.
Vou preparar
um dos quartos de hóspedes.
Patrão Bruce, precisamos
nos livrar daquela coisa...
- O quanto antes.
- É um ser humano, Alfred.
- E precisa de ajuda.
- Eu entendo.
Você sente pena dele,
mas olhe para ele.
Ele é igual a você.
Hugo Strange fez outro você.
Isso deve ter ligação
com a sociedade secreta.
O que faremos?
Jogamos ele de volta nas ruas?
Quero saber quem...
o quê e por que igual a você,
Alfred.
É melhor ele ficar
até descobrirmos.
Mas amanhã chamaremos
o Lucius Fox.
Ele saberá o que fazer
com aquilo. Digo, com ele.
- Valerie.
- James.
Quer tomar café da manhã?
Tem um lugar aqui perto.
Eu passo. Preciso estar
na Prefeitura em uma hora.
- Preciso tomar um banho.
- Eu tenho chuveiro.
Não, você tem um buraco
na parede
sem pressão de água
e uma toalha úmida.
Certo.
Vou pegar a recompensa
no DPGC hoje,
posso parar no caminho
e comprar algumas coisas...
melhores.
Ótimo, boa sorte com isso.
Foi divertido.
Vejo você por aí.
Beleza, até mais.
Não vou ser
muito sentimental...
mas a verdade é que todos aqui
sentem a sua falta.
Um dom igual ao seu
é difícil de encontrar.
É um exemplo de experiência
e profissionalismo.
Fico contente
que esteja voltando ao DPGC.
Onde mais poderia fazer
a diferença como aqui? Nenhum.
- Eu sei, não é...
- Olhe...
perdoe-me se vou...
entrar num terreno delicado,
mas se o que lhe preocupa
é Jim Gordon,
ele não trabalha mais aqui.
Não tem ligação
com o DPGC.
Ei, Harvey.
Jim!
E aí, meu chapa.
Vamos pegar um café.
Só vim buscar meu pagamento.
A cidade ainda me deve por pegar
as aberrações do Strange.
- É, você arrebentou...
- Jim?
Olá, Jim.
O que você...
Você está ótima.
Obrigada.
Está visitando?
Não. Estamos...
Estou mudando para cá.
Permanentemente.
Com meu noivo.
Deram a chefia da Emergência
no Hospital de Gotham a ele.
Um médico. Boa escolha.
O Capitão Barnes
foi gentil em oferecer...
meu antigo emprego
de volta, aqui...
Ainda não me decidi.
Se aceitar, irá me ver.
Venho, às vezes,
pegar o pagamento.
Foi bom ver você, Lee.
Acho que é melhor eu ir.
A mudança chegará em breve.
Cuide-se, Jim.
Jim.
Cadê o meu dinheiro,
Harvey?
Olá?
Deixe o senso de lado.
Desperte o flagelo.
Assim que eu disser,
sua casa é meu castelo.
Vá até a porta.
Querido?
Quem é você?
Quem sou eu?
Como um fantasma
aos seus sonhos fui alçado
por isso sei o que mais
deixa você assustado.
Por isso, corra! Corra!
O mais rápido que puder!
Do homem mágico
não como se esconder!
Muito bem.
Agora, pegue plástico,
envolva-a e enterre-a
no jardim.
Precisarei que você
se mate também.
Minha querida irmã.
Alice.
Viajei tão longe.
Então apareça,
apareça de onde você estiver.
Alice!
Dessa vez, sem desculpas.
Meu dinheiro, cadê?
Eu o arranjarei para você.
Disse isso semana passada.
E na semana antes também.
Deveria saber
que você era uma mentirosa.
- Uma fraude!
- Perdi meu emprego.
Então arranje outro!
Não me passe a perna!
Mas, quem sabe possamos...
resolver de outra maneira...
Se você for uma boa menina.
Você é uma boa menina?
Fique longe de mim.
- Seja legal comigo.
- Pare, você não entende.
Seja legal...
Sinto muito!
Não deveria ter feito isso.
Você é quem causou isso.
Desde a morte...
de Galavan,
o escritório do prefeito...
tem sido governado
pelos funcionários eleitos...
que vocês vêm atrás de mim.
A cidade precisa urgentemente
de alguém com experiência...
alguém com liderança.
Logo, eles,
em sua inteligência...
persuadiram-me...
muito contra
a minha vontade...
para comandar o escritório
do prefeito...
até as eleições serem feitas
no ano que vem.
Pare!
Esse procedimento
é uma farsa.
- Prendam esse criminoso!
- Criminoso?
Eu fui preso ilegalmente
por um sistema corrupto.
Um sistema corrupto feito
por este homem,
que tem a audácia...
de se colocar na posição
a qual ele trouxe...
- tanta vergonha e desonra.
- Como se atreve?
Não, como você se atreve...
em subir aí e se anunciar
o novo prefeito?
O povo demanda ter a palavra
sobre quem irá os representar,
sobre quem irá os proteger!
- Sim!
- Fui eu....
Sozinho, acabei com os monstros
que aterrorizaram nossa cidade.
- Por favor.
- Onde você estava, então...
enquanto eu estava nas mãos
dessas abominações?
Senhor, está desafiando
a nomeação dele ao escritório?
Certamente estou.
É melhor você aproximar.
Para governar a cidade, alguém
deveria ser eleito legalmente,
e é por isso que eu,
Oswald Cobblepot...
anuncio minha candidatura
ao escritório do prefeito.
E eu exijo,
assim como o povo,
que uma eleição emergencial
seja feita imediatamente.
Cobblepot! Cobblepot!
Cobblepot!
Boa, boa, boa.
Mais uma vez,
mais uma vez.
De novo.
Bom garoto.
Mais uma vez.
Bom dia.
Você dormiu bem?
Dormi.
Gostaria de tentar?
Particularmente, não acho
uma boa ideia...
você acha, Patrão Bruce?
Alfred, acho que exercitar
um pouco antes do café
pode ser o que ele precisa.
Tudo bem.
Vou pegar leve com você.
Coloque isso.
Mão direita.
Agora a outra.
Isso. Tudo bem,
aproxime-se.
Agora, lembre-se...
Vejamos o que sabe fazer. Não,
mantenha as luvas levantadas.
Sempre proteja
o queixo, tudo bem?
Pronto? Aqui vamos nós.
Pronto?
Vamos lá.
- Desculpa. Desculpa...
- Não,
está tudo bem.
Vejamos se consegue
fazer isso de novo.
Aqui vou eu.
Porra.
Quem foi que lhe ensinou
a fazer isso?
Ninguém.
Se me ensinaram,
eu não me lembro.
Certo, bem, vamos ver
o que sabe, florzinha.
Vamos lá de novo.
Aqui vamos nós.
Meu Deus, eu lamento muito.
Por quê?
- Seu nariz.
- Você não sentiu?
Não.
Eu devia?
Certo, eu acho
que isso já é...
Suficiente por hoje,
não acha, Patrão Bruce?
Pegue isso. Pressione forte
contra seu nariz.
Tudo bem? Pronto.
Pare o sangramento.
Bom rapaz.
Bem, essa é uma cicatriz
bastante feia.
Como conseguiu ela?
Ou não se lembra?
O que eles fizeram
com você lá?
Bom dia, Sr. Gordon.
Aceita chá?
- Como me encontrou?
- Você é famoso, senhor.
Seu nome está nos jornais.
O destemido
caçador de recompensas.
Eu quero que você ache
a minha irmã.
Nós somos muito próximos.
Perdemos nossos pais
bem jovens.
Tornei-me o guardião dela.
Mas a condição dela
se provou muito para mim.
Eu busquei ajuda.
Do pior tipo.
O demoníaco Professor Strange.
A condição dela?
Um tipo de veneno
no sangue.
Bem raro.
Único, na verdade.
Ele a acolheu.
Disse que ela precisaria
supervisão constante.
Ele não me permitia vê-la.
Você foi até a polícia?
Inúteis.
E estamos em Gotham.
Os anos passaram
e eu perdi a esperança.
Mas então soube da fuga.
Assumi que ela tenha escapado
com os outros.
Mas agora ela está lá fora.
Sozinha, com medo.
A polícia paga 5 mil
por fugitivo de Indian Hill.
Você consegue pagar mais?
Pago o dobro.
Verei o que posso fazer.
Muito obrigado.
Deixe seu número.
O GRANDE JERVIS TETCH
Você já viu tanta dor
e tragédia, Sr. Gordon.
Espero que isso não tenha
feito de você um solitário.
Não estou sendo negativo.
Só digo que é um grande passo.
Puta merda.
QG, só um instante.
Gotham está cheia
de criminosos, Butch.
Quem melhor que um
para melhorá-la?
Tudo bem. Olha...
você sabe que já enfrentei
o pior de em Gotham,
mas políticos?
Eles me assustam.
As pessoas de Gotham
estão do meu lado.
Estão assustados, ou seja,
enraivados.
E quem eles têm
para se voltar?
Aubrey James?
Por favor.
Aquele homem é uma farsa.
Essa é minha oportunidade
para criar um legado.
Um do qual
meu pai se orgulharia.
Sr. Cobblepot?
O que você acha?
Meu voto é seu.
Sr. Cobblepot,
Aubrey James está aqui.
Ele quer vê-lo,
a sós.
O que você está procurando?
As suas cicatrizes
são distintas.
Esperava achar uma referência.
Uma pista do motivo delas.
- Precisa se esconder.
- O quê?
Ela não entenderá.
O que está fazendo?
Dever de casa.
Há algo errado?
Ivy sumiu.
Ela vai aparecer
em algum lugar.
Não é sempre assim?
Desta vez, ela caiu.
E era muito alto até a água.
Talvez ela sobreviveu.
Tenho um mau pressentimento.
Sem ofensas, mas...
Você não é de se importar.
Não tinha nada,
aquela criança.
Eu era tudo.
Ninguém nem conversava
com ela.
Não devo desistir, certo?
Talvez dar mais uma olhada
nos abrigos,
- em nossos esconderijos?
- Claro.
Boa ideia.
Viria comigo?
Se tivesse um carro,
seria mais rápido.
É... não.
- Não. Não agora. Eu...
- O quê?
É pedir muito?
Depois de tudo
que fiz por você?
- Selina, não é assim.
- Esquece.
Fui idiota de vir aqui.
É que...
Não é uma boa hora.
É um filho da puta egoísta.
Sabia disso?
Desculpe.
- Selina?
- O que quer?
Procurando alguém,
acho que pode ter visto.
E se eu tivesse,
por que te diria?
Ela está com problemas
e eu posso te pagar.
Não preciso
do seu dinheiro.
- Então de que precisa?
- Ivy.
Ela sumiu.
- Há quanto tempo?
- Muito tempo.
Fique de olho, faria isso?
Ficarei.
Ela é de Indian Hill.
É.
Eu a vi com o Mooney,
mas por um dia ou dois.
Ouvi que ela estava
trabalhando no Narrows Bar.
Certo.
Obrigado.
Quem é você?
É um policial?
Não.
Se veio roubar,
chegou tarde.
O fogo levou
tudo que eu tinha.
Estou procurando
uma pessoa.
O nome dela é Alice.
Isso é uma piada?
Não.
Qual é a graça?
Aquela vadia maluca
que começou o incêndio.
- Por que ela faria isso?
- Como vou saber?
Disse que se cortou.
"Então limpe-se", eu disse.
"Não entendeu, meu sangue
está no balcão", ela disse.
Depois a cozinha estava
toda em chamas.
Alguém tem que pagar
por esse estrago.
Diga-me onde ela está,
meu cliente pagará.
- Quem é seu cliente?
- Sabe onde ela está?
Se eu soubesse,
estaria falando com você?
Obrigado pelo seu tempo.
Eu digo quando acabarmos.
Hora de lhe ensinar
boas maneiras.
Já é o suficiente?
Ainda não.
Agora foi o suficiente.
Desculpe a demora.
Noites de sexta em Gotham
nos deixa ocupados.
- Como está se sentindo?
- Eu ficarei bem.
Talvez queira tirar
sua camiseta.
Não quero sujá-la.
James Gordon, o policial.
Eu costumava ser.
Eu não preciso te dizer...
Vai doer um pouco.
Lá vamos nós.
Sim.
Lee fala muito bem de você.
Eu sou Mario, noivo do Lee.
Isso é legal da parte dela.
Olha, Jim.
Não sei como encara tudo isso,
mas quero que você saiba
que eu a amo muito.
Eu vou cuidar bem dela.
Bom saber.
Então, estamos bem?
Sim. Claro.
Por que não estaríamos?
Lee e eu somos passado,
águas passadas.
Não terá problemas comigo.
Desejo o melhor para vocês.
Obrigado.
Pronto.
Mas...
Se você machucá-la...
Eu teria
que caçá-lo e matá-lo.
Ei, olhe,
cerca de três dias atrás,
uma garota veio aqui
com queimaduras.
Lembra de algo?
Preciso de um endereço.
Parece familiar?
Um lugar público. Inteligente.
Conhecendo o seu dom
para o drama,
achei necessário.
Que bajulador.
Mas por que se esforçar
desnecessariamente?
O público me vê como um homem
de ação, de mudança. Você...
Você é a piada triste de ontem.
Enquanto Galavan humilhava
a cidade, onde você estava?
Num armazém com uma caixa
em sua cabeça.
Você é um lunático instável,
Pinguim,
e as pessoas vão
perceber isso.
Eu tenho os juízes,
os sindicatos, a Polícia,
e toda uma equipe
de juristas me apoiando.
O que você tem?
Eu mesmo.
Você é maluco!
Não desta vez, Pinguim.
Minha cabeça não será colocada
numa caixa novamente.
Você.
Tão esperto.
Sempre um passo à frente.
Nunca três.
Relaxe.
Não quero você morto.
Que tipo de diversão
seria a eleição
se eu fosse o único candidato.
Você está certo
sobre uma coisa,
eu preciso de um pouco
de ajuda,
e eu tenho a pessoa certa
em mente.
Olá?
Ninguém mente para mim!
Não minta!
- O sangue dele pegou em você?
- Não.
Olá, Alice.
Não tinha certeza como
ele havia se transformado.
Transformado?
O que tem de errado com ele?
Ele está infectado.
Infectado com o quê?
Comigo. Quem é você?
Por que está aqui?
Seu irmão está te procurando.
Ele não pode me achar.
Alice. Alice!
Ele se foi.
Pegou algumas roupas,
e as chaves do Roller.
Cortou o cabelo, também.
Para parecer mais com você.
Temos que ir atrás dele.
Não tenho certeza
de quem agendou esta reunião,
Sr. Cobblepot,
mas como pode ver,
eu ando sobrecarregado
restaurando ordem
nessa instalação,
e isso não é uma tarefa fácil.
Um homem da sua reputação
não deveria
ter sido enviado para limpar
a bagunça do Strange.
- Certamente.
- Me solta! Me deixe ir!
Você está ciente
das minhas ambições?
Pelo cargo?
Quando eu for prefeito,
vou lhe dar
qualquer posição
que você pedir.
Chefe da psiquiatria de Gotham,
uma cadeira no
Conselho de Saúde de Gotham?
Em troca do que, exatamente?
Mesmo minha vitória
sendo inevitável,
temo que esteja faltando
um elemento chave
em minha campanha.
Um colega meu está preso aqui.
Injustamente.
Está sugerindo que eu liberte
um criminoso condenado?
Bem, sim.
Para o seu benefício.
Isso levaria a extensas
análises do paciente,
audiências de condicional,
apelos...
Confinamento está agora
em pleno vigor.
Repetindo, confinamento...
Claro, sempre tem um plano B.
Não vou lhe dar nada...
mas vou garantir que você
fique aqui para sempre.
Não como um diretor, não.
Eu veria você esfregando o chão
e sanitários
dos presidiários.
Opções.
Olhe nos meus olhos.
Não em volta deles,
nem em cima, no centro.
Agora durma.
Agora, o que gostaríamos de ver
a doce Sra. Kean fazendo?
Proezas físicas?
Uma viagem em sua psique?
Ela disse que precisamos
de algo mais ridículo.
Barbara?
Quando eu contar até três,
você vai
me achar irresistível.
Você vai ser loucamente
apaixonada por mim.
Três...
Dois...
Um.
Barbara?
- Você se importa comigo?
- Claro que sim.
Você me ama?
Muito.
Mas...
e se eu não sentir o mesmo?
- Meu Deus.
- E se eu amar outra?
Me desculpe, Barbara,
minha querida, mas...
Três, dois, um, acorde.
Ela é um pouco
sensível para rejeições.
Senhoras e senhores,
o grande Jervis Tetch.
Bravo!
- Você a encontrou?
- Encontrei.
A perdi.
Ela atirou em um homem
e ateou fogo nele.
Disse que tinha uma infecção.
Também disse
que não quer nada com você.
Quer me dizer
que porra está acontecendo?
É complicado.
Minha próxima parada
será o DPGC.
- Pode explicar isso a eles.
- Por favor, não faça isso.
Vamos conversar
em um lugar privado.
Permita-me
explicar a situação.
O que Alice tem no sangue
que a torna tão infecciosa?
Ela não parece doente
para mim.
Ela não está doente.
- Ela é poderosa, senhor.
- Poderosa como?
- Preciso de respostas!
- Você merece alguma.
Está ouvindo
o tique-taque do relógio?
- Estou.
- Ouça mais perto.
O tique-taque sincroniza
com seu batimento cardíaco.
Olhe nos meus olhos.
Não acima deles,
nem em volta, olhe no meio.
- Você está dormindo, Jim?
- Estou.
Mostre-me. Pegue sua arma
e coloque-a no chão.
Ótimo.
Agora ande até a borda
e suba no muro.
Tem sido um caminho longo
e difícil para você, Jim Gordon.
Você está tão cansado da vida,
não está?
Estou.
Agora você pode descansar,
Jim.
Feche os olhos.
Durma para sempre.
Lá no fundo,
você quer morrer, Jim.
Quer acabar com essa
vida miserável,
vazia e sem amor, não é?
- Sim!
- Sim.
Deixe-me ajudar você.
Vou contar até dez.
Quando eu chegar no dez,
você vai simplesmente
pular da borda
e vai encontrar a paz eterna.
- Está pronto?
- Estou.
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
- Cinco...
- Pare!
Alice?
Graças a Deus!
Finalmente te encontrei!
- Diga para ele sair da borda.
- Esqueça ele.
- Largue a arma.
- Senhor!
- Desça daí!
- Ele não consegue te ouvir.
Não chegue perto de mim.
Por que está aqui
se não quer conversar?
Abaixe a arma, Alice.
Você é maldoso.
Deixe-me em paz!
Ou eu vou te matar!
Mas, Alice, eu te amo.
Obrigado.
- Eu estou são.
- Absolutamente.
100%.
Eu mesmo te examinei.
- E a morte da Srta. Kringle?
- Você estava louco.
- Oficial Dougherty e Pinkney.
- Louco.
- E agora estou...
- São.
E não se responsabiliza
por nenhum dos atos cometidos
durante a sua doença.
Você é um homem livre,
Edward.
Essas coisas não se perguntam,
mas como você...
Deixa para lá.
Olá, velho amigo.
Ainda pensando
no seu encontro com Jim?
Não. Não há mais nada a dizer.
Está tudo no passado agora.
Faz menos que um ano.
Acho que há muito a dizer.
Depois de tudo que passou,
preciso saber
se já esclareceu tudo.
Você deveria conversar com ele,
então.
Eu conversei.
É mesmo?
Poderia ter mencionado
assim que se sentou.
Quando? Como?
Não é algo
que eu não contaria.
Ele veio à emergência
para levar pontos.
- Claro.
- Aproveitei para me apresentar.
Ele não associou, porque...
Você não mencionou meu nome
para ele.
Nunca veio à tona.
- Certo.
- Como assim, "certo"?
Cheguei em um momento ruim?
Que bom que você veio, pai.
Estou honrado
por ter sido convidado.
Quando Mario nasceu,
eu prometi a minha esposa
que ele nunca faria parte
do nosso mundo.
Criaríamos ele para levar
uma vida boa e honesta.
E nós criamos.
E ele conseguiu isso.
Ele não pode usar
o nome Falcone,
mas ele trouxe verdadeira honra
à família.
Minha mulher está olhando
para nós agora
e está tão orgulhosa e feliz.
Ela adoraria você, Lee.
Você é exatamente
o tipo de mulher
que ela desejaria
para o próprio filho.
Obrigada.
Há apenas uma coisa
que a preocuparia.
Minha esposa diria
que você é bonita demais.
Todas as grandes tragédias
começam com um rosto como o seu.
Faz os homens se apaixonarem
quando não deveriam.
Faz eles fazerem
coisas loucas.
Pai, é sério?
Você está se referindo
a Jim Gordon.
Eu já falei com ele.
Ele seguiu em frente.
Eu estou bem,
ele está bem.
Nós dois estamos.
Não tem nada
com o que se preocupar.
À vocês dois.
Uma união abençoada.
Que porra está fazendo aqui?
Queria me desculpar pela forma
como te tratei ontem.
Desculpe.
Eu fui insensível e rude.
Alfred sabe
que está com o carro dele?
Não.
Por que dizer a ele?
É meu, não dele.
Gostaria de dar uma volta?
- Você está com fome?
- O que há com você?
Você parece...
Diferente.
Isso é uma coisa ruim?
Eu poderia comer.
Não esperem, perdedores.
The_Tozz e Cabrones!
O Ataque dos Clones!