Anteriormente em Gotham...
Bem-vindo ao lar, Bruce.
A Corte está criando uma arma
que destruiria a cidade.
Você conseguiu.
Transformou o vírus em arma.
- Temos que fugir.
- E só há um jeito.
- Trabalhando juntos.
- Quando livres...
vamos nos matar lá fora.
Como espera vencer, Oswald?
Estou comandando um exército
de monstros do Strange.
- Selina! Selina, pare!
- Ele não é o Bruce!
Onde está o Bruce?
Bruce está servindo
a um propósito maior.
Achamos outra coruja.
Achamos que esse mapa...
mostra esconderijos da Corte.
James Gordon. Você o amava.
E esse amor condenou Mario.
Mas adivinhe
quem é a culpada?!
Sou eu.
Nós destruiremos
a Corte das Corujas...
e você fará
tudo o que eu disser.
- Não fará?
- Sim.
A amostra de vírus sumiu.
- Talvez Lucius tenha pego.
- A Lee também tinha acesso.
O dia do julgamento
chegou a Gotham.
E à Corte das Corujas.
Há três anos,
um grande crime foi cometido.
Thomas e Martha Wayne
foram assassinados.
O sangue deles
está nas mãos da Corte.
Em suas mãos.
Thomas Wayne se opôs à Corte.
Ele ameaçou nos expor.
Pagou por isso.
E a minha mãe?
Ela também tinha
que morrer?
Por que Bruce Wayne
está aqui?
Ele veio dar o julgamento.
Já chega disso.
Você é o líder da Corte.
Ninguém contesta isso.
Mas você se ausentou de Gotham
durante muitos anos.
Decisões tinham
de ser tomadas.
O Conselho de Líderes
não se arrepende.
Eles eram seus pais,
Bruce.
Você se ajoelhou naquela noite
no sangue deles no beco.
Deixe que sangue
vingue sangue.
Dê a ordem.
Você hesitou.
Da próxima vez,
não irei.
Eu prometo.
Não...
Eu sei que não hesitará.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E20
"Pretty Hate Machine"
- Mantenham-me informado!
- Bullock, algo sobre o Bruce?
Alvarez disse que ele não estava
no local, mas foram ao próximo.
Certo, todos sabem
qual é a situação!
A Corte está planejando
um ataque à cidade.
Sequestraram Bruce Wayne
e sabem que estamos atrás deles.
Então, estejam preparados.
Vamos nessa!
É o conselho de liderança.
Quem faria isso?
Execução direta.
Gordon...
esse está respirando.
- Gordon, seu traidor!
- Sim, sou um traidor.
Onde está Bruce Wayne?
E a bomba?
Fomos traídos.
O líder...
Bruce Wayne...
Eles nos mataram.
O camarada estava mentindo.
Se o Patrão Bruce estava lá,
era como prisioneiro ou sei lá.
É um absurdo pensar
que ele faria aquele massacre.
Não sei porque o líder mataria
o próprio conselho.
Significa
que a bomba-vírus já era?
Até termos a bomba...
temos de assumir
que o plano ainda continua.
Talvez o líder só estivesse
limpando a bagunça.
O que faremos agora?
Verificamos cada local
da coruja de cristal...
e até agora só achamos mortos
com máscaras de coruja.
Verificaremos quem são,
acharemos suas empresas
e veremos onde isso nos leva.
Funcionou com Kathryn.
É? E quanto tempo isso
irá levar, chapa?
Todos nós queremos
achar Bruce, Alfred.
- Estamos fazendo de tudo.
- Bem...
Como se isso fosse
o suficiente...
- Está preocupado com o menino.
- Não o culpo.
Não sei como o Bruce
se encaixa nos planos da Corte.
Mas o que vimos hoje?
Matança de próprios membros?
São fanáticos! Capazes de tudo!
Gordon?
As viaturas na casa da Thompkins
relataram que ela está lá.
Sei o que está pensando, irmão.
Lee roubar o vírus é estranho.
Mas injetar em si mesma?
Estamos falando da Lee.
Você não ouviu o que ela disse
ontem para mim, Harvey.
Está bem. Pode ir.
Voltarei assim
que conseguir.
O que disse?
Eu disse que Oswald Cobblepot
está vivo.
- Ele está mentindo.
- Queria estar mesmo.
Ele some por dias, e daí volta
com uma história maluca
sobre Pinguim e ele estarem
presos e escaparem juntos?
- O que usaram mesmo? Pudim?
- Gelatina vermelha.
Acha mesmo
que somos tão estúpidos?
- Quer mesmo que eu responda?
- É uma emboscada.
Você sabe dizer,
é uma especialista em traição.
- Continue me provocando.
- Acalmem-se, vocês duas.
No interesse
de cooperação...
A traição da sua parceira...
levou você
até a resposta que queria.
Quem comanda Gotham?
É uma organização chamada
Corte das Corujas.
Que mais? Quem são eles?
O que eles querem?
Infelizmente, só conversei
com uma tal de Kathryn,
que usava
um penteado diferente.
Mas não garanto que não há
interesse no submundo.
Pelo menos por agora,
não devem se preocupar.
Vocês deveriam...
preocupar-se
com o Pinguim.
Desculpa, mas desde quando
esse problema é nosso?
Foi você quem atirou nele
e o atirou em um rio.
Butch...
Sabia que sua mão era feita
de chumbo...
- mas esqueci do seu cérebro.
- Que lindo.
Obrigado.
Vocês conspiraram
para me ajudar a matá-lo.
Então, aos olhos do Pinguim,
todos somos culpados.
Ele está certo.
Vou mandar uma equipe atacar
a casa do Pinguim agora.
Não precisa. Ele sabe que é o
primeiro lugar que atacaríamos.
Ele deve estar escondido
em algum lugar seguro.
Ainda bem que eu sei
onde todos são.
Lá vamos nós,
juntos novamente.
Eu devia ter contado
para vocês...
Pinguim recrutou um exército
com os monstros do Strange.
É, vamos ver.
Eu assumo agora.
Voltem para a delegacia.
Lee?
É o Jim...
Olá, Jim...
Sabia que você viria.
Está surpreso?
Você parece surpreso.
Há uma viatura do lado de fora
da minha casa a manhã toda.
Isso me diz que você sabia
que eu roubei o vírus.
Pode ter pensado
que eu tenha me injetado.
- Espero estar errado.
- Isso vai lhe ensinar.
Posso lhe servir algo?
Sei como gosta do seu uísque.
- Por que você fez isso?
- Você sabe o motivo, Jim.
Você se culpa pelo que houve
com o Mario?
Você não atirou nele,
não o infectou.
Não foi sua culpa.
Preciso discordar de você
nesse caso.
Mas, honestamente, discutir
não vale nada agora.
Adianta. O vírus afetou Barnes
só depois de semanas.
Podemos ajudar você.
Não sou virologista, mas diria
que esse navio já zarpou.
Podemos lutar contra isso.
Venha comigo.
Não quer saber no que o vírus
me transformou, Jim?
O que me mostrou?
Não quero.
Meu amor por você.
É bem óbvio,
se pensar bem.
A perfeita
Dra. Lee Thompkins.
Por que estaria atraída
por um homem tão obscuro?
Com um apetite enorme
por violência?
A menos que algo dentro dela
goste disso...
deseje...
precise disso.
Não é verdade.
O vírus me mostrou como ceder
aos mais profundos desejos.
E não vou mais me negar...
do que realmente quero.
Mas há um problema, Jim,
não é?
Você sabe
qual é o problema?
- Sim, precisa de ajuda.
- Não, o problema...
é que sempre nega a si mesmo,
quem realmente é.
Mas posso lhe ajudar com isso.
Sabe, Jim, tenho um segredo.
Harvey, encontrei algo.
Isso é uma maquete do mapa
que o Lucius fez
dos esconderijos da Corte.
Mas há um problema...
O local que Bruce e eu achamos
a coruja de cristal...
devia estar aqui.
Marcado.
Mas não está.
Talvez fosse
uma coruja desatualizada.
Não, você não entendeu.
Veja só.
A Corte não marcou
todos os esconderijos.
Então como encontrou a casa,
quando roubou a coruja?
Bem, isso é...
De contrabandistas ucranianos
chamados Gangue do Sussurro.
E acha que eles conhecem
outras localizações?
Sabe onde encontrar
esses palhaços?
Sei.
Se alguém sobreviveu.
Por que ele está
tão nervoso?
Procuramos alguns malucos
para destruir Nygma e Barbara.
Tínhamos o cara do gelo...
Bridgit, a incendiária...
Espere,
encontrou a Bridgit?
- Onde ela está?
- Não sei.
O Pinguim sumiu outro dia...
Ela e Fries acharam
que ele não voltaria, daí...
eles se mandaram.
- Pode encontrá-la?
- Por quê?
Haverá uma guerra entre mim,
Ed Nygma e Barbara Kean.
- Preciso do meu exército.
- O que eu ganho com isso?
Minha gratidão.
Tudo bem.
Pessoal, temos companhia.
Não é das boas.
- Ivy, vamos.
- Não posso deixar o Pinguim.
- Você quem sabe.
- Tem um plano, não tem?
Claro.
Essa é uma casa segura.
Oswald!
Edward.
Sem exército de monstros, não?
Que vergonha.
- Quer matá-lo ou eu posso?
- Espere.
Algo está errado.
Ed...
Muito esperto mesmo...
Não.
- Droga.
- Bravo, Oswald!
Mas só está adiando
o inevitável.
Onde está sua namorada?
Aonde está indo, gatinha?
Bruce...
Em que estava pensando?
Meus pais.
Quis justiça por eles,
durante tanto tempo.
E agora que consegui...
O que você sente?
Que fracassei.
Não dei a ordem.
Terá outra chance
de se provar digno.
Olá, Bruce.
É bom vê-lo de novo.
Olá, Professor.
Fascinante.
Ele está
completamente dócil.
Gostaria de conhecer
suas técnicas...
Sensei.
Algum dia, professor.
Mostre-me a arma.
Eu lhe disse, Bruce,
que eu não servi a Corte.
Eu...
Nós fizemos uso da Corte...
para nossos próprios fins.
Aquele que sirvo acredita
que seu destino é grandioso.
Minha tarefa foi prepará-lo
para isso,
mas um passo final
permanece em sua jornada.
Esse detonador
irá acionar a bomba.
Milhares serão infectados
com o vírus,
a cidade será despedaçada,
e das cinzas...
Um herói sombrio
se levantará...
Você.
Quando chegar a hora,
deve pressionar esse botão.
Está pronto para aceitar
seu destino, Bruce?
Estou.
Gotham deve sucumbir.
Jim, Alfred e eu conseguimos
a possível localização do Bruce
de um grupo de ucranianos
com focinheiras.
Acredita nisso?
Ligue-me quando puder.
- Onde está o Gordon?
- Teve que fazer uma coisa.
Temos que lhe dar um distintivo,
um dia desses.
Por favor,
tenham muito cuidado com isso.
DPGC! Ninguém...
Vá pegar o Bruce!
- Não mova um músculo.
- Obviamente, eu me rendo.
- Você sabe onde levar.
- Bruce!
Graças a Deus.
Então você é o chefão,
não é?
O líder?
Afaste-se de Bruce,
ou juro por Deus
atiro em você
no meio da sua cara.
É melhor largar a arma,
Sr. Pennyworth.
Não é muito provável,
chapa.
Bruce?
Bruce, saia da frente.
Não, Alfred.
Não vou deixar
que o machuque.
O que ele fez a você?
Ele retirou o fardo
do meu passado.
Revelou
o meu verdadeiro destino.
Gotham deve cair
pela minha mão.
Não...
Bruce!
- Dwayne.
- Sim, senhor.
Steve, coloque este animal
numa gaiola.
Venho estourar a sua cabeça
em um minuto!
Olá, Alfred.
Você está bem?
Longe disso.
Digo, o líder da Corte
transformou o Bruce
em um tipo
de zumbi estranho e fanático.
Não acreditaria
se eu mesmo não tivesse visto.
Acho que ele quer
que o Bruce detone a bomba.
- O quê?
- Bruce disse algo sobre...
ser o destino dele.
Que Gotham deve cair
pela mão dele.
Isso é ruim.
Temos que encontrar
aquela merda de bomba.
Vamos até o careca
e ver o que pode contar.
Harvey.
Notícias da Dra. Thompkins.
Sem sinal dela, do Gordon
ou do carro.
Emita um alerta
para Jim Gordon.
E emita um para Lee Thompkins
também.
Estou aqui, Harvey.
Lee?
É bom ver você.
Você não sabe onde Jim está,
não é?
Na verdade,
ele deve estar acordando.
Mais ou menos...
Agora.
Lee.
Lee!
Calma, todos vocês.
Abaixem as armas.
Está tudo bem.
Todos recuem.
Você realmente fez,
não foi?
Você se injetou
com o vírus?
Você é igual ao Jim,
pensa que é uma coisa ruim.
Onde ele está?
Ele foi vê-la em sua casa,
e não conseguimos falar com ele.
Olhem para vocês,
preocupados com o seu herói.
Você o colocou
neste pedestal,
obrigou-o a negar
sua verdadeira identidade.
Libertarei Jim e mostrarei
a todos quem ele realmente é.
Onde ele está?
Em um caixão. Há seis palmos
embaixo da terra.
Você o matou?
Quem disse alguma coisa
sobre matá-lo?
Maldição.
Eu disse que ele estava
em um caixão.
Não morto.
Ainda não.
Meu Deus.
Esqueci o quão nervoso
é o pessoal daqui.
Jim, você está aí?
Jim, está aí?
Lee,
que merda está fazendo?
Fique calmo.
Precisa conservar seu oxigênio.
Escute...
Um pouco tarde para isso.
Por que não diz "oi"
para Harvey e todos?
Harvey? Você está aí?
Estamos aqui.
Onde está você?
Harvey, ela está com o vírus.
E me enterrou vivo...
Eu falo.
Se ficar quieto,
deixarei ouvir.
Então, aqui está o acordo.
Eu enterrei Jim Gordon vivo...
em um lugar que podem achar
se procurarem muito,
mas certamente não antes
que fique sem ar.
Significando que sou a única
que sabe onde ele está.
Mas...
eis a surpresa...
Deixei uma saída para ele.
Ouviu isso, Jim?
Deixei uma saída de emergência.
Já encontrou?
Já deve ter encontrado.
Você me deixou o vírus.
Falei que ajudaria você
a encontrar sua escuridão.
Agora...
não posso fazer
isso por você.
Tem que fazer sozinho.
Não vou.
Não vou fazer isso, Lee.
Você tem duas opções.
Pode usar o vírus...
encontrar sua força
e sair daí...
ou...
pode fazer desse caixão
sua morada permanente.
Lee, por favor.
Por favor.
Em nome de tudo
que é sagrado...
e não louco...
diga-nos onde ele está.
Juro por Deus,
deixarei você ir embora.
Conte-nos onde o enterrou.
Por que iria querer ir embora,
Harvey?
Irei perder o olhar...
no rosto de todos vocês
quando ele usar o vírus?
E sabendo que ele tem
menos de 1 hora de oxigênio,
não terei que esperar muito.
Posso tomar
uma xícara de café?
Pegue uma xícara de café
para a dama.
Coloque-a em uma cela.
Não se preocupe,
não vou morder.
Certo, pessoal,
Bruce Wayne ainda está sumido.
Ainda há um ataque terrorista
que pode acontecer logo!
Voltem ao trabalho!
Façam o que deveriam fazer!
Deixem que eu me preocupo
com Jim Gordon.
Jim.
Sou eu, você está ai, amigo?
Harvey.
Estes rádios funcionam
em uma frequência curta.
Eu devo estar perto.
Vá até o Lucius.
Ele deve ser capaz
de achar uma solução.
- Aguenta aí, cuidaremos disso.
- Vamos lá.
Tudo bem.
Poupe sua respiração.
Fique calmo!
Eu não trabalho para o Pinguim.
- Estavam juntos por diversão?
- Não.
- Ivy me pediu para ir até lá.
- Por quê?
Não é da sua conta,
maneta.
Agora tenho que arrancar
os lábios de alguém.
Você é amiga da Vagalume,
não é?
O nome dela é Bridgit.
O exército de monstros
do Pinguim o abandonou.
E ele precisava da sua ajuda
para encontrá-los.
Irá contar ao Pinguim
que sabe onde Bridgit está
e que gostaria de encontrá-lo.
E nós cuidaremos do resto.
Certo.
Mas preciso de dinheiro
para sair da cidade.
- Tudo bem.
- E não machucarão a Ivy.
Ele é estúpida,
mas não uma traidora.
Essas coisas não são
mutuamente exclusivas.
Tchau!
Os adultos precisam conversar.
E me perdoe se não quero
que saibam dos detalhes.
Isso não funcionou muito bem
da última vez.
Agora, tchau.
Até quando vamos aturar isso?
Jim.
Harvey, o que encontrou?
Estava certo sobre o rádio.
Funciona num raio de 1.6 km.
Lucius não pode rastrear,
mas ao olhar o mapa...
vimos que só havia um lugar
para ela levar você.
Jackson Park.
Eu devia saber. Não há nada
além de floresta densa.
- Você nunca...
- Já é um começo.
Vamos encontrá-lo, prometo.
Harvey, escuta,
sei que ele é seu amigo,
mas com tudo que vem ocorrendo,
Bruce desaparecido, a bomba,
procurar Jim é a melhor forma
de usar seu tempo?
Se fosse o contrário,
ele faria o mesmo por mim.
- Além do mais, eu tenho você.
- Como assim?
Quero que aperte Strange,
descubra tudo que ele sabe.
Vi como lidou com a Kathryn.
Você gosta de sujar as mãos.
- Tem certeza disso, chapa?
- Quero que suje suas mãos.
Quero que descubra para onde
o líder levará Bruce.
Ache a bomba, e o que restar
do Strange depois disso,
mesmo que seja só o mindinho,
jogaremos na cadeia.
Obrigado!
Campos?
Chame a unidade K-9, envie-os
para Jackson Park, agora.
Você não pode salvá-lo, Harvey.
Ele irá injetar o vírus.
E ficaremos juntos
da forma que fomos destinados.
E será lindo.
Tire as mãos.
Eu acho os seus gritos
profundamente perturbadores.
Afeta a minha concentração...
e meu controle!
Por favor,
não me deixe cair.
Podemos discutir isso
de maneira civilizada.
Isso é raro,
vindo de gente como você.
Que irá envenenar milhões,
transformando-os em lunáticos.
Agora,
onde está Bruce Wayne?
E onde está a bomba?
Se eu contar,
você irá me soltar.
Eu acabarei morto,
de qualquer maneira.
Autopreservação, é?
Esse é o seu jogo?
Tudo bem, então, carecão.
Tenho uma proposta para você.
Para o chão.
Sua liberdade por Bruce Wayne.
Você não tem a autoridade
de me deixar fugir.
Também não tinha para pendurá-lo
pela porra da gravata, não é?
Vê a saída de incêndio
logo ali?
Leva direto para a rua
e sua liberdade...
e não irei detê-lo.
Só quero saber onde
o meu garoto está.
Certo.
O líder levou Bruce
para as Empresas Wayne.
Eles terão vista para a rua
enquanto ela enche de pessoas
infectadas pelo vírus
mas você está muito atrasado.
Por quê? A que horas
a bomba irá explodir?
Às 17h, mas não é isso
que quero dizer.
O Bruce Wayne
que você conhece se foi.
A mente não é mais dele.
Está tão errado.
Não tem ideia
do quão forte esse garoto é.
Bem,
sou um homem de palavra.
Pode ir.
Assim que você acordar.
Não sei o que quer dizer...
Cretino.
Parece incomodado.
Espero que não tenha sido
o encontro com seu servo.
Não.
Se este é o meu destino...
não quero falhar.
Você não vai, Bruce.
Tudo isso...
Tudo o que a Corte das Corujas
colocou em ação...
Tudo o que fiz...
foi para prepará-lo
para este momento, e depois...
vou levá-lo até a pessoa
cuja visão escolheu você.
Ele está muito ansioso
para conhecê-lo.
Harvey.
- Alguma coisa?
- Nada ainda.
Cobri cerca de 30 hectares.
Como você está?
Está ficando difícil
de respirar.
Largue o rádio,
você tem que conservar seu ar.
Isso não deve ser difícil.
- Estou ficando sem bateria.
- Pare de piadinhas.
Harvey,
há muito terreno para cobrir.
Você fez tudo o que pôde.
Certo.
Vá para o plano B.
Aplique o vírus.
- Não.
- Se não aplicar, morrerá.
Aplique o vírus,
e pensaremos em algo.
Não vou aplicar o vírus.
Não vou me tornar um monstro.
Espere aí.
Alfred.
Strange disse
que a bomba irá detonar às 17h.
17h? Isso é, tipo,
em 20 minutos! Onde?
Ele não disse onde, mas disse
que o líder e Bruce estão indo
para as Empresas Wayne
para ver tudo.
O telhado tem vista
para a Union Station.
A bomba deve explodir
no meio do horário de pico.
Esperem... Parem!
Quero todas
as unidades disponíveis
na Union Station!
Quero que ela seja
evacuada agora! Vão!
Os K-9 ficam comigo!
Harvey, às 17h, a Union Station
estará lotada.
Mesmo com uma evacuação,
milhares serão infectados.
Não se acharmos
a bomba primeiro.
Mas acredito
que não estará à vista.
Não, estará escondida.
Onde?
Ontem, Kathryn disse...
"Gotham vai cair quando
o relógio parar."
E se ela estivesse falando
sobre um relógio real?
A torre do relógio
na Union Station.
Harvey?
Harvey, está me ouvindo?
Harvey, Harvey, copiou?
Jim, eu perdi você. Jim?
Jim!
Antigamente,
lealdade significava algo.
Don Falcone, Maroni...
até a Fish.
Eles tinham suas falhas,
mas seguiam regras.
Ed Nygma, Barbara Kean...
não poderiam sentar-se
à mesma mesa que Don Falcone.
Ainda assim, estou aqui,
forçado a me rebaixar...
para lutar contra eles.
Pois é,
as pessoas são estúpidas.
Plantas são melhores.
Pode confiar nelas.
Não tenho mais esconderijos.
Nem monstros.
Não fugirei de Ed Nygma!
- Na verdade, você tem um.
- O quê?
Selina ligou.
Ela encontrou Bridgit.
Ela vai trazê-la.
Está brincando.
Isso é...
Espere.
Por que de repente
Selina está me ajudando?
Não sei.
Ela está meio estranha.
Perguntando onde estamos,
se temos armas.
Eu falei tipo,
"estamos sozinhos".
Sua idiota!
- Era armação!
- Não.
Não mesmo.
Selina nunca faria isso.
A menos
que a oferecessem dinheiro.
Olá novamente,
Oswald.
Capitão, por aqui.
Acho que encontrei algo.
Precisamos ir
para a Union Station.
Era o Bullock.
Gordon está à caminho
da Union Station.
Ele está infectado
com o vírus. Vamos.
Ei...
Deve estar
muito orgulhoso de si, Ed...
achando que me enganou.
Francamente,
não foi um grande desafio.
Você fará uma coisa
antes de morrer.
Chame-me...
de Charada.
Não.
Você tem uma escolha,
Oswald.
Isso pode ser bem rápido,
ou levar horas.
- Dias, Seria...
- Escolho a opção B, Ed.
Uma vez que...
Esse nome ridículo
já é uma tortura.
Muito bem.
Lento e dolorosamente será.
Olá?
Não tenho direito a falar?
- Entendeu como é?
- Pessoal, ouviram algo?
Isso é uma armadilha?
Não, não exatamente.
Fish.
Olá, Oswald.
Veem aquilo?
Isso é um olhar de respeito.
Ou seria medo?
Olá, Fish.
- Como está?
- Bem, vejamos.
Eu estava viva...
Depois morri.
Então voltei a viver.
As coisas estão melhorando.
Ora, ora, ora.
É uma bela reunião.
Devem amar Gotham.
O povo sempre aponta armas
uns para os outros.
Por que está aqui?
Você...
vai...
ver.
E quanto a você,
quem quer que você seja...
por favor nos dê licença.
Meu Pinguinzinho e eu...
vamos partir.
Por favor, continuem.
Mulheres sempre sabem
como fazer uma entrada.
Atenção, todos os passageiros.
Isso é uma emergência.
Busquem a saída mais próxima.
Gordon, aí está você.
Está na hora.
Aperte o botão.
Reivindique seu destino.
Permita que Gotham caia
para que você surja.
Não!
Seja o que for esse destino,
Bruce, é mentira.
- Aperte, Bruce.
- Não.
Bruce, não aperte.
Não deixarei que faça de você
um assassino.
Isso é uma emergência.
Dirijam-se à saída
mais próxima.
Vai atirar em mim, Alfred?
Quero ajudá-lo.
Vamos reverter
o que ele fez com você.
Bruce, se acionar o detonador,
não existe volta.
Ele não vai atirar em você.
Ele é fraco, Bruce,
mas você não é.
Bruce, por favor.
Entregue-me o detonador,
filho.
Não.
Você vai acioná-lo.
Olá, amor.
Acho que teremos companhia.
Procure no prédio Yuyan.
Encontre a "Cabeça do Demônio".
Cumpra o seu destino.
Bruce.
Quando estiver pronto,
encontre-me.
É só uma questão de tempo.
É tarde demais.
Legendas:
L3M0S | John
MatheusBozetti | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Legendas:
Pedro Trindade | Btarth
bielo | JotaKretli
Revisão:
Deberle | John
Revisão final:
Tozz
The_Tozz e Cabrones!
Ponham suas máscaras!