Anteriormente em Gotham...
Vocês tem 5 minutos.
As Empresas Wayne
controlam Indian Hill,
mas quem comanda
as Empresas Wayne?
Uma arma está a caminho
para destruir a cidade.
Não posso enfrentar
Nygma e Barbara
e o resto deles sozinho.
Você quer um exército, certo?
Que tal um exército
de aberrações?
Quem ordenou
o assassinato do meu pai?
Frank Gordon.
Seu tio.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Doca 9C.
É onde a arma chegará.
Jim, devo esperar um pedido?
O que está indo para...
a Doca 9C?
Agora eu sei quem eu sou.
Sou o Charada.
É bom ver você, também.
Como estão as coisas
com Selina?
Isso...
é para isso que fui feito.
O clone está no lugar.
Bom dia, Alfred.
E para você,
Patrão Bruce.
Precisa se juntar
a Corte, Jim.
Uma mulher chamada Kathryn
irá ligar.
Ele teria
tanto orgulho de você.
Não!
Kathryn, eu presumo.
Eu matei meu tio.
E não me desculpo por isso.
É hora de nos encontrarmos.
Pensei a mesma coisa.
Olá?
Alguém em casa?
Quando ele chegar, vamos pedir
para aumentar a temperatura.
Está mais frio aqui
do que lá fora.
Fascinante.
Sei que está empenhado
em se vingar de Nygma e todos
e formando um exército
de aberrações é um bom plano.
Foi minha ideia, mas...
Quieta.
Acho que ouvi algo.
Você acha que é ele?
Sr. Fries.
Bem-vindo ao lar.
Vejo que ainda
me responsabiliza
por toda a retórica
que cuspi durante a campanha.
Você expulsou pessoas
como eu de Gotham.
Sabemos que só disse
aquelas coisas
pois era o que os eleitores
queriam ouvir.
Seus experimentos,
Sr. Fries.
Está tentando reverter
a sua condição, não é?
Eu posso ajudá-lo.
Por que você faria isso?
Meus inimigos tiraram
tudo de mim.
Tentaram me matar.
Ajude-me a ter
a minha vingança...
e quando recuperar meu trono,
darei todo recurso que precisar
para sair
dessa prisão de gelo.
Mesmo se eu quisesse
dizer sim,
eu só posso sobreviver
algumas horas fora do frio
sem meu traje.
E você não o tem
pois ele está trancado...
em um esconderijo
das Empresas Wayne...
desde que escapou
de Indian Hill.
Ivy?
Meu traje?
Então, Sr. Fries...
vai se juntar a nós?
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E17
"The Primal Riddle"
Onde estamos?
Onde estamos
não é importante, James.
O que importa é porque
você está aqui.
Sabe porque
eu matei meu tio.
Sim, eu sei.
Frank matou o seu pai.
O que preciso saber é se...
você nos responsabiliza
pela ação dele.
Frank agiu sozinho.
Ele admitiu.
Ótimo.
Então podemos prosseguir.
A cidade precisa de você agora
mais do que nunca, James.
Há turbulência à frente...
e bons homens como você
serão necessários
para mantê-la unida.
Mas não se engane...
a Corte, e apenas a Corte,
pode salvar Gotham.
Então o que quer
que eu faça?
Prove sua lealdade
para a Corte.
Matar meu tio
não foi o suficiente?
Isso foi entre você e Frank.
Não teve nada a ver
com nós.
Quando a hora chegar,
vamos chamá-lo.
E o corpo de Frank?
Ainda está na casa.
Nós já cuidamos disso.
- De quem é esse cadáver?
- O tio de Jim, Frank Gordon.
- Nunca o conheci.
- Eles não se falavam.
Você viu o Jim?
Está trabalhando em um caso.
Ou está entrando pela porta
enquanto conversamos.
Jim, entre, temos má noticias
para você.
O que está acontecendo?
Sinto muito.
Achamos o corpo do seu tio
está manhã.
Foi encontrado fora do porto.
Fiz minha autopsia.
As queimaduras indicam que foi
baleado à curta distância.
Estão fazendo a balística.
Você o viu no cemitério ontem.
Ele parecia irritado.
Ele disse alguma coisa?
Não. Ele apenas parou
para prestar respeito.
Não conversamos muito.
Obrigado, Lee,
eu assumo daqui.
É só isso?
Essa é sua reação?
O que quer que eu diga?
Eu conheço você.
Está escondendo algo.
- Você sabe de algo.
- Lee, qual é?
Ele acabou de perder o tio.
Sim, Harvey, continue dando
cobertura para ele.
Meu pêsames.
Ela está certa.
Você sabe de algo, não sabe?
Tio Frank se matou.
Disse que era o único modo
de eu entrar na Corte.
Funcionou?
Eu me encontrei com uma mulher
chamada Kathryn.
Ela disse que tenho que provar
minha lealdade primeiro.
Veja, eu vejo a necessidade
de parecer legal.
Mas neste momento,
a Corte tem uma arma...
que pode destruir tudo.
Não temos tempo de ficar
sentados sem fazer nada.
Não gosto disso mais que você,
mas se forçar demais...
perderemos a única chance
que temos de acabar com isso.
E tio Frank terá morrido
em vão.
Certo, então,
o que faremos agora?
Kathryn mandou voltar
ao trabalho.
- Manter as aparências.
- Não deve ser tão difícil.
- Veja quem reapareceu.
O CHARADA ATACA
Olá?
Ed?
É a Bárbara.
A velha amiga
que você está evitando.
Eu lhe permito me chamar de Ed
porque temos uma história.
Mas meu nome...
É "O Charada".
Assim dizem nas manchetes.
Agora, por que está aqui?
Quando o Pinguim
era prefeito...
ele mencionou
algum grupo misterioso?
Um que controla
o poder em Gotham das sombras
com total impunidade?
- Não.
- Não cheguei onde estou...
só para descobrir que há
alguém acima de mim.
Venho tentando descobrir
quem eles são,
mas ninguém nessa cidade
parece saber quem eles são.
E como é que você sabe
sobre eles?
Jim Gordon me contou
sobre eles.
Qual o interesse dele
em tudo isso?
Ele não falou. Mas me pediu
para investigar...
um carregamento
que chegou na doca 9C ontem.
O encarregado estava protegendo
uma caixa vinda de Indian Hill.
- O que havia dentro?
- Eu não sei.
Antes que eu pudesse descobrir,
um assassino mascarado
massacrou metade
dos meus homens.
O que você sabe?
Quando eu estava
em Indian Hill...
o Professor Strange citou
um tipo de...
grupo poderoso e secreto,
mas ele não me disse
quem seriam.
Esta foi a única charada
que não decifrei.
Eu irei...
encontrar a resposta
que você procura.
Mas farei do meu jeito.
Vai fazer disso uma grande
produção, não vai?
Somente alguém com poder
e conexões
pode ter informações
desse grupo.
Preciso falar
com a elite de Gotham.
E nada melhor para atrair
a burguesia do que...
uma noite de abertura
no teatro.
Onde me levarás?
Fale!
Pois não ireis além daqui.
Eu disse, fantasma...
Fale seu objetivo...
ou não irei além disso!
Meu assunto...
não é com você,
Príncipe da Dinamarca.
Mas com o seu público.
Eu vim para falar
com vocês!
A classe dominante de Gotham.
Vocês guardaram um segredo
por muito tempo.
Mas esta noite...
irei sequestrar
e torturar um de vocês...
para expor a verdade.
Então, espalhem para todos
os seus amigos...
o Charada está chegando!
Além disso...
achei sua atuação parada
e superficial.
"E cena"!
E isso,
meu velho amigo...
é xeque-mate.
Bom jogo, Alfred.
Você me deixou ganhar,
não, Patrão Bruce?
- De modo algum, Alfred.
- De modo algum o caramba.
Isso não é comum de você,
não é?
E para ser honesto,
você não tem sido o mesmo...
nos últimos dias, não é?
Não sei do que está falando.
Acho que sabe do que falo,
então vamos lá.
Fale logo.
No outro dia,
quando cheguei em casa,
perguntou como estavam
as coisas com Selina.
Fiz parecer
como se houvesse esperança.
Eu menti.
Ela disse que nunca queria
me ver novamente.
Eu estava envergonhado.
Tinha medo que você...
perguntasse sobre ver a Selina
e eu menti e...
Eu só não queria
falar sobre isso.
Bem...
Eu entendo, Patrão B.
E muito obrigado
por ser tão sincero.
E eu não me preocuparia
com a Srta. Kyle.
Você sabe,
o tempo tem um jeito
de consertar essas coisas,
não é?
Falando nisso,
preciso verificar o jantar.
- Alfred.
- Senhor?
Obrigado.
Você é um bom amigo.
Fico feliz em ouvir isso,
senhor.
Sou eu.
Está acontecendo de novo.
Então, não tem ninguém
faltando na plateia.
Esse é o Hamlet?
Acho que não era
para ele "ser".
Esteve com o Nygma
recentemente.
Sabe que segredo é esse
que ele está falando?
Não, não tenho ideia.
Acho que acabou de inventar.
Capitão,
verificamos tudo.
Está bem.
Isso é tudo
o que tem aqui dentro.
- É uma charada.
- Que novidade.
Escrito em pentâmetro iâmbico
como um soneto shakespeariano.
"Eu sou um homem
que ocupa uma posição alta,
que mostra duas caras
a todos aqueles que governar.
Uma fraude, um criminoso,
e uma vez político.
Gotham, distrito eleitoral
de tolos é meu altar."
Um político de duas caras...
cujo distrito eleitoral
é Gotham.
- O prefeito?
- "Fraude, criminoso".
Parece estar
descrevendo o Pinguim,
mas isso não faz
nenhum sentido.
Ed contou a Lucius
que ele matou Pinguim.
Aubrey James.
Foi recentemente reempossado
e ele foi prefeito antes.
"Uma vez político,"
mas por que não pegá-lo?
Por que nos contar antes?
Porque Nygma
quer fazer um show disso
e nos fazer parecer inúteis.
Ligue para o prefeito.
Diga que estamos a caminho.
Não precisamos do Nygma.
Ele já devia estar morto.
Ele está obcecado
em encontrar a resposta,
que é uma solução
fácil para nós.
Assim que ele encontrar,
vamos nos livrar dele.
Eu prometo.
E como fazer uma cena no teatro
vai nos ajudar?
Não ajuda.
Mas me ajuda...
a me anunciar totalmente
no palco de Gotham.
Se perdoa o trocadilho.
Quer se tornar famoso?
Tente morrer.
- Posso lhe ajudar com isso.
- Certo, já chega.
Qual é o seu plano de verdade?
Sequestrar o Prefeito James.
O homem governou
este lugar por 10 anos.
Se alguém sabe sobre esse
misterioso grupo, é ele.
Poderia ter dito isso.
Eu poderia tê-lo trazido aqui.
Torturá-lo.
Certo. Mas antes
eu tinha que dizer ao DPCG
o que eu ia fazer.
De que outra forma eu devia
constrangê-los publicamente?
Meus crimes devem viver
de acordo com o meu nome!
Sem exceção.
E se o prefeito não souber nada
sobre esse grupo?
E então?
Tenho um plano B
para desmascará-los,
mas primeiro,
preciso de algo de vocês.
Tem um bar de motoqueiros
na Spaulding com a Oitava.
Cheio de valentões,
vagabundos.
Preciso de uma bomba...
para detonar lá.
Hoje à noite.
Aviso-as o momento.
Diga, gênio...
como quer pegar Aubrey James
agora que contou ao DPGC
que vai atrás dele?
É simples.
Eles irão trazê-lo até mim.
Sabe quantos corruptos
há na cidade?
Essa charada pode ser
para qualquer um.
- Caramba, isso é delicioso!
- Tanto faz, Sr. Prefeito.
Gostaríamos de levá-lo
para um esconderijo.
Imediatamente.
Não viu os fortões ali?
Estou perfeitamente
seguro aqui.
Além do mais,
o que o Charada quer comigo?
Não temos certeza.
Ele disse algo
à plateia do teatro...
sobre um segredo.
Minha vida é um livro aberto.
Sente-se bem, Sr. Prefeito?
Você parece meio...
É o açúcar no meu sangue.
Comi muito desses doces.
Onde está meu remédio?
Espere.
Onde conseguiu isso aí?
De um cidadão agradecido.
Por quê?
- Ferrou.
- Nygma.
Isso é ruim.
Estou passando.
É, vou recusar.
Não pode estar falando sério.
Já vi covas mais convidativas
que este lugar.
Strange me ferrou toda.
Convenceu-me de que eu era
um tipo de "deusa"...
e demorou muito tempo
para eu superar isso.
Esse lugar pode ser ruim,
mas Gotham é pior.
Ei, aberração!
Está no meio do expediente.
Volte ao trabalho.
Você não tem que ouvir isso.
- Deveria detonar o cara.
- Sim, mas ele é meu chefe.
Bridgit, não há nada de errado
em ser uma aberração.
Eu sou uma aberração.
E o Pinguim também.
Seu lugar é conosco.
Já nos conhecemos,
não é?
Sim. Sou Ivy Pepper.
Amiga da Selina.
É, eu sei. Dei de cara
com um capanga do Strange.
Tive um surto de crescimento.
E olha, não reclamo disso.
Ivy.
E você é parte disso?
Sim. É como se fôssemos
uma família.
Não precisa mais ficar sozinha.
Eu poderia matar seu chefe
para melhorar o trato.
Não.
Ei, você.
Peço demissão.
Obrigado por me receber.
As hemorragias nasais
estão piorando.
Você fez o certo ao vir aqui.
- Contou algo ao Alfred?
- Nada.
Eu disse que estava cansado
e fugi pelo meu quarto.
Estou morrendo, não estou?
Sim.
Sinto muito.
O processo que trouxe você
para este mundo foi falho.
Eu morrerei antes
do Bruce voltar?
Não, bem antes disso
Bruce Wayne voltará a Gotham.
Sei que pedimos muito a você.
Após Indian Hill,
eu fiquei sem rumo.
Vocês me deram um propósito.
É mais do que a maioria diria.
Fico feliz
que veja dessa forma.
Quando Bruce voltar...
as pessoas morrerão,
não é?
Muitas pessoas.
Não se apegou a alguém,
não é?
Ao Alfred, talvez?
- Você falou com carinho dele.
- Não.
Só quero saber.
O número é imaterial.
O que importa é
que Gotham deve cair.
E por conta de seu sacrifício,
ela irá.
Podemos contar com você?
Sim.
A pressão está caindo!
Temos que estabilizá-lo!
Cerquem a emergência.
Acesso só com distintivo.
Ninguém entra sem estar...
- doente ou morrendo.
- Afirmativo.
Nygma sabe que aqui é
perto da prefeitura.
- Nós o trouxemos até ele.
- Deixe-o se mostrar.
Tenho unidade por toda parte.
Mas o que não percebemos,
Harvey?
O que Aubrey saberia
que é importante para o Nygma?
Chamando o Detetive
James Gordon.
- De onde isso vem?
- Da comunicações. 2º piso.
É uma armadilha.
Por favor, não me mate.
Fique aqui.
Então, Jimbo, sei que deve
estar se perguntando...
o que quero daquele palerma
do Aubrey James.
Acontece que ele tem respostas
para uma charada.
Uma que você lançou quando
mandou Barbara para a Doca 9C.
A pergunta é:
Quem comanda Gotham?
- Tenho que sair daqui.
- Não.
Sr. Prefeito, está sem condição
de se levantar.
- Jim. Diga que o pegou.
- Ele não estava lá.
Mas o segredo que ele busca
é a Corte.
Lidocaína e intravenosa.
- É melhor voltar rápido.
- O que foi?
Teve algum tipo de explosão.
Muitas vítimas.
- Tenho um mau pressentimento.
- É ele.
Não saia do lado do prefeito!
- Só pessoal autorizado.
- Que se dane.
Meus amigos explodiram!
Olá, Aubrey.
- Temos companhia.
- Onde ela está?
- Não está aqui.
- Sei que ela e Nygma...
sequestraram o Prefeito James.
Nygma mencionou a Doca 9C
e ela é a única a quem contei.
- Nygma tem uma boca grande.
- Deixe-me entender direito.
Toda essa idiotice de Charada
com o Nygma é real?
Que foi? Ele com certeza
já sabe de tudo.
Ouvi um boato...
de que ele machucou bem feio
vocês dois há um tempo.
Fico surpreso
por o defenderem.
Escutem, digam-me
onde eles estão...
eu pego o Nygma...
mas dou à Barbara
um passe livre.
É verdade.
Odeio o cara.
Mas não sei onde estão.
Harvey?
Certo. Já chego aí.
Nygma mandou outra charada.
Eu não devia
ter envolvido Barbara nisso.
Torçam para que eu chegue
até ela primeiro.
Você deveria ter entregado
aquele louco.
Ninguém quer o Nygma morto
mais do que eu.
- Mas não posso trair Barbara.
- Sim.
Porque ela sempre quer
o melhor para você.
Escute, você está brincando
com peixes grandes aqui.
Não vai querer mexer
com essas pessoas.
Veja, tudo que você diz
só me deixa mais intrigado.
E determinado!
Eu serei aquele
que os desmascará!
Você é louco.
Lembra-se de mim, Aubrey?
Eu conheço essa voz.
Fico tão feliz.
Pensei que ela havia
sido silenciada.
Colocamos aquela caixa
na sua cabeça.
Foi divertido. Devíamos fazer
de novo pelos velhos tempos.
Você não entende, não é?
Essas pessoas são como Deus.
Eles veem e ouvem tudo.
Eles saberão que falei.
- Então é a caixa!
- Não.
Por favor, tudo menos isso.
Eles se chamam de "Corte".
E?
É tudo que sei.
Nunca encontrei essas pessoas.
Só fiz o que me pediram.
Eu juro.
Muito bom!
Obrigado, Sr. Prefeito.
Você tem sido muito útil.
Útil?
Ele só nos deu a "Corte".
Ele nos deu uma prova concreta
da existência deles.
Agora saberão
que não estou blefando.
- Do que está falando?
- Vou forçar a Corte...
a se revelarem.
Qual a única coisa que tem medo
toda organização secreta?
Ser exposta.
Bingo.
Finalmente.
Trouxe o que pedi?
É hora de chamar a atenção
da Corte.
Querida...
Gordon veio até a boate.
Ele sabe de tudo.
Você nunca devia ter
envolvido o Nygma.
Peguei só coisa boa, Otto.
De nada.
Olá, Selina.
- O que faz aqui?
- Eu queria ver você.
Senti sua falta.
Você caiu de cabeça?
Mandei você ficar longe.
Mandou?
Eu esqueci.
Por que você está
desse jeito?
Sinto muito.
Não dormi bem ontem.
Só vim alimentar meu gato.
Se você não vai sair, eu vou.
Prometi para mim mesmo
que ficaria longe.
Que seria mais seguro assim,
mas...
- As coisas mudaram.
- Do que está falando?
Quer saber?
Não me importa.
Só não esteja aqui
quando eu voltar.
Selina, espere.
Eu não sou o Bruce.
- Jim?
- Lee, não é uma boa hora.
A autópsia do seu tio.
Não houve combinação balística.
Mas havia rasgos microscópicos
na ferida após ele ter morrido.
O que está dizendo?
Alguém tirou a bala
que matou o seu tio...
e a trocou por outra.
Um velho truque da máfia
para encobrir homicídios.
- Está exagerando, Lee.
- Não estou.
E acho que você sabe
o que houve.
Ouça.
Precisa largar isso.
Pode se machucar.
Acha que ligo
com o que ocorre comigo.
Estou cansada de ver você...
destruir a vida das pessoas
e sair ileso.
Quando eu descobrir
o que você fez...
vou fazer que pague por isso.
E vou gostar disso.
Jim!
- Onde está a charada?
- Lucius e eu averiguamos...
mas talvez você tenha
melhor sorte.
"Você pode me ver,
mas não pode me tocar.
Quando liga um interruptor,
entro na sua casa.
Quando liga novamente,
só eu vou lhe deixar."
- Onde estou?"
- Ele está provocando.
Se ele matar James, a mídia
vai nos linchar no noticiário.
- Harvey, você é um gênio.
- Diga-me algo que não sei.
Tenho uma pergunta.
O que é essa Corte
misteriosa...
que controla a balança do poder
em Gotham?
Alvarez, vá ao Canal 7!
Descubra onde o Nygma
está transmitindo.
Deixarão a cabeça do nosso
querido prefeito explodir
para se manter
no anonimato?
- Está vendo televisão?
- Estou.
A Corte não pode
ser exposta.
Nós mesmos limparíamos isso,
mas tem muita gente olhando.
Entretanto, isso nos oferece
uma oportunidade, James.
Para eu provar
a minha lealdade.
Quer que eu encontre o Nygma
e o leve para você?
Entendo que isso deixe você
em uma posição difícil.
Ele é assassino de policial.
O lugar dele é na cadeia.
Se rejeitar, essa conversa
será nossa última.
A escolha é sua.
Era a Corte.
- Se o entregar, estou dentro.
- E vão matar o cara.
Se não nunca os impediremos
de destruir a cidade.
Sei o que está pensando,
Aubrey.
Que a polícia achará você,
que eles vão resgatar você.
Mas eu dei ao DPGC
muitas chances de salvar você.
Mas eles não são páreo
para mim!
Nós dois estamos mortos.
Você não entende, não é?
A Corte não negociará
com você.
Você me subestima,
Sr. James.
- Olá.
- Nygma.
Jim, sinto muito.
Não posso ocupar a linha.
Espero uma ligação importante.
Quer saber quem comanda Gotham?
Eu tenho a resposta.
Venha ao DPGC.
Eu conto a você.
- Acho que não vou não.
- Então nunca saberá a verdade.
Acha que contei a Barbara
tudo que sei?
Você sempre foi esperto, Jim.
Respeito isso.
Esvazie o DPGC.
Quero que seja só você e eu.
Sozinho.
E esse idiota com a bomba
no pescoço.
Acha que ele virá?
O que guia o Nygma
também é a fraqueza dele.
Ele virá.
Não é como se todos em Gotham
dependessem do seu sucesso.
Sim, sem pressão.
- Boa sorte, amigo.
- Obrigado.
- Onde está o Ed?
- Aquele maluco me deixou.
Ele me enviou sozinho!
Quero o esquadrão antibombas!
Sente-se e cale a boca.
Ed?
Só há nós dois aqui.
Só queria ter certeza
que não era uma armadilha.
Sente-se, Aubrey.
Disse que tinha
a minha resposta, Jim.
Seria uma decepção
se fosse uma mentira.
Ainda mais
para o Prefeito James.
Diga o que ele quer.
Ele fala muito.
Deveria ir em frente
e explodi-lo.
Vou retirar o seu distintivo,
Gordon.
Não estou blefando, Jim.
Nem eu.
Qual o alcance daquela coisa?
Estou bem aqui?
Ou devo ir
para debaixo da mesa.
Quero a resposta, Jim!
Eu o mato e ainda saio daqui
com você como meu refém.
Não.
Não!
Qual é?
Há uma frequência de rádio
bloqueando o sinal...
- entre o detonador e a bomba.
- Como?
Tabitha.
Ela ainda odeia você.
Ela me ligou e contou
como desarmar a bomba.
Admito,
eu não previ isso.
Mas não muda nada.
Quero saber...
quem é a Corte!
Ou o Aubrey morre.
Não!
Quer saber
quem comanda Gotham?
Deixe o Prefeito James ir.
E dê uma volta comigo.
Mas se puxar o gatilho...
nunca terá a resposta
que está procurando.
Já me enganou uma vez,
Jim...
Que vergonha.
Se me enganar de novo...
não vai acontecer!
Então a charada
vai continuar sem solução.
Tudo bem.
Vamos.
Deixe-me ver se entendi...
A limusine aparece,
literalmente, do nada...
e essa senhora sinistra
diz para entrar pois...
"você pode ser muito mais"?
E você entrou?
Não tinha onde ir.
Onde esteve
nos últimos meses?
Não importa.
O importante
é que deixe Gotham.
- Imediatamente.
- Por quê?
Porque a cidade
foi julgada.
- E algo ruim acontecerá.
- Julgada por quem?
Pelas pessoas
que levaram você?
Espere, suas roupas,
seu cabelo?
O jeito que fala?
Onde está o Bruce?
- Selina...
- O que fez com ele?
Ele está bem.
Não está em Gotham.
Nada de ruim
acontecerá a ele.
- Onde ele está?
- Não importa.
Confie em mim.
Precisa sair hoje de Gotham.
Confiar em você?
- Nem conheço você.
- Aonde está indo?
- Contar ao Alfred
- Selina...
Deixe-me ir!
- Selina, ninguém pode saber.
- Então por que me contou?
Porque me importo
com você.
E se eu puder salvar alguém...
quero que seja você.
Essa é a diferença
entre você e Bruce Wayne.
Ele tentaria
salvar a todos.
Pode fingir
o quanto quiser,
mas nunca será ele.
Você é nada.
Nem uma pessoa de verdade.
Você não se importa.
Está errada sobre mim.
Eu me importo sim.
E não deixarei
que diga ao Alfred.
É mesmo?
Então como vai me parar?
Lembra-se daquela noite...
em que foi jantar
na casa da Lee?
Foi como uma vida atrás.
Leslie fez fondue.
O vinho era um Bordeaux.
Bem-envelhecido.
Taninos suaves.
A Srta. Kringle usava...
um vestido preto
com echarpe rosa.
Eu fiz de tudo para não ir.
Mas a Lee insistiu.
A verdade é
que me diverti muito.
Eu considerava você
um amigo.
Posso ser furtivo...
ou estar na sua frente
sem você perceber.
Mas quando eu me revelar...
você nunca será o mesmo.
O que eu sou?
- Não me importo, Ed...
- Traição.
É assim
que toda amizade termina.
Então...
Então,
o que são bons amigos?
- Quem são eles?
- A resposta para sua pergunta.
Olá, Sr. Nygma.
Soube que tem perguntado
sobre nós.
Como sei que são vocês
de verdade?
Não é essa a razão
de um bom mistério?
Você nunca sabe
no que acreditar até o fim.
O Gordon poderia ter
armado isso.
Eu lhe asseguro...
que o Detetive Gordon teve
que ser convencido
a trazê-lo aqui.
Mas deixe-me colocar assim:
Aquela pergunta
que o Professor Strange pediu
que fizesse
a Bruce Wayne e Lucius Fox...
ano passado
em Indian Hill.
Aquela que torturou você...
A que você nunca será
capaz de responder.
A resposta está comigo.
- E agora?
- Entre.
E todas as suas perguntas
serão respondidas.
Você não vai
precisar da arma.
Você nos deixou orgulhosos,
Detetive Gordon.
O que vai fazer com ele?
Um homem
com o intelecto do Nygma...
pode ser bem útil
para nós.
Estou certa que teremos algo
para ele fazer.
Manteremos contato.
Boa noite, Srta. Kean.
Posso oferecer uma bebida?
Algo deu errado.
Gordon pegou o Nygma antes
de ter a verdade sobre a Corte!
Talvez seja porque disse a ele
como desarmar a bomba.
O quê?!
Por quê?!
Prometeu que quando Nygma
nos entregasse o submundo...
eu poderia matá-lo!
Selado com um beijo,
lembra?
Você não entende?
Enquanto a Corte
estiver por aí,
eu nunca estarei
no controle!
Não quer dizer que "nós"
nunca estaremos no controle?
Vi isso mil vezes.
Ambição, poder.
As pessoas não se seguram.
Ela mudou, querida.
- Quando vai perceber isso?
- Cale a boca, Butch!
Sai da frente!
Vai dar ruim.
É bom estar em casa.
Só para que saiba,
já estive na Mansão Wayne.
É bem mais limpa que isso.
Nunca disse que o Fries
faria parte disso.
Está com a cabeça quente.
Talvez precise esfriar.
Qual é, pessoal?
Estamos no mesmo time
agora, lembram-se?
Uma família?
Mantenha-o longe de mim.
Há um ponto de interrogação
no seu rosto.
Pode dormir no freezer.
O estudo indica que o despejo
de produtos químicos é culpado.
E agora as últimas notícias...
Ei, Pinguizinho. Saca só.
Não me chame de "Pinguizinho".
Meu...
O Charada, Edward Nygma,
foi apreendido pelo DPGC...
esta tarde, após sequestrar
o Prefeito Aubrey James.
No entanto, conseguiu fugir
no caminho para o Asilo Arkham.
Charada.
E está foragido.
Quanto tempo levou
para pensar nisso?
O antigo braço direito...
do ex-prefeito Oswald Cob...
Descansem, todos.
Amanhã será um dia cheio.
Legendas:
Pedro Trindade | bielo
Btarth | L3M0S
Legendas:
Davros | MatheusBozetti
John | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
Tozz
Gostaria de apresentar
o nosso mais novo membro...
James Gordon.
Bem-vindo
à Corte das Corujas.
The_Tozz e Cabrones!
Santo Baile de Máscaras, Batimã!