Anteriormente...
Espero que você saiba Oswald,
que sempre pode contar comigo.
Obrigado.
Senhora Kringle.
Jantar. Chez Moi.
Tudo bem.
Isso é pela Kristen.
O que aconteceu com Tetch?
- Tirou a irmã da DPGC.
- Nunca irei com você!
- Eu amo você.
- Você é louco!
Não, não!
Não!
Você a matou!
Ela morreu, ele escapou.
Eu ouvi um boato de que há
algo estranho no seu sangue.
Vou te contar
o que quer saber.
Mas vai me pagar
um jantar.
Ele matou você.
Aqueles que a machucaram
sentirão minha dor.
Eu amo você papai.
Eu também te amo.
Estou tão orgulhoso de você.
Adeus.
A parte boa está para começar.
- Assim espero.
- Olhe isso.
Não existe símbolo maior
de amor
do que duas pessoas que
fizeram a escolha
de passar o resto da
vida juntas.
Amigo, nós temos que chegar
a uma recepção.
O que acha
de nos apressarmos?
Eu receio que vocês não serão
capazes de comparecer.
Isso é algum tipo de piada?
Não.
Na verdade é bastante sério.
Preciso de vocês
em outro lugar.
Vamos sair daqui.
- Abra a droga da porta.
- Desculpe
não devemos nos atrasar.
Por favor,
não nos machuque.
Não é minha decisão.
O destino de vocês
depende totalmente
de James Gordon.
Não esqueça de apertar
os cintos.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
S03E06
"Follow the White Rabbit"
Que manhã maravilhosa.
O sol está brilhando,
os pássaros estão cantando.
Dizem que o sucesso
favorece o corajoso.
Como falam em seu país,
Olga?
Não sei o que você
está falando.
Não é importante.
O que é importante,
é que eu achei alguém.
Quão bom é o amor
se for unilateral?
Não tenho escolha
além de confessar
meus sentimentos ao Ed.
Agora eu entendo.
Significa sim.
Minha mãe me ensinou.
Ela costumava me dizer:
"A vida apenas lhe dá
um verdadeiro amor, Oswald.
Quando encontrá-lo,
corra para ele."
Isso é o que vou fazer.
Eu também vou inscrever
você em um curso de inglês.
Você deve aprender a língua
se for trabalhar aqui.
Ouvi que Lee Thompkins
está fazendo testes no sangue
de Alice Tetch na DPGC.
Isso faria sentido.
Você pode arrumar
um encontro com ela?
Você está disposto a ajudar,
mas não quando
- se trata de sua ex.
- É complicado.
Na verdade é muito simples.
Pegue o telefone, disque
o número e diga que Valerie Vale
quer vê-la para falar
sobre o sangue de Alice Tetch.
É muito simples.
Ela não irá te dar nada.
Deixe essa parte comigo.
Posso me acostumar
com isso.
Você me ajudando
com minhas histórias.
Formamos um ótimo time.
Significa que vai
dividir seu café?
Absolutamente não.
Quando desistirá de ser
um detetive?
Até agora você teve dois
casos, uma garota morreu,
e a outra,
você nunca a encontrou.
No basebol nós chamamos
de "O-fer".
- Estou feliz.
- Claro que está.
Você bebe uísque o dia
inteiro e faz sexo comigo.
Tenho que ir trabalhar.
Sabe de uma coisa?
Isso é ótimo.
Me avise quando tiver
uma resposta.
- Posso te ajudar?
- James Gordon,
Jervis Tetch tem uma mensagem
para você.
Siga meu amigo
aonde ele vá,
para descobrir a verdade
que você acoberta.
Se escolher não seguir,
preciosas pessoas
vão morrer.
- Gordon falando.
- Olá, James.
Jervis.
Eu não deveria ter
ignorado o buraco que você mora.
Não estava só me escondendo.
Usei bem o tempo.
Fiz um estudo completo
sobre você.
Uma história bem fascinante,
mas trágica.
Perdeu o pai,
a carreira desmorona,
relacionamentos infelizes.
Pois nem me lembrei de você.
James.
Já entrei na sua mente,
Já vi
a rede de mentiras
que diz a você mesmo.
Amarradas para manter
sua mente frágil intacta.
Foi bom falar com você.
Vou te forçar a confrontar
quem realmente é.
E vou te enlouquecer
ao fazer isso.
Por favor, olhe para cima.
Conheça Dave e Amy Walters.
Casaram-se essa manhã.
Uma cerimônia linda.
Em 30 segundos
vão se jogar.
Se subir as escadas
poderá salvá-los.
No entanto, no final da rua
há um garotinho.
O nome dele é Shane,
e ele será acertado
por um caminhão dirigido
por um colega muito estimado.
A escolha é sua James.
Não pode salvar todos.
Então, quem será?
Seu filho da puta.
Ótimo, agora tenho
a sua atenção.
Eram inocentes.
Não precisava matá-los.
Foi sua escolha, James.
Praticamente empurrou
eles da borda.
- Fique na linha. James?
- O quê?
Rua Fulton, 87. Apto 4C.
5 minutos.
Sem polícia,
ou mais pessoas morrem.
Cara, agora é oficial.
Por quê, está arrependido?
Precisaria atirar em mim.
Ainda bem que não ando armada.
Meu pai ligou.
Ele quer nos dar
uma festa de noivado.
- Eu disse que não queremos.
- Tudo bem.
Sei das suas preocupações
sobre voltar para cá.
E conhece meu pai...
Não é de meias palavras.
Se aceitássemos, ele espalharia
outdoors pela cidade.
Eu entendo.
Mas escolhemos
construir uma vida aqui.
E estou feliz.
Uma festa de noivado
é uma ótima ideia.
Isso vai direto
para a Contabilidade Geral.
E isso...
FEITO PARA VOCÊ
Deixe na porta da Unhas Nicky.
Bata duas vezes.
Acenda e corra.
Tudo bem.
Bom dia, Prefeito Cobblepot.
Bom dia, meu Chefe de Gabinete.
Os compromissos de hoje.
Esses são como prefeito, e esses
de chefão do submundo.
Encontrou seu lugar,
não é Ed?
E ainda tenho muito
a aprender de você.
Não encontrei nada
na busca do Butch.
De alguma forma aquele cotoco
conseguiu desaparecer.
Acredito que está
escondido com a antiga gangue.
Desculpe por te entristecer.
Não preocupe-se com isso.
Eu estaria perdido sem você.
Na verdade...
Tem uma coisa que preciso
dizer a você.
Uma coisa muito importante.
O que é, Oswald?
Quer saber?
Eu esqueci.
Entra e sai da minha cabeça,
do nada.
- Não odeia quando acontece?
- Isso nunca acontece comigo.
Quer saber?
Eu acredito nisso.
Então,
para onde vamos primeiro?
PS 134.
Vai visitar a escola.
A imprensa estará lá,
então é melhor irmos.
Ótimo.
Adoro crianças.
Muito obrigado, beleza?
Capitão,
falei com aquele garoto ali.
Não vai acreditar nisso.
Ele disse que Jim Gordon
salvou sua vida.
Jim o puxou
antes do caminhão passar.
- Ligue para ele agora.
- Já tentei, mas não atende.
O que aconteceu,
esqueceu sua bengala?
Não preciso mais dela.
Vá atrás do Gordon.
Quero que encontre-o.
Aquele cara não parece estranho
para você?
Quer dizer,
mais do que um maluco qualquer?
Ei, amigo!
Você viu o que aconteceu aqui?
Mensagem para você.
James Gordon,
tenho uma mensagem para você.
Está hipnotizado.
James Gordon,
tenho uma mensagem para você.
Tetch.
- Jervis?
- Por um triz, James.
- Igual o que fez com o imóvel.
- Todos precisam de um hobby.
Olhe pela lente.
Vamos conversar cara a cara.
Eu me pergunto, o que você tem
contra os casais?
Lembranças ruins, talvez.
Compreensível,
levando em conta a última vez
que você viu uma mulher
vestida de noiva.
ela tinha uma espingarda
apontada para você,
- Jervis.
- Sim, James?
- Alô?
- Não volte a fazer isso!
Está bem.
Isso é sobre sua irmã, não é?
Seu cérebro podre me culpa
pelo que houve com ela.
Não fale dela!
Eu a conhecia, Jervis.
Era uma boa pessoa.
Porque ela odiava você.
Por isso ela estava tentando
fugir de você.
Você quer vingança,
mate a si mesmo.
Desrespeitoso, rude.
Não gosto dessa sua atitude.
Quer saber, vou descer aí,
e conversaremos pessoalmente.
Desligue e ela morre.
Do que está falando?
Quem?
Surpresa, sério,
levando em conta que todas suas
relações terminaram em miséria.
E ainda assim, você escolheu
se relacionar de novo.
Pobre garota,
não faz ideia com quem está indo
para a cama.
Ela saberá.
Veja você mesmo.
Um fato sobre repórteres.
Diga que tem
uma história,
e eles te encontram
em qualquer lugar.
Ele tem uma casa na cidade.
Não acreditaria quanta carne
aquele homem come.
Pobre, Butchie. Tabitha
e carne vermelha todos os dias.
Você sabe, cedo ou tarde,
Pinguim saberá quem o libertou.
Precisa de um plano, querida.
- Estou trabalhando nisso.
- E entretanto
isso reacendeu a chama
entre vocês dois,
ou ainda está se segurando?
Veremos.
Falando de chamas.
Você não consegue
ficar sem me ver.
- Onde está Tetch?
- Como eu saberia?
E se não se importa,
Tabitha e eu estamos...
- Desnecessário.
- Tetch sequestrou Valerie hoje.
Você deve ter falado algo
para ele.
- Quero saber onde ele está.
- Viu esse fogo?
Onde estava isso
quando namorávamos?
Tudo que consegui
foi o Capitão Vanilla.
É sério,
abriremos em poucas horas.
Então fale.
Primeiro,
não sei onde Tetch está.
Segundo, ele pode ter vindo aqui
perguntando a seu respeito.
- Perguntando o quê?
- Você sabe, tudo.
Coisas de família, DPGC,
as mulheres em sua vida.
Ele parecia
muito interessado nisso.
Ele sabia tudo sobre Valerie,
mas contei a ele sobre nós.
O quão apaixonado
você está por mim.
Fica chorando até ir dormir.
E Lee?
Contou a ele sobre ela?
Quer dizer a senhorita
que roubou você de mim?
Com certeza.
Vamos te mandar a conta
pelo prejuízo.
- Lee, me escute.
- Desculpe, James.
Lee não pode falar agora.
Quer deixar algum recado?
Não? Que bom.
Hidrelétrica de Gotham,
10 minutos.
Preciso saber se elas estão bem,
Lee e Vale.
O que você quer
não significa nada!
9 minutos.
James mandou lembranças.
Agora, onde estávamos?
Sim, é mesmo,
as apresentações.
Lee Thompkins,
conheça Valerie Vale.
Vocês duas têm uma coisa
muito importante em comum.
Vocês são duas metades
do coração de Jim Gordon.
James Gordon,
tenho uma mensagem para você.
Onde está Jervis Tetch?
James Gordon,
tenho uma mensagem para você.
Sim, eu sei. Você disse isso
nas 100 vezes que perguntei.
James Gordon,
tenho uma mensagem para você.
Onde ele está?!
Sei que consegue me ouvir!
Ei, Capitão,
um policial viu Gordon
entrando
na Hidrelétrica de Gotham.
Mande-o ficar parado
até chegarmos lá.
Ainda bem que conseguiu,
James.
Onde estão Lee e Vale?
Você não tem senso nenhum
de dramaturgia.
Devemos construir o clímax.
Este é apenas o segundo ato,
onde alimentamos a tensão.
Na direita está um dos melhores
pediatras de Gotham.
À esquerda, o apresentador
favorito do Canal Cinco.
Um médico e um jornalista.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
A escolha é simples,
você mata um e o outro vive.
Mas se a sua resposta
for: "Não"
Eles vão levar um choque
de mil watts.
Desculpe, Jervis.
Não vou matar ninguém.
Sim, você vai!
Agora pegue a pistola e atire!
Quer me mostrar quem eu
realmente sou, então mostre.
- Eu mostrarei.
- Cansei de jogar o seu jogo.
Jim!
Esperem.
Que porra está havendo aqui?
Capitão Barnes,
chegou bem na hora
de assistir James matar
esses dois homens inocentes.
- Precisam cortar a energia.
- Vão.
Mesmo quando você não escolhe,
James, há consequências.
Não!
Não. Não!
- Vou te achar.
- Estou contando com isso.
Basta perguntar a um velho amigo
como chegar até o fim.
Essa é a nossa 3ª série.
Quantas séries
temos que visitar?
É um prédio com 12 salas.
Doze?
Não temos que ver
todas as salas, não é?
Prefeito James costumava ler
para as crianças.
Aubrey James
é analfabeto, senhora.
- É bem sabido.
- É melhor seguirmos adiante.
O que tem de errado
com aquele rapaz ali?
Aquele é o Luke.
Ele é novo aqui.
Olá, Luke.
Eu sou o Prefeito Cobblepot.
Por que não vai brincar
com os demais?
E se eles não gostarem de mim?
Bem, como você saberá
se não tentar?
E se eles não gostarem de você,
espere eles darem as costas
e os empurre escada abaixo.
Ele precisava de um empurrão.
Só isso.
Continuo me surpreendendo
com você, Oswald.
Ed.
Há algo...
que eu gostaria de discutir
em um ambiente mais privado.
Que tal um jantar
na mansão, 20h00?
Eu levarei uma boa
garrafa de vinho.
Tetch tem Lee Thompkins
e Valerie Vale. Tem certeza?
Eu o vi pegar Vale. Liguei
para a Lee e ele respondeu.
Então sim, tenho certeza.
Ligue para o escritório do IML,
para o noivo dela, ache-a.
Que porra
está acontecendo aqui?
Tetch me culpa pelo que
aconteceu com a irmã dele.
Ele quer vingança.
E então, ele mata
dois civis inocentes?
- Por quê?
- Ele está obcecado
em me mostrar quem
eu realmente sou,
me deixando louco.
Ele os matou,
e eu só fiquei lá parado.
O que você deveria fazer?
Atirar em um deles?
Você fez o que podia.
A culpa é dele.
Isto é só para me preparar.
Ele vai me fazer escolher.
Vai me colocar na frente
de Lee e Vale,
e vai me fazer escolher.
E se eu não escolher...
Ele vai matar as duas.
Vamos encontrá-la.
Eu prometo-lhe isso.
Escute-me...
Tetch é um lunático.
Ele vai ser preso.
Você ficará
a vida inteira na prisão.
- Não faça isso.
- Dumfree...
vamos ver o que tem
na cozinha.
Boa tentativa.
Então por que nos trouxeram
para a sua casa?
- Se eu soubesse.
- Qual a chance
- do seu namorado chegar?
- Improvável.
Sabe por que isso tudo,
não é?
Sim. Tetch culpa Jim pela irmã,
e nós somos a vingança.
- Já passei por isso antes.
- Muito grande.
Não servirá no mecanismo.
Sabe, isso é meio que irônico.
Eu pedi a Jim para me conseguir
uma conversa com você, e...
aqui estamos.
Estou fazendo uma matéria
sobre o sangue de Alice.
Sei que você está o examinando
para o DPGC.
Está tentando
me entrevistar agora, sério?
Jim disse que
não falaria comigo.
E ele estava certo.
Acho que ele estava sendo
só protetor com você.
Mas então,
sobre Alice Tetch...
dizem que fizeram
testes com o sangue dela
no laboratório do DPGC.
- Comentário?
- Talvez só esteja assustada
e este é o seu jeito
de lidar,
ou seja insanamente
dedicada ao seu trabalho.
De qualquer forma, só estou
interessada em sair daqui.
Tente o empurrador de cutícula.
Meu pai era policial e
me ensinou a abrir fechaduras.
Posso lhe dizer como fazer.
Obrigada.
Em troca, pode falar
comigo sobre Alice Tetch.
Você e Jim foram feitos
um para o outro.
Obrigada.
Não é um elogio.
Obrigado, Dr. Calvi. Eu ligo
assim que soubermos de algo.
Mario estava em cirurgia
por toda a manhã.
Disse que ele e Lee saíram
de casa juntos esta manhã.
Ela foi para a estação.
Não sabe dela desde então.
Jervis a pegou
antes dela chegar aqui.
Qual é o próximo passo?
Tetch quer que eu o ache.
Então por que ele
não diz onde está?
Não sei, mas a última
coisa que disse
foi algo sobre um velho amigo
levando-me até ele.
Bem, não ficarei aqui sentado
esperando que Tetch
lhe envie um convite.
Ouçam todos!
Jervis Tetch pensa que Gotham
é seu parquinho pessoal.
Está pegando vidas inocentes.
E agora ele tem Lee Thompkins
e Valerie Vale.
E aquele que colocar
as mãos em Tetch,
terá a minha gratidão pessoal
e a melhor garrafa de licor.
Agora, ao trabalho.
Siga o meu amigo aonde for.
James Gordon, tenho
uma mensagem para você.
James Gordon...
Tenho uma mensagem para você.
James Gordon.
- Tenho uma mensagem para você.
- Como chego no final?
"O teste real revelado
vai ser.
"A decisão final
que você deve fazer.
"Nossa festa mais uma vez
irá começar...
quando na casa
de Lee Thompkins você chegar."
- Jim.
- Agora não.
Que merda está acontecendo?
Cadê Lee?
Olhe, você precisará
confiar em mim.
Confiar em você?
De acordo com Barnes...
você é a razão disso tudo.
Você sabe de algo.
Sabe onde ela está, não é?
Fale baixo.
Barnes sabe?
- Cadê ele?
- Não, ele não sabe.
Se ele for com 20 policiais,
elas duas morrerão.
Entendi. Então você irá só
e tentará salvar as duas?
É isso?
Na verdade, você pode ser
a única pessoa que pode ajudar.
Venha.
- Lembre, precisa sentir...
- Eu sei.
Posso lhe perguntar algo?
Desde que não seja sobre
o sangue de Alice Tetch.
Por que voltou para Gotham?
Pelo que eu ouvi...
você tinha uma ótima vida
lá no sul.
Não é de sua conta.
Talvez não.
Mas, poderia ir a qualquer
cidade, qualquer emprego,
mas escolheu Gotham
e o DPGC.
Sabe que ambas podemos
morrer hoje, certo?
E aí?
Não vim aqui por causa
de James Gordon,
se é o que lhe preocupa.
Nada mau.
- Meu turno
- Certo.
- Qual é seu plano?
- Você nos soltará,
atrairemos um desses tontos,
bateremos na cabeça com algo...
Nada bom.
Você ainda pode sair.
Não a deixarei aqui.
Deve haver algo...
- que possamos usar.
- Ora, ora.
Vocês estiveram ocupadas.
Agora, poderiam juntar-se a mim
na sala de jantar?
O convidado de honra
logo chegará.
Bem vindo a nossa festa,
James.
Estávamos lhe esperando.
Por favor.
Sente-se.
- Acho que ficarei em pé.
- Você fará o que eu disser...
ou teremos problemas.
E, por problema, quero dizer
que meus amigos
apertarão o gatilho
e aí teremos sangue e cérebros
espalhados nessa linda mesa.
Então...
coloque sua arma na bandeja
e sente-se.
Sério?
Depois de tudo que passamos,
você precisa pensar sobre isso?
Nem todos precisam morrer.
Ficará tudo bem.
Não minta para elas,
James.
Lee,
você se importaria
em passar isso para James?
Preciso me desculpar...
por essa porcelana barata.
Francamente, esperava mais
do filho de Don Falcone.
Já sei o que lhe darei
no seu casamento.
Pela saúde.
- Acho que não quero.
- Eu também.
Quer saber?
Eu vou tomar um pouco.
Bravo, James.
Agora...
eu gostaria de começar
contando a história...
de um irmão e uma irmã,
separados por anos,
porém, o seu amor
nunca enfraqueceu.
Um aviso justo:
tem um final triste.
Mas eu não podia encontrar
minha irmã sozinho,
então, recorri a este homem,
James Gordon.
Aquele que todos diziam ser
um bom homem.
Um homem honrável.
E o que esse bom homem fez?
Ele achou minha irmã
e a virou contra mim,
envenenando a mente dela
e depois a matou!
- Isso soa correto, James?
- Claro, por que não?
Agora, James, eu sinto
que não está sendo honesto.
Embora não seja inesperado
considerando
que foge do seu verdadeiro eu
todos os dias de sua vida.
Mas não pode fugir
dessa escolha.
A mulher que você ama...
morrerá.
Só preciso descobrir
qual delas.
Então, vamos analisar
as nossas opções, podemos?
De um lado,
temos Lee Thompkins.
Inteligente, gentil...
Ela achou que poderia salvá-lo
de sua escuridão,
trazê-lo para a luz.
O que ela ganhou
com seus esforços?
- Dor e tristeza.
- Não escute-o, Lee.
Olhe nos olhos dela.
Ela ainda tem amor por você,
James.
E então, temos Valerie Vale.
A destemida repórter
de uma família trabalhadora.
Ela ainda tem
esperança em você.
O que acontecerá quando ela ver
quem você realmente é?
Essas são as escolhas.
Agora depende de você.
Qual senhorita...
tem seu coração?
Quem você ama?
Quer que eu escolha?
Diga aos idiotas
abaixarem as armas.
Podem atirar em mim sem querer.
Tem razão. Eles são burros.
Abaixem, rapazes.
- Agora você larga a sua.
- E por que eu faria isso?
Porque senão atirarei em você.
Ora, ora.
Você está bem?
Esse era seu grande plano,
James?
Enrolar até o Dr. Calvi
esgueirar-se até aqui
e me matar?
Mas só tem um probleminha.
Antes de chegar, fui ao porão
e recarreguei aquele arma
com um pente vazio.
Minhas desculpas, Dr. Calvi.
Preparei a mesa para quatro.
Dumfree?
Pode fazer o favor de escoltar
o doutor até o banheiro?
Acredito que ainda haja
uma corrente em bom estado.
Estou sem paciência!
- Quem você ama?
- Quer falar de amor? Certo.
Vamos falar sobre
quem você ama.
- Ou amou.
- Não.
Sua irmã sabia
que era louco, Jervis.
- Pare!
- Ela estava com pavor de você.
- Ela odiava você.
- Basta!
Ela me contou o que fez com ela
quando eram crianças.
- Você a enojava.
- Mentiras! Farsa!
A história que conta
está incompleta.
- Ela me amava.
- Amava você?
Ela preferiu se matar
a viver com você.
- Ela não... Não.
- Ela empalou-se
e morreu em agonia,
pois, até aquilo, era melhor
- que ser tocada por você.
- Não, não, não.
Eu a vi quando estava morrendo.
O rosto dela...
Quando soube que estava
finalmente livre de você...
ela sorriu.
Porque apesar da dor...
- ela estava feliz.
- Mentiroso!
Ela foi a única coisa que amei,
e você...
Você enviou
a alma dela ao Céu.
Isso mesmo. Eu.
Sou eu quem você quer.
Então deixe Lee e Vale irem.
Fique comigo,
mas deixe-as ir.
Ó, James.
Você está tentando
me confundir.
Mas eu não deixarei.
Não.
Eu estou determinado...
a deixá-lo viver e sofrer
sem o seu amor como eu viverei.
Escolha.
Não. Eu não escolherei.
Você escolherá.
Você certamente
vai desembuchar.
Deixarei fácil para você.
Ao contar três...
em vez de me dizer
quem você ama,
diga-me quem matar.
Ou eu atiro nas duas,
o que vai ser emocionante.
Um.
Dois.
- Três.
- Mate a Lee.
Ó, finalmente.
A verdade é relevada.
Você escolhe a Lee
porque ama a Vale.
Muito bem.
Eu sabia que estava em você,
James.
Todo este tempo,
fez todos acreditarem
que você era um herói,
mas lá no fundo
você sempre soube a verdade.
Você é um vilão.
Vale.
Aqui é a
Dra. Leslie Thompkins.
Envie uma ambulância
para 25 Blackstone Drive.
Rápido!
Saia.
Você vai fica bem, Vale.
Está me ouvindo?
Você vai ficar bem.
Aguente firme.
O nome da vítima é
Valerie Vale.
Ferimento a bala
no abdome.
Pressão em 100/60.
Taquicardia em 160.
SC 1 preparada e pronta.
Liberem o caminho.
Liberem o caminho, por favor.
Eu assumo daqui.
Ed.
Um homem chega em uma
encruzilhada em sua vida,
e ele tem que fazer
uma escolha.
Ele escolhe segurança
e covardia
ou opta pela coragem
e arriscar tudo?
Eu escolho a coragem.
O que estou tentando dizer é...
O que venho tentado
dizer há muito tempo é...
Eu amo você.
Impossível escolher a
garrafa perfeita, não é?
Bem, tudo depende da
região e antiguidade.
Claro, você tem que considerar
a paridade dos vinhos.
Srta. Kringle?
Não. Ó, não.
Meu nome é Isabella.
Sinto incomodá-lo,
não costuma falar com pessoas.
É que,
há algo sobre você.
Não, não, por favor.
Não há...
Não necessidade de
se desculpar.
Você só...
Você me lembra de alguém
que eu conhecia.
Há muito tempo atrás.
Você luta para me recuperar.
Quando estou perdido...
Você luta para me ter.
O que eu sou?
Tempo.
Sou Edward.
Edward Nygma.
Jim.
- Como ela está?
- Ainda em cirurgia.
Ela parece ser durona,
ela vai ficar bem.
E o Tetch?
Temos todo o departamento
vasculhando a cidade.
Vamos encontrá-lo.
Por que não me procurou?
Não pude.
E achei que poderia
salvar as duas.
Você fez o que achou
correto.
Talvez.
E no final, fiz exatamente
o que ele queria.
Ele venceu.
Veremos.
Mário é um grande médico.
Ela vai sair dessa.
- Lee, sobre o que disse...
- Jim.
Agora não.
Legendas:
Pedro | JotaKretli
Deberle | PsycoWave
Legendas:
@helder1965 | Rodrigo Vieira
Davros | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
JotaKretli | Tozz
The_Tozz e Cabrones!
O Silêncio dos Inocentes!