Anteriormente em Gotham...
- Bruce Wayne?
- Não.
Mas você poderia ser.
Fizeram um trabalho ótimo
apagando as cicatrizes.
Você está preparado?
Sim. Não entendo como posso
ajudar a salvar Gotham.
Você é apenas uma parte
do plano.
Você sabe
o que deve acontecer
- se ele recusar.
- Ninguém recusa a Corte.
- Mentiu para mim.
- Não falei a verdade.
- É a mesma coisa.
- Talvez.
Contar que sua mãe
era uma vigarista
que só procurou você
para tirar dinheiro de mim
não me pareceu
uma boa alternativa.
Eu não amo você.
Você precisa de mim,
Edward Nygma!
Assim como preciso de você.
Você matou Isabella.
Eu a amava, Oswald.
Saudações, professor.
Ajuda!
Alguém ajude!
O prédio está vazio.
Ninguém vai ajudar.
Sente-se.
Quem é você?
É uma excelente pergunta.
Mas vou perguntar primeiro.
Posso encher um quarto
ou apenas um coração.
Outros podem me ter,
mas não posso ser dividido.
O que eu sou?
O quê?
É uma charada.
Responda a charada!
Eu...
Conhecimento?
Conhecimento não pode
ser dividido, professor?
Sério?
Você é o presidente...
de um departamento
de química.
Você passou uma carreira...
dividindo conhecimento!
Não!
Peço desculpas.
Não sou eu mesmo
nos dias de hoje.
Mãos, por favor.
Posso ser membro de um grupo,
mas nunca posso me misturar.
- O que eu sou?
- Eu...
Uma sombra?
A resposta é um indivíduo.
Eu esperava mais.
Entretanto...
nenhum dos outros
se saiu bem também.
- Outros?
- Você os conhecia.
Um era um artista,
um era um escritor.
Um era um filósofo.
As estrelas...
artísticas e intelectuais
de Gotham.
Constelação.
Estrelas caídas agora.
Por que você está
fazendo isso?
Meu melhor amigo
disse-me recentemente...
que não haveria "eu"...
sem "ele".
Atirei nele e joguei-o no rio.
Ele foi meio que um guia...
para mim na minha jornada.
Veja, eu sei quem eu sou,
professor.
É como...
ser ele...
Que está me escapando.
Procuro orientação.
Sinto cada movimento seu,
conheço cada pensamento.
Estou contigo desde o nascer
e eu vou vê-lo ao apodrecer.
- O que eu sou?!
- Eu não sei.
Bem, isso é muito ruim.
Não!
Legendas:
DeVil | PedroTrindade
RedSoldierBR | Bielo
Legendas:
L3M0S | Davros | John
MatheusBozetti | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S0E15
"How The Riddler Got His Name"
Nós tínhamos ido ao cinema.
Meu pai queria atravessar
o beco para pegar um táxi.
O homem saiu do nada.
Seu rosto estava coberto.
Ele tinha uma arma.
Eu lembro
o quão frio estava.
Eu ouvi um gato.
Ele atirou nos dois,
e eu...
Eu não fiz nada.
Excelente, meu querido.
Você realmente
é Bruce Wayne.
- Sim?
- Estamos prontos.
Então prossiga.
Vejo você amanhã.
E pelo seu lado...
espero que o seu sobrinho
seja maleável.
Se ele recusar,
sabe o que deve acontecer.
Conheço as regras,
Kathryn.
Temos de prosseguir.
Faça o resto.
Alfred Pennyworth
é o meu tutor.
Ele está comigo
desde sempre.
SEM PISTAS NO CASO
DO SUMIÇO DO PREFEITO
O que eu lhe disse
sobre beber no sofá?
Você é o único que conheço
que se importa
que suas alucinações
façam bagunça.
Mas...
- Se isso lhe faz feliz...
- Obrigado.
Pergunto-me até quando você
será a cara da dor pública
quando o povo souber
que matou seu melhor amigo.
E depois tem as suas...
atividades extracurriculares.
Quantos somos até agora?
Cinco? Seis?
Tinha o curador,
o escritor preguiçoso.
Tão frustrante.
Todos se encaixam no perfil...
QI alto, determinado, criativo.
Mesmo assim todos falharam.
Você deve ser o primeiro
a fazer uma matança
para encontrar
um treinador de vida.
Talvez você deveria
abandonar as charadas.
Não.
Uma boa charada
revela o consulente.
Resolvê-la é desvendar
o mistério de quem o faz.
Encontrando alguém
que resolva minhas charadas...
encontro quem me ajudaria.
Acha mesmo que encontrará
quem lhe ensine a ser um vilão?
Sim!
Claro que vou.
Você mesmo disse que não há
Edward Nygma sem o Pinguim.
Mas sabendo...
quem eu sou...
E saber como ser...
São coisas distintas.
Ed,
vilões não têm professores!
Eu mesmo criei o Pinguim,
ao jogar Fish Mooney do prédio.
Eu não tive ajuda
de ninguém.
Que interessante.
Talvez eu tenha
entendido errado.
Obviamente.
Eu não preciso
de um professor.
Eu preciso de um inimigo.
- Não, isso não...
- Os maiores vilões...
sempre foram definidos pelos
homens que tentaram detê-los!
E conheço
o homem perfeito.
Por favor, não diga...
Jim Gordon.
Um serial killer
de pessoas inteligentes?
Nas últimas semanas,
6 membros...
da elite intelectual
e artística de Gotham
se mataram ou morreram
em acidentes estranhos?
Ontem à noite...
um ex-professor meu
morreu em um incêndio.
Em um certo ponto,
a coincidência torna-se padrão.
Está ficando entediado
no laboratório, Lucius?
Sim, mas não é por isso
que deveria investigar.
Ouça, ainda estamos
encontrando corpos
da noite de assassinatos
e caos do Jerome,
sem mencionar
que estamos procurando
pelo nosso querido
e desaparecido Prefeito.
Não tenho recursos
para alocar em seu palpite.
Ouviu como eu usei
essa palavra "alocar"?
Deixe-me ligar
para o Gordon.
Não, não.
Ele está de licença.
Além disso,
ele está se reconectando...
com um tio desaparecido
ou algo assim.
Jim Gordon?
Detetive Jim Gordon?
O Gordon não está aqui.
Então me dê a mensagem,
homem fruta.
Seis mestres já morreram
está prestes a ser mais.
Um rei, uma rainha
e seu exército.
A chave para salvá-los
Está neste cartão
Então por favor
vá ajudá-los
- Ao fazer isso...
- Sim, sim...
Mais uma vez.
Que porra é essa?
"Seis mestres morreram."
Pode ser
os seis assassinatos.
Eu lhe disse...
Harvey, o assassino mandou
uma pista para o Gordon.
- Ele vai matar de novo.
- Digamos que esteja certo.
- Agora, como interpreto isso?
- Deixe-me ver.
"Um rei, uma rainha,
e seu exército..."
É um desenho
da Excursão do Cavaleiro.
Certo.
Então o alvo é...
Vamos.
Obrigado por vir.
Eu tinha escolha?
Você vai me agradecer.
Isso vai ser eletrizante.
Cavalo para a d3.
Xeque-mate em dois.
- Silencio, por favor..
- Honestamente.
Qualquer um é chamado
de Grande-Mestre hoje em dia.
Podemos discutir
por que está fazendo isso?
Eu já lhe contei o motivo.
O verdadeiro motivo.
Veja, Ed, o problema de falar
com projeções de sua psique...
E você devia saber
mais do que todos...
é que elas sabem tudo
o que você sabe.
Incluindo as coisas
que você tenta não saber.
Gordon não pode ajudar você.
Ninguém pode.
Encare a verdade.
Com licença, senhor.
Sem Jim Gordon.
Então, quem resolveu...
Tudo bem, policiais.
É claro.
- Posso ajudá-los?
- Sim, senhora.
Precisamos evacuar o prédio
imediatamente.
Estamos no meio
de um torneio importante.
Você tem certeza?
Talvez eu estivesse errado.
Talvez esse não seja o lugar.
Que interessante.
Xeque-mate!
DPGC! Todos para fora!
Não se mexam! Parados!
Esqueçam o que eu disse.
Fiquem parados!
Não se mexam.
Por que estou aqui,
Tio Frank?
Talvez queira contar onde esteve
desde que eu era criança.
Ou o que aconteceu
entre você e meu pai?
Sim. Eu quero.
Mas preciso saber
se você confia em mim.
Você é da família.
É claro que confio em você.
Você já fez algo
em que pensou que era o certo,
mas que agora
faria tudo para mudar?
Já.
Olhando para trás, já fiz
muitas coisas terríveis assim.
Mas a pior foi
me afastar de seu pai.
Continue falando.
Eu amava muito
o meu irmão Peter.
E você é o filho
do meu irmão.
Voltei para Gotham
por sua causa, Jim.
Quero acertar as coisas
entre a gente.
Assim você desloca seu peso
para seu pé dianteiro
enquanto joga.
Como cortar um galho.
Assim. Muito fácil.
Certo, peso no pé de trás.
A lâmina volta uniformemente.
- Silêncio.
- E... O quê?
Precisão sob pressão é tudo,
Patrão Bruce.
E uma consciência limpa.
- Mirou a janela, Patrão Bruce?
- Você continua me distraindo.
Você devia acertar o alvo
mesmo assim.
Você teve regras
de treinamento.
Regras que seriam
impossíveis manter
se você ficar sem foco.
Sinto que tem algo pesando
na sua consciência.
A senhorita Kyle, talvez?
Não estou sem foco
por causa da Selina.
Certo. Entendo.
Sem problemas
ela ter deixado um bilhete
para você na caixa de correio,
então.
Ela pediu para ver você.
Amanhã.
Não.
Selina tem me evitado
há semanas.
É preciso mais que um bilhete
para que eu vá.
Mandei Alvarez e Campos checar
as outras mortes.
Talvez surja algo.
Ou podemos sentar e esperar
por mais frutas cantoras.
Talvez ele tenha
mandado uma pista.
Vocês estão atrasados.
Eu esperava
essa ligação 7 minutos atrás.
Aqui é Lucius Fox da DPGC.
Sei quem você é,
Sr. Fox.
E é falta de educação
interceptar cartas dos outros.
Você quer dizer o telegrama
que mandou para Gordon.
Ele não está aqui. Quem é?
Acha mesmo
que vou responder isso?
Por que matou
professor Dysson e os outros?
- Sei que foi você.
- Não tive escolha.
Eles falharam
no meu teste.
Agora é sua vez de tentar.
E se eu não aceitar
o convite?
Há vidas em risco,
Sr. Fox.
E não só a sua.
Ouça com atenção.
Amanhã, quando o peão
tomar a Rainha...
encontrará meu próximo alvo
no ventre da besta.
Resolva minha pista,
Sr. Fox...
e estará um passo à frente
de passar no meu teste.
- Peão tomar a Rainha?
- Ventre da besta.
E eu estarei
um passo à frente
de me apresentar a Gotham.
De uma vez por todas.
Por pouco.
Mais sorte da próxima vez.
Eu perdi de propósito.
Queria ter certeza
de que a arma funcionava.
Qual é, Jim?
- O que acha que sou?
- Eu não faço ideia.
Diz que fez coisas terrível,
me traz até aqui,
promete-me a verdade,
e ainda estou esperando.
Se isso for
um exercício de confiança...
não está funcionando.
O que aconteceu
entre você e meu pai?
Já ouviu os contos de Gotham
sobre a Corte das Corujas?
Finja que eu não ouvi.
A Corte
é uma sociedade secreta...
que tem controlado Gotham
por séculos.
Iniciado
pelas suas mais antigas,
ricas e influentes famílias.
A Corte foi uma vez
um mecanismo
dedicado a manter
o equilíbrio em Gotham.
Mas o tempo e o poder
os corromperam.
Se é tão secreto,
como sabe sobre eles?
Seu pai e eu éramos membros.
Eu ainda sou um membro.
É verdade?
A Corte não quer
lhe fazer mal.
Eles têm a maior
consideração por você.
Na verdade, eles querem
que se torne um membro.
Peters,
recebemos uma dica de um cara
que eletrocutou
um bando de jogadores
num torneio de xadrez chique,
com uma pista
de peões tomando rainhas...
Agora, eis você num penhor
da Queens Avenue.
Coincidência? Não.
E daí?
Não sei nada sobre isso.
Por que você está
tão perto de mim?
Muitos interrogadores
empregam a tática
de invadir
o espaço pessoal de alguém
para desestabilizá-los.
Sente-se desestabilizado,
Sr. Peters?
Esse cara
é mesmo um policial?
Ei. Isso pode ser do jeito
difícil ou do jeito fácil,
e estou
com o meu terno legal.
- Prefiro o jeito mais fácil.
- Vá se foder.
Beleza, Lucius.
Bata nele.
- O quê?
Estou usando
o meu terno legal.
Estamos desconsiderando
uma parte da pista.
Dizia que encontraríamos o alvo
no ventre da besta.
Se quiser fazer
uma pesquisa interna
neste gordão,
fique à vontade.
- Pode me bater.
- Nada de bater.
Eu nem devia trabalhar hoje.
Estava cobrindo Teddy Thirio,
o primo do proprietário.
"Thirio"?
É a palavra grega
para "besta".
Às vezes, acho que inventa
essas coisas. Vamos.
O que você está fazendo?
- Escondidinho.
- De novo?
É mais do que bem-vindo
a assumir o menu, Patrão Bruce.
Já lhe disse como
copiei esta receita
de uma velha amiga minha?
Sylvia.
Um caso memorável.
Terminou mal, no entanto.
Não me lembro sobre
o que brigamos, algo idiota.
Isso me afetou,
Patrão Bruce.
Não conseguia
me concentrar nos estudos.
Sério? Acha que me contando
uma parábola...
- me fará correr para Selina?
- Não acho.
Sylvia e eu
tivemos um desfecho.
Parece que Miss Kyle
lhe ofereceu
a mesma oportunidade,
e eu sugiro que...
você a aceite.
Tudo bem.
Se isso fará você parar,
eu irei.
Manterei o jantar aquecido
para você, Patrão Bruce.
Thirio não está
no seu apartamento.
Mande Campos acionar
um alerta por toda a cidade.
Vou para a graduação
da academia. Tenho que...
transmitir minha sabedoria
aos novos cadetes.
Como estou?
É com isso que o Gordon lida?
Obrigado.
Você viu o meu distintivo?
O Assassino do Xadrez.
Que aterrorizante.
Como vão dormir sabendo
que ele está por aí a solta?
É só um nome inventado
por um qualquer.
- Hoje vai mudar tudo.
- O que está fazendo é um erro.
Não lhe perguntei nada.
Eu lhe mostrei
como ser Ed Nygma.
O homem que poderia
governar o submundo...
e operar à vista de todos.
O que você está planejando
é loucura.
Não.
É um caminho a seguir.
E o fato
de que isso assusta você...
me dá toda a confirmação
que preciso.
Ed,
você não está dormindo.
Está tomando drogas.
Está conversando
com o seu amigo morto.
Apenas admita
que está perdido sem mim
ou você vai destruir tudo!
Eu tenho que ir.
O que você está fazendo?
Ele é feroz em meus sonhos.
Pegando minhas tripas
ele me flutua com medo
com a alma afundada.
Ele nada em meus olhos
no pé da minha cama
Eu me derreto por ele
com a Lua se derramando.
E acordo
sozinho.
Já basta!
Admito que assassiná-lo
matou uma parte de mim.
Mas seguirei em frente,
não importa como.
Eu renascerei!
E irei deixá-lo para trás.
O Pinguim foi o único
que enxergou você, Ed.
Ele criou você.
Não existe Ed Nygma
sem o Pinguim!
Conheça Ted Thirio.
Chegou há uma hora.
Parece ter morrido
de traumatismo na cabeça.
Todavia, o Sr. Thirio também
tinha uma incisão
no lado direito do abdômen,
que foi fechada com grampos.
O Assassino do Xadrez prometeu
uma pista no ventre da besta.
Pode ter algo
no estômago dele.
Tudo bem.
Você trabalhou
no Asilo Arkham.
Por que um assassino
brincaria de gato e rato?
Louco ou são, na essência,
muitos só querem respostas
para questionamentos da vida.
"Algum dia serei amado?"
"Quem eu sou?"
Algumas tentam respondê-las
de forma lógica,
enquanto...
outros...
Distintivo do Harvey Bullock
dentro de um cadáver.
- O que isso significa?
- Que eu sei o próximo alvo.
Obrigado, doutora.
Desculpa. Eu sei. Obrigado.
"Ao receber
o seu distintivo hoje...
aborde Gotham
como se fosse fazer...
um corte de costela.
Tenha um plano,
não tenha medo,
e tenha muitos antiácidos
em caso de indigestão."
Que porra está fazendo aqui?
Bom, vendo
que seu departamento...
não consegue achar
o Sr. Prefeito...
vim dar atenção aos graduandos
no lugar dele.
Não irei deixar
que um assassino de policiais
fale com aqueles cadetes.
Entendo.
Como é a vista
da superioridade moral, Harvey?
É perfeita.
Agora rala daqui.
Lucius Fox.
Deve ser sobre mim.
VAI ME VER NA PRÓXIMA SEMANA?
SABE ONDE. SELINA.
Querem brincar?
Vocês querem brincar?
Estou procurando Selina Kyle!
Lembro-me de você.
Bruce Wayne.
- Não quero problemas?
- Certeza?
Quanto você tem aí?
Pare!
Sonny, eu disse sai fora!
- O que faz aqui?
- Procurando por você.
- Podemos sair daqui?
- Não.
Tenho que falar com o Sonny.
Temos negócios.
Isso choca
sua delicada sensibilidade?
- Ele é um ladrão.
- Eu também.
- Não pode confiar nele.
- E em você?
Olha, eu lamento muito.
Deveria ter contado
sobre sua mãe.
- Tentei proteger você.
- Eu posso me proteger.
Vá para casa, Bruce.
Seu lugar não é aqui.
Por que me chamo aqui
se vai agir assim?
Do que está falando?
O bilhete que deixou
na minha caixa de correio.
Não deixei nenhum bilhete.
Não me procure de novo.
Conversamos mais tarde,
Sonny.
Uma pena sua namorada
ter largado você.
Acho que ela não seja
minha namorada.
Também não acho.
Sobre aquele dinheiro...
Minha vez.
Pobre Brucinho.
Vai ficar deitado aí,
homenzinho?
Ele levantou.
Homenzinho.
Olá, cadetes.
Meu nome é Edward Nygma.
O Capitão Bullock está...
amarrado.
Que dia.
Vocês estão elegantes
de uniforme.
Como eu estou?
Tenho uma pergunta
para todos.
Leve como uma pena...
mas ninguém pode segurar
por muito tempo.
O que eu sou?
Bem, nenhum futuro
comissário aqui.
A resposta é...
Seu fôlego.
- Acho que isso é para mim.
- Você é o Foxy?
Nygma.
- Olá.
- Só uma pessoa...
- me chama de Foxy.
- Asfixiei uma sala cheia...
de colegas
com uma toxina mortal.
Cordialmente convido você
a ir lá em cima...
e jogar um jogo comigo
pelo antídoto.
É um jogo entre eu e você.
Suba sozinho...
ou os cadetes
e o Bullock morrem.
Estou indo.
Olhe só quem é.
Estou tão feliz
que tenha decidido jogar.
Você está bem, Harvey?
Olhe para ele.
Ele está bem.
Quero ouvir Harvey dizer
que está bem.
Não tente superar
esse lunático, Lucius!
As vidas dos cadetes
estão em jogo.
Vamos começar.
Maravilha.
Darei a você três charadas.
Cada charada que errar...
eu corto uma corda.
Se errar as três...
esse fracasso
de primata superior...
e o antídoto ao redor
de seu pescoço...
cai do parapeito.
Eu fui claro?
E se eu acertá-las?
Todo mundo vive,
mesmo se acertar apenas uma.
Não dá para ser mais justo.
Está bem.
Maravilha.
Primeira charada:
posso ocupar uma sala...
ou apenas um coração.
Outros podem me ter,
mas não posso ser dividido.
O que eu sou?
A resposta é amor.
O quê?
Não.
Não!
A resposta é solidão!
Como não sabia disso?
Não, não.
Não, Nygma. Não!
Não! Deus!
- Pergunte-me outra.
- Está bem, segunda charada.
Posso ser membro de um grupo,
mas não consigo me misturar.
O que sou eu?
- Um floco de neve.
- Um floco...
Não! Não! Não!
A resposta é:
sou um indivíduo!
Espere! Floco de neve
também é uma resposta válida.
Nenhum é igual, então,
por definição, são indivíduos.
Portanto, é uma resposta
que se encaixa na sua charada.
Certo, acho que não entendeu
como isso funciona.
Você tem que dar a resposta
que eu quero.
Minha Mãe do Céu! Sinto muito!
Meu Deus!
Oswald estava certo.
Ele é o único...
Não!
O problema é você.
Você não é um inimigo bom
o bastante.
Não. Não.
Não. As 3 charadas.
3 respostas.
Essas são as regras, Ed.
Está bem.
Última charada.
Sinto seus movimentos,
conheço seus pensamentos,
estou contigo desde o nascer
e eu vou vê-lo ao apodrecer.
- O que sou eu?
- O que você fez, Ed?
O que você...
O que houve com o Pinguim?
Algo aconteceu,
não foi?
Você o matou?
Isso não vai ser bom.
Isso não será nada bom.
- Você o matou, não foi?
- Sinto seus pensamentos...
Sinto seus movimentos,
conheço seus pensamentos,
estou contigo desde o nascer
e eu vou vê-lo ao apodrecer.
O que sou eu?!
Uma reflexão.
Por que sempre
têm que ser 3 respostas?
Por que ele não pode ter a 4ª?
Qual é!
Está correta.
Obrigado, amigão.
Nunca duvidei de você.
Você...
O que faz aqui?
É bom ver você também.
Como foram as coisas
com a Selina?
Como você...
Foi você quem mandou
aquele bilhete.
E está vestido igual a mim.
- Até seu cabelo.
- Estou.
É como olhar em um espelho.
Uma poderosa droga
para apagar.
- Por quê?
- Foi para isso que fui feito.
Para ser Bruce Wayne.
Como você e meu pai puderam
fazer parte disso?
Nós ficamos felizes
por entrar.
Achamos que faríamos o bem.
A Corte mentiu para nós.
Ou mentimos para nós mesmos,
eu não sei.
E agora?
Ainda é um membro leal?
Eles acham que sim.
Eu realmente acreditava.
Que Deus me ajude.
Eu os desprezo
com todas as minhas forças.
Por que mudou de ideia?
O seu pai percebeu
as mentiras deles.
Não o escutei,
até que era tarde demais.
Quando era tarde demais?
Quando o mataram.
Não!
Não, eu estava lá.
Foi um acidente.
Um motorista bêbado.
Você achou que fosse isso.
Eu estava lá,
nos destroços.
Eu o vi morrer.
Acidentes como aquele eram
coisas comuns para a Corte.
Meu irmão causava problema,
e eles o mataram.
Tenho certeza absoluta.
Agora?
Vinte anos depois e você vem
contar essa história maluca.
Onde você esteve?!
Quando a mamãe e eu
precisamos de você?
Sinto muito
por não estar lá por você, Jim.
Eu não tive escolha.
A Corte me enviou para longe.
Tive que provar minha lealdade.
Provar lealdade a um grupo
que matou o seu irmão?
Eles me matariam
se eu não obedecesse.
Eu escolhi viver.
Até agora.
- Por que agora?
- Porque agora você pediu
para se unir ao Tribunal.
Agora não estou sozinho.
Agora...
Pode me ajudar a destruí-los
de lá de dentro.
Outros tentaram e falharam...
mas você e eu, trabalhando
juntos de dentro da Corte...
poderemos trazer a lei
e a democracia para Gotham.
Por que confiar em você?
Por que acreditar em você?
Por que somos uma família?
Você deve acreditar
em alguma coisa.
Embora todos cadetes
tenham sobrevivido ao ataque,
a polícia diz que o culpado,
o ex-chefe de gabinete
Edward Nygma,
permanece em liberdade.
Continuam as buscas
pelo terno verde.
Boa noite, Alfred.
Para você também,
Patrão Bruce.
Parece extremamente feliz.
As coisas saíram bem
com a Srta. Kyle?
- Selina é Selina.
- Não vou dizer mais nada.
Falou com ela.
É o que importa, não é?
Quer uma torta?
Parece deliciosa.
Certo. Que bom.
Volto logo.
Equipe, espalhar.
Bloquear saídas.
- Aqui, limpo.
- Limpo.
Agora lá em cima.
Limpo.
Capitão, tudo limpo.
Eu sei.
Ele não está aqui.
Olá, Foxy.
Então, o antídoto no Bullock...
era só suco de uva.
E a toxina mortal:
só gás sonífero.
Por que a charada?
O objetivo não era matar
um monte de policiais.
O objetivo era fazer você
jogar o meu jogo.
Mas você matou o Pinguim...
e o Professor Dysson
e os outros.
Por quê?
Sempre foi xereta assim,
Foxy?
Não sei o que quer dizer.
Toda a minha vida...
eu me senti como...
se houvesse
alguém dentro de mim.
Alguém mais forte e...
E mais inteligente.
Alguém
que as pessoas temessem.
Ninguém mais viu isso.
Exceto o Pinguim?
- Exceto o Oswald.
- Então, por que o matou?
Porque o Oswald matou
a mulher que eu amava.
E com o Oswald morto, é o papel
que estou destinado a fazer?
- Ser seu reflexo?
- Não.
Porque eu sei quem
eu sou.
Eu sei como ser ele.
E você me ajudou.
- Então, obrigado.
- Ed.
Você matou seis pessoas.
Sete, incluindo Pinguim.
Acaba de anunciar
para a cidade...
que você é um vilão
e um assassino.
Ed, se há alguma parte
de sua mente...
que não seja louca...
Escute-me.
Você precisa de ajuda.
Entregue-se.
Minhas ações parecem...
loucas para você?
Para qualquer um.
Eu...
Eu só...
Matei o melhor amigo
que já tive.
Minha busca por um professor
ou um inimigo...
Era só eu me agarrando a ele
um pouco mais.
Mas agora que eu sei
quem eu sou...
sem ele.
Então,
quem você é agora?
Qual é, Foxy?
Eu sou o Charada.
Eu sempre amei
a vista daqui.
Não sou um fã.
Você entende o porquê.
Saiba que nossa amizade
significava algo para mim.
Eu me importei com você
e sinto sua falta.
Jesus...
Quase compensa estar morto.
Sabe que todo o DPCG
está caçando você?
- Sim.
- Bem...
Não quero estragar
o seu barato...
mas queria ou não,
ninguém vai ter medo...
do "Charada".
Talvez ainda não,
mas eles terão.
Adeus, Oswald.
Bem...
Olha quem está vivo.
- Quem é você?
- Ivy Pepper, seu estúpido.
Nós nos conhecemos?
Eu tirei você do rio.
Cuidei de você por semanas.
Tão chato.
Você dorme muito.
Você parece estranho,
como se fosse vomitar.
Você está bem?
Acabei de me lembrar...
Há alguém
que eu preciso matar.
Tio Frank?
AJUDE-ME A HONRAR
A MEMÓRIA DELE!
Como ele pareceu?
Ele ficou interessado...
mas convencê-lo
levará algum tempo.
Não temos tempo.
Não vou desapontar você,
Kathryn.
Suponho que você
se deu melhor.
O clone está no lugar.
E Bruce Wayne?
Ele deve estar acordando
enquanto conversamos.
Revisão:
Tozz e Jotakretli
The_Tozz e Cabrones!
Brucinho Begins!