Anteriormente em Gotham...
Mario teria uma vida normal.
Jim não precisava matá-lo.
James Gordon é um deles.
Quando eu sair daqui,
será o primeiro que julgarei.
A Corte está com uma arma
que destruirá a cidade.
- É o vírus, com certeza.
- Acabei de descobrir...
que alguém
tem me enganado.
Preciso que você mate-o.
Você nunca saiu
daquele beco, Bruce.
E para aceitar
o que tenho para ensinar...
você precisa sair.
Selina,
essa cidade foi julgada.
- Precisa sair hoje.
- Por que está me contando?
- Porque me importo com você.
- Você nem é real.
Você está acordada!
Selina,
para onde você vai?
Matar alguém.
O que é
essa misteriosa Corte?!
Ed foi para a televisão,
e voilà, ele desaparece.
- Oswald, desista.
- Não posso.
Você não pode fazer
isso comigo.
Eu exijo falar
com a pessoa no comando!
Oswald.
Você está vivo?
Como você sobreviveu?
Ao atirar em mim, Ed...
Você me deu algo
para viver.
Vingança.
Sim.
A menos...
O quê?
Só assegurando
que você é real.
Você é difícil de matar.
Está mais para barata
do que Pinguim.
Mas não...
ouse...
me chamar de Ed.
Eu sou...
o Charada.
E eu me tornei ele
quando matei você.
Notícia de última hora,
Ed!
Não estou morto!
Isso é verdade.
Por hora.
Voltei dos mortos
para matar você, Ed.
E acabou sendo
um prisioneiro.
Acha que um pouco de ferro
e concreto irá me parar?
Da maneira que vejo...
tenho você bem onde
eu quero.
Talvez.
Mas não por muito tempo.
Selina?
Como?
Eu vim aqui
para fazer uma coisa.
E não é
responder perguntas.
Pode parecer estranho,
estou feliz que está viva.
Isso é estranho.
Porque você me empurrou
da janela do 4º andar!
Que escolha eu tinha?
Você ia contar
ao Alfred sobre mim.
Quer dizer como você
é uma aberração?
Como você é só
a imitação barata...
que raptou o verdadeiro
Bruce Wayne?
Selina!
- Selina, pare!
- Ele não é o Bruce!
- Pare!
Meu Deus!
Selina!
- Selina!
- Ela me atacou, Alfred.
- Está fora de si.
- Ela precisa de um médico.
Você a viu, ela...
ela estava maluca.
Abaixe a barra de ferro,
Bruce.
Eu disse abaixe
a barra de ferro!
Alfred...
Você está ferido.
Você não sente nada,
não é?
Não é?
Agora, irei perguntar
gentilmente...
ou juro por Deus,
você sentirá muita dor.
Onde está Bruce?
Bruce está servindo
um propósito maior que ele.
Assim como eu.
Última chance!
Onde está Bruce?
Você sempre foi
gentil comigo, Alfred.
Mesmo quando você pensou
que eu não era Bruce.
Por favor.
Só me diga onde
Bruce está.
Bem-vindo ao lar, Bruce.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E19
"All Will Be Judged"
Lee. Lee?
Acorde.
Mario.
Você está bem?
Eu tive um sonho estranho.
Sério?
Conte-me sobre ele.
Deus, havia um vírus espalhado
pela cidade.
Ele fazia aflorar
o lado sombrio das pessoas.
Seja o que for
que tivessem por dentro.
E você foi contaminado.
Sério?
E qual lado sombrio meu
ele trouxe à tona?
Você tinha ciúmes do Jim.
Qual é?
Eu, com ciúmes
de Jim Gordon?
- Sinto muito. Você estava.
- Sou mais alto que ele.
O que foi?
Na nossa noite de núpcias...
Ele atirou em você.
Deus, pareceu tão real.
Eu perdi você.
Você não me perdeu.
Estou bem aqui.
Agora, tome o seu remédio,
e depois vá para a cama.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Agora beba.
Legendas:
Pedro Trindade | Btarth
bielo | RedSoldierBR| John
Legendas:
MatheusBozetti | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
Jotakretli | Tozz
Pense nisso, Harvey.
A Corte está por ai desde
o último século.
Faz sentido terem pela cidade
locais seguros e esconderijos.
É lá que escondem
a bomba-vírus? Faz sentido.
Sim. Olhei as propriedades
de Kathryn.
Ela é dona de um prédio próximo
a Miller Harbour.
Mas há uma diferença...
entre a metragem listada
no registro da cidade...
e as plantas.
Mais de 2.000 metros quadrados.
Está dizendo que há
uma sala secreta lá.
Pela sua lógica haveria dezenas
de salas secretas pela cidade
e a bomba-vírus poderia estar
em qualquer uma.
Você faz parte do clube.
Kathryn confia em você.
Por que não esperar ela ligar?
Porque se eu agir em silêncio
ela nunca saberá.
Se a bomba estiver lá,
posso desarmá-la.
Certo, onde neste prédio fica
a sala secreta?
- Lucius acha que no porão.
- Ele acha.
Então devemos olhar o porão.
- Qual seu problema ele?
- Ele é mais esperto que eu.
- Sim.
- Vamos lá.
Por que nunca escondem algo
em um lugar que eu gosto?
Sabe, tipo, uma cervejaria
ou um clube de strip.
- Ou um cassino.
- Exatamente.
Tudo que peço é
um pouco de consideração.
Assim está bem melhor.
O que é isso?
Há uma marca na parede.
Acho que é uma porta.
- Vou acender as luzes.
- Só preciso achar uma entrada.
Era minha intenção.
Caramba!
Não vejo uma bomba
em lugar nenhum.
Sim.
Por que seria tão fácil?
O que é aquilo?
Parece uma coruja.
Feita de...
Cristal.
Isso é Gotham.
Aquilo deve ser nós.
No canto inferior.
Sim.
O que acha que são
os pontos brancos?
- Locais secretos da Corte.
- Faz sentido.
Se for, pode ser
onde a bomba está.
- Santa Mãe de Deus!
- Para o chão!
Vejo que você não
perdeu o jeito, Jim.
Não posso dizer
o mesmo do Bullock.
Lembra que lhe prometi
punição por seus crimes?
Bem, eu vim aqui
para cumprir essa promessa.
Não, eu disse "Gordon".
"Detetive Jim Gordon".
Peça que me ligue
assim que receber a mensagem.
Tudo bem, chapa?
Deveria consultar um médico.
Certo, que seja.
Ouça.
Pense. Consegue se lembrar
de mais alguma coisa?
Só o que eu já lhe disse,
Alfred.
O clone foi me procurar.
Falando sobre como Gotham
iria ser julgada e...
um monte de gente
que iria morrer.
É a porra da Corte das Corujas,
não é?
Eu avisei você.
Avisei o que aconteceria
se você cutucasse o tigre.
Quer uma medalha,
querida?
O que importa
é que estão com o Bruce.
- Acha que ele ainda está vivo?
- Meu garoto ainda está vivo!
E você...
Você vai me ajudar a achá-lo.
- Não, não vou.
- Não, não me venha com essa.
O quê?
Ainda está brava com Bruce...
por não ter dito
que sua mãe era uma vigarista?
Aquele garoto foi leal a você!
Ele foi bom com você!
Ele foi seu amigo!
E agora que ele está em apuros
você não vai fazer nada?!
Não sei que bem
isso me fará.
Você é uma desgraça.
Você é como a sua mãe.
Vá em frente. Fuja.
E nunca mais volte aqui.
Estou bem, obrigado.
Eu estou bem.
Bullock?
Trouxe um garoto
que viu Barnes fugir da cena.
- Certo, garoto, fale.
- Vi um cara usando couro.
Tinha um machado
preso a seu braço.
Fugiu em um caminhão
de entrega.
- Que tipo?
- De cortar coisas.
- Que tipo de caminhão?
- Ah, certo.
Carnes Genovese.
Coloque um alerta
no caminhão.
Barnes está com o Jim.
Ele está o levando
para algum lugar.
Está deixando
a sua lâmina muito fina.
Vai se soltar
quando tentar me esfaquear.
Bem, logo vamos descobrir,
não é mesmo, Edward?
Eu disse
para não me chamar assim.
Assim como? Edward?
Mas esse é o seu nome,
Edward.
Edward, Edward,
Edward, Edward...
Já chega!
Você é patético, sabia?
Pelo menos eu estou aqui...
pois eu estava
tentando descobrir...
quem comanda Gotham.
Você está aqui por quê?
Por que eu não correspondi
ao seu amor?
Supere isso.
Não.
Você não me correspondeu.
Mas não é por isso
que estou aqui.
Estou aqui porque você destruiu
o império que eu construí.
Estou aqui
porque você atirou em mim.
E ninguém faz o que você fez,
e vive.
Boa sorte exigindo vingança
quando eu me for.
Ah, me poupe.
Faça um movimento para escapar
e eu chamo os guardas.
Eu imaginei isso...
por isso subornei os guardas
para envenenar seu café.
- Você está mentindo!
- Sim, eu estou.
Mas eu roubei um dardo...
dos guardas
há alguns dias atrás.
Estava pensando
em usá-lo neles, mas...
Você vai ter que fazer
muito melhor do que isso...
Socorro.
Socorro. Socorro.
O que está fazendo?
Pare com isso! Pare!
Certo. Vamos lá!
Pare com isso.
- Pare!
- O que está fazendo?
Não, não, não, não.
Você não entende.
Vou libertar você,
Bruce.
Libertá-lo
da raiva ofuscante...
de sua memória
mais sombria.
Há um último passo.
O assassinato dos meus pais.
Você quer tirar
a dor daquela noite.
Sim.
Mas você deve
estar disposto.
Não posso pegar
o que você não vai dar.
As pérolas da minha mãe.
Tranque-as
e fique livre da dor.
Torne-se forte.
Torne-se o protetor
que Gotham precisa.
Sinto muito.
Eu quero.
Só não consigo.
Eu não consigo.
Então eu acho que é hora...
de eu lhe contar
a verdade.
Você me fez de boba,
Jim.
É uma pena.
Eu tinha grandes esperanças.
Poderia ter tido papel crucial
no futuro de Gotham.
- Ouça-me...
- Não...
insulte-me mais
com mentiras.
Sei que você pegou
o meu cartão de acesso
para o laboratório
do Prof. Strange.
Curioso o Strange
não ter dito nada.
Ele e eu teremos
uma conversa.
Em quem mais você confiou?
Harvey Bullock, obviamente.
O que é isso?
Entrevista de despedida?
Se assim quiser.
Com quem mais você falou?
A Corte ordenou que o meu pai
fosse assassinado.
Você levou meu tio
ao suicídio.
Você pode ir para o Inferno.
E o que você é agora?
O cachorrinho deles?
Sei que você é um lunático,
mas, ao menos, se importava.
Suas tentativas de pôr
o Capitão Barnes...
contra mim são cansativas.
Ele não estava seguindo você
porque eu pedi,
mas porque ele sabe,
como eu sei...
que você é um inimigo
de Gotham.
Vocês, os Gordons,
sempre foram teimosos.
Mas fico triste
pois não verá o fim...
da nossa pequena história...
quando o relógio parar...
e Gotham cair.
Capitão.
Ele é todo seu.
Que fique claro que o julgamento
de James Gordon começou.
Nathaniel Barnes presidindo
como juiz, júri...
e carrasco.
Brilha, brilha, bela doutora...
quem me dera poder
a ela destrancar.
Aqui em Arkham,
que maravilha.
Pena que o marido
a seis palmos venha estar.
Inteligente.
Como está a vida
no manicômio?
Você sabe,
tem seus altos e baixos.
Perdoe-me por dizer isso,
Leslie, querida...
mas, você não parece você.
Você tem dormido?
Ou você está atormentada
por pesadelos?
Quer ouvir a coisa engraçada,
Jervis?
Diga.
Eu amo coisas engraçadas.
Nunca culpei você por ter
infectado o Mario.
Eu só pensei
"Por que culpar o lunático?"
Então culpei o Jim.
Sensato...
Embora dificilmente
seja engraçado.
Por que você o infectou?
Doutora!
Essa é a pergunta
que tem arruinado o seu sono?
Você queria ferir o Jim.
Por que não me infectou?
Por que fazer
o Mario sofrer?
Se lembra da nossa festa do chá
na sua adorável casa?
Quando você atirou
em Valerie Vale.
Sim! Boa memória.
Bem, eu vi o jeito que você
olhou para o James Gordon.
Você o amava.
E esse amor
condenou o Mario.
- Não faz sentido.
- Faz todo sentido!
Jim Gordon não merece amor!
Ele não pode ter amor!
Eu infecto seu marido...
e você culpa o Jim.
Seu amor por ele
se torna ódio.
Faz todo sentido.
E funcionou.
Mas sabe o que é engraçado?
Lá está o pobre Mario...
que virou um cadáver...
e aqui está você, culpando Jim,
culpando até mesmo a mim,
mas adivinhe quem é mesmo
a culpada?
Sou eu.
Viu só?
Isso é engraçado.
Minha gazua foi confiscada!
Agora estamos presos
nesse buraco dos Infernos.
Espero que esteja feliz.
Os guardas bateram em você?
Você sabe que bateram.
Então estou feliz.
Por que quem nos sequestrou
nos deixou aqui?
- Por que não nos matam logo?
- Não sei.
Desde meu primeiro encontro
com uma tal de Kathryn,
não falei mais
com quem manda.
Mas, de acordo
com as conversas dos guardas,
a Corte está planejando
um ataque à cidade.
Está bem.
Você quer me matar,
eu quero matar você.
Mas ficarmos presos aqui
está nos ajudando em nada.
Temos que escapar.
Só há um jeito
disso acontecer.
Se trabalharmos juntos.
Tem que ter algumas regras.
- Sem sabotagem.
- É claro.
- E nada de assassinatos.
- Concordo.
Tem que ter uma janela de 6h,
depois de escaparmos, também.
Se eu sair preocupado
que vai me matar,
não conseguirei me concentrar,
e isso não é bom.
Não queria, mas concordo.
Então vamos nos ajudar
a escapar, juntos...
para estarmos livres
para nos matarmos lá fora.
Temos um acordo.
O que você vai me mostrar?
A verdade, Bruce.
A minha verdade.
Essa não é
uma das minhas memórias.
É uma das suas.
Não tivemos escolha.
As leis eram claras.
E não estava aqui.
Thomas e Martha Wayne
eram líderes de Gotham.
A cidade os honrou.
Eu os honrei.
Ele ameaçou nos expor.
E o menino deles? Bruce?
O filho deles.
- Ele não foi atingido.
- Isso, pelo menos, é algo.
Todo esse tempo, Bruce...
a Corte não foi nada mais
que um meio para uma solução,
permitindo-nos manter
a ordem em Gotham.
Nós?
Quem é você?
Uma coisa por vez,
Bruce.
O que quero dizer é
que o tempo da Corte acabou.
E eles devem, finalmente,
pagar pelos crimes deles.
- O assassinato dos meus pais.
- Exatamente.
Essa é sua chance,
Bruce.
Você vai me ajudar?
As coisas podiam ter
ocorrido diferente, James.
Poderíamos ter limpado
essa cidade juntos.
Mas quando chegou a hora,
você ficou contra mim.
Você ficou contra Gotham!
Contra a justiça!
- Qual a sua defesa?
- Se quer saber...
se fui eu quem mandou você
para Arkham, seu porra louca...
então, sim.
Sou culpado.
A sentença é a morte
por decapitação.
E com efetivação imediata.
Sabe que seu novos mestres
não passam de um monte
de assassinos, não é?
Vão liberar o vírus
em um ataque em massa.
Infectando culpados
e inocentes.
Ainda acha que esse vírus
é uma maldição?
Diga-me.
A força é uma maldição?
A compreensão é uma maldição?
Você é como
a Lee Thompkins.
Do que está falando?
Ela foi me procurar...
logo após você ter matado
o marido dela.
Ela queria saber
se ele a teria matado.
Eu disse a ela que o vírus
é um presente.
Assim como você,
ela não entendeu.
Se ela foi falar com você...
a única coisa
que ela entendeu...
é que o Mario estava
completamente louco.
Algum último pedido?
Sim!
Meu distintivo.
Se vou morrer...
quero morrer com ele.
Eu mereço isso.
De um soldado para outro.
"Fogo no buraco",
Capitão.
Seu tolo!
James Gordon, eu venho...
- Não se mexa!
- Parado ai.
Está a salvo, amigo.
Ele está fugindo!
Alvarez,
alguma notícia do Barnes?
Ainda não.
Tem um maluco andando por aí
com um macacão de couro
com um machado na mão!
Sei que aqui é Gotham,
mas vamos lá, pessoal!
Façam algo.
- Jim.
- Vou para a casa da Kathryn.
Talvez eu chegue antes
que ela descubra que escapei.
Caso eu encontre o Barnes.
Bullock falando.
O quê?
Sim.
Muito obrigado.
Era o O'Toole.
A Força Tarefa venceu você.
Estão trazendo a Kathryn.
Finalmente boas notícias.
Gordon!
Onde esteve?
Eu liguei o dia todo.
Alfred, o que houve?
Foi o Bruce.
Ele foi raptado.
Por quê?
Por que nada pode ser simples?
Não sei como,
mas ele está sumido mesmo.
Não sei se vão acreditar,
mas os responsáveis...
são essa organização sombria
que comanda Gotham.
- Eles se chamam...
- A Corte das Corujas.
Investigamos por vários meses
a Corte e uma Kathryn Monroe.
Até essa manhã trabalhei
infiltrado na organização.
- Mencionaram o Bruce?
- Nunca, por que o sequestro?
Bem, talvez tenhamos tido
alguns encontros com eles.
- Há quanto tempo ele sumiu?
- Eu não sei.
Vários dias ou semanas.
Semanas?
Como pode ser por semanas?
- É seu único trabalho.
- Acha que não sei?
Ele foi substituído!
Com um clone exato,
criado em Indian Hill.
Espere, volte um pouco,
acho que ouvi "clone".
Foi o que eu disse.
Preciso me sentar.
Vamos pensar direito.
Alfred, há algo
que possam ter feito
que atrairia
a atenção da Corte?
Nós invadimos
uma das casas deles,
procurando algo
que incriminasse a Corte,
e só encontramos uma coruja
ridícula de cristal...
- mas eu a quebrei.
- Coruja de cristal?
Há algum meio de consertá-la?
- Por quê?
- Achamos outra, essa manhã.
Se a colocar contra a luz,
um mapa de Gotham aparece.
Achamos que ele indica
os esconderijos da Corte.
O Bruce pode estar
em um deles, não é?
Onde está a sua coruja?
Devido a circunstâncias
além de nosso controle...
a coruja explodiu.
Mas se pudermos consertar
a coruja que roubou,
talvez encontremos o Bruce
e a bomba.
- Ainda tem os pedaços?
- Está brincando, não é?
Depois de tanto trabalho,
é claro que tenho.
Volto em um minuto.
Socorro.
Socorro!
Deixe-me sair daqui...
- ou o mato! Agora!
- Calma.
O que está fazendo?
Abra a minha cela!
Atire nele!
O que está esperando?
Esqueçam!
Para trás. Para trás.
Espera.
Isso é gelatina?
Surpresa.
Sua encenação de morte foi
bastante convincente.
Bem. Eu tenho
alguma prática, não é?
Tudo bem, se vir algo,
avise-me, certo?
Claro. Pode deixar.
Detetive Gordon?
Suponho que realmente
não deveria estar surpresa.
Não, não deveria.
Coloque-a na cela.
Eu vi o mapa.
Sei que a Corte tem abrigos
por toda a cidade.
Onde está escondendo a bomba?
Que bomba?
O que Bruce Wayne
tem a ver com tudo isso?
Por que o raptou?
Não faço ideia
do que está falando.
Você não é a toda-poderosa,
sabe?
A Corte não pode
mantê-la segura.
Além disso,
o que os membros vão pensar
quando virem sua líder
atrás das grades?
Acha que eu sou a líder?
Todo esse tempo...
e você realmente
não sabe nada, não é?
Certo.
Aqui vamos nós.
Espere, esta é a coruja?
Que merda aconteceu?
Jerome Valeska despedaçou-a
quando entrou na mansão.
Pode juntar tudo de novo?
Não monto
nem quebra-cabeça.
Só espanco as peças até
que se encaixem.
Espere um segundo,
temos um cara aqui
que faz moldes de barro
de rostos de vítimas de crime.
- Vou ligar para ele.
- Certo.
Onde está o Gordon?
Está interrogando
Kathryn Monroe.
A mulher
da Corte das Corujas?
Sim.
- Certo...
- Quero dizer, não! Não.
Não, a mulher da Corte!
Meu Deus, não! Ela não!
Certo.
Diga-me
onde está Bruce Wayne
ou garanto
que vai se arrepender.
Alfred, eu cuido disso.
Bom policial, mau policial.
Essa rotina é um pouco chata,
não é, cavalheiros?
Sim, mas eu não sou policial.
Sou?
Eu sou um mordomo!
Senhoras e senhores...
Quem é esse cara?
O Tribunal está em sessão.
Alfred? Alfred!
- Alfred, já chega.
- Ele está doidão?
- Deixe-o agir.
- Diga está Bruce Wayne...
sua velha do cacete,
ou eu arranco suas tripas!
Ou talvez devesse tentar
a outra mão.
Alfred...
Que merda está acontecendo?
Droga.
- Calma, calma!
- Está bem, eu estou bem.
Ei, ei, vocês,
parem com isso agora.
Temos um problema maior.
Barnes está lá fora.
Ele detonou a delegacia...
usando gás paralisante.
Tenho que tirar você
e ela daqui agora. Vamos!
- Leve-a.
- Levante-se. Levanta!
Onde ele está?
Eu não sei.
Vocês.
Vocês corromperam esta casa.
Todos vocês,
com sua fraqueza.
Vocês a comprometeram.
Este lugar
era uma igreja para mim.
Tudo bem, já chega disso.
Bullock, você e o Alfred tirem
a Kathryn pela garagem.
Não vou deixá-lo
sozinho com ele.
Certo, Alfred, você vai.
Ela é a chave para o Bruce.
Capitão! Capitão!
- Ajude-me!
- Cale a boca!
Barnes, é sua última chance!
Entregue-se.
Você ousa me ameaçar?
Você destruiu a coisa
que mais me importava.
E por isso,
a sentença é a morte.
- Não acho que se entregou.
- Sei.
Ei, Cap...
Capitão!
Capitão, pare esse absurdo
e tire-me daqui agora!
Absurdo?
Isso é justiça.
Não!
Barnes!
É apropriado, Jim.
Que você deva encontrar
o seu fim aqui.
A palavra será espalhada.
Ninguém escapará...
da lâmina do Executor.
Não.
Não!
Você enfrentará o julgamento.
Você será julgado!
Sabe de uma coisa, Capitão?
Este lugar é uma igreja.
A minha.
Nosso acordo ainda está
valendo por 5 horas.
Estou ciente disso.
Como você espera ganhar,
Oswald?
Barbara Kean comanda
o submundo.
Nós temos as gangues.
Você tem...
só a você mesmo.
Na verdade,
eu tenho um exército...
dos monstros de Hugo Strange
sob meu comando.
Mas mesmo
se eu estivesse sozinho...
você não teria chance.
Isso veremos.
Veremos sim.
- Avise-me se precisar de algo.
- Sim, tudo bem.
Lee?
- O que faz aqui?
- Só vim buscar algumas coisas.
Pensou que vim ajudar
após saber do Barnes?
É uma ideia muito louca?
Só cheguei na hora errada.
E se tivesse sabido dele,
eu não teria vindo.
- Já estou farta desse lugar.
- Continue dizendo isso.
Sabe, Barnes amava o DPGC.
Mas hoje ele tentou destruí-lo.
Foi o vírus.
Ou talvez ele finalmente
tenha descoberto a verdade:
Não há justiça aqui.
Olhe só para você.
Você ainda não pagou...
pela dor que causou.
Essa é a diferença
entre nós dois.
Estou disposta a pagar
pelo que fiz.
Do que está falando?
O que você fez?
Nada. Não importa.
Ei, Jim, o cara está
trabalhando na coruja.
Disse que vai precisar
de mais uma hora.
- O que Lee queria?
- Eu não faço ideia.
Mas, Harvey, se encontrarmos
a localização dos esconderijos
temos que estar prontos
para atacar.
A morte de Kathryn
só vai energizar a Corte.
- Vai forçar seu líder a agir.
- Ei, espere.
Há alguém acima dela? Quem?
Eu não sei.
Vá em frente, Bruce.
A Corte das Corujas deve pagar
pelo que fez.
É a única maneira.
Obrigado.
Conte-me...
Como se sente agora...
quando pensa
no assassinato de seus pais?
Eu sinto...
Nada.
Os Garras serviram à Corte
desde a sua criação.
A Corte os retira de orfanatos.
E os treina.
O que fiz com você...
a Corte tem feito com eles
por 200 anos.
Mas o processo faz mais...
do que remover
todos os sentimentos.
Corte o dedo mínimo
de sua mão esquerda.
Devo mandar
que ele o coma?
Ele comerá, se eu disser.
Ponha um curativo nisso.
Você vê, Bruce,
a dor de nossas memórias...
pode deixar cicatrizes,
mas também nos define.
Tire essa dor...
e sua mente se tornará argila
para que eu a molde.
Eu disse a verdade.
Vamos destruir
a Corte das Corujas.
E ao fazê-lo, você se tornará
a arma perfeita.
Pois você fará
o que eu disser.
Não irá?
Sim.
Viu? Disse que funcionaria!
É isso. Podemos achar Bruce
e acabar com isso, Alfred.
Alvarez,
chame a Força Tarefa.
Quero todos policiais
na ativa...
e prontos para agir
em meia hora.
O que está esperando?
Eu vim aqui lhe dizer
o que soube do Arkham.
Barnes escapou
de seu transporte.
Pegou três guardas.
Ele está solto.
Nós acabamos de pegar o cara
há 5 minutos!
Tem mais...
O que isso faz aqui?
Deveria estar com o Lucius.
Ele deve ter trazido até aqui.
Disse que iria testar.
A amostra de vírus
que pegamos com Strange.
- Ela foi levada.
- Lucius pode ter pego.
- Só vocês dois sabiam a senha?
- Sim.
Não. Lee também sabia.
The_Tozz e Cabrones!
Diga "NÃO" às drogas, Lee!