Anteriormente
em Gotham...
Tio Frank.
Talvez queira me contar
onde esteve todo esse tempo.
A Corte é algo secreto.
- Se é secreta, como a conhece?
- Seu pai e eu éramos membros.
Foi um motorista bêbado!
Eu o vi morrer.
Ele causou problemas,
então mataram-no.
Não se pode negar o amor.
Eu não amo você.
Olha só quem está vivo!
Acabei de me lembrar:
tem alguém que preciso matar.
- O clone está no lugar.
- E o Bruce Wayne?
Ele deve estar acordando
enquanto conversamos.
Sempre fiz o que
a Corte me pedia.
- O que não está me contando?
- A cidade está à beira do caos.
Parece que o julgamento
chegou à Gotham mais cedo.
Membros do Conselho
de Liderança,
Gotham adoeceu.
Violência e crimes
continuam a se espalhar
como uma doença imparável.
Medidas drásticas
devem ser tomadas.
Para esse propósito,
uma arma
está sendo desenvolvida.
Uma arma destinada
a ser liberada em Gotham,
para que a cidade
possa ser limpa...
e reconstruída por nós.
O líder da Corte solicita
decisão unânime para prosseguir.
O julgamento está dado.
Gotham deve cair.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S0E15
These Delicate and Dark Obsessions
Legenda
L3M0S | Davros | John
MatheusBozetti | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Legenda
JotaKretli | Btarth
deberle | bielo
Revisão
JotaKretli
Quero falar
com quem está no comando.
Então é comigo mesmo.
A Corte está envolvida
em meu sequestro?
A Corte é uma ferramenta.
Nada mais.
Vocês não irão se safar.
As pessoas saberão
que eu sumi.
Tomamos precauções
para assegurar...
que sua ausência
não seja notada.
Meu clone.
Ele está em Gotham
fingindo ser eu, não está?
O Alfred irá descobrir.
Talvez...
mas até lá,
espero que tenhamos
alcançado nosso objetivo.
Que é o quê?
Preciso de sua ajuda, Bruce.
Coma.
Você precisará de sua força.
Em breve começaremos.
- Aubrey James...
- Vamos lá, pessoal!
De volta ao trabalho.
Joe, desliga isso.
Dá para acreditar?
Após tudo que disse e fez,
quem voltou ao comando?
Aubrey James.
O bandidão em pessoa.
Como foi na cabana?
Bem.
Você e seu tio deve que tinham
muito para conversar.
Sim.
- Algo sobre o Nygma?
- Não,
mas após intoxicar os cadetes
e me pendurar de uma escadaria,
ele simplesmente desapareceu.
Sem charadas, quebra-cabeças
ou telegramas cantados, ainda.
Quem é Michael Ness?
O motorista
que bateu e matou meu pai
quando eu tinha 9 anos.
Algo que meu tio disse
me fez pensar.
- O que conseguiu?
- Não muito.
Ele foi condenado a 6 anos
por homicídio culposo.
E então foi liberado
depois de alguns meses preso.
- Final feliz.
- Sim.
Mas puxei a ficha médica dele
do Blackgate.
Achei algo que não estava
na ficha original.
Ele tinha hepatite
crônica consistente.
Ia perguntar a Lee
quando ela chegasse.
Hepatite crônica consistente
é uma não progressiva
inflamação hepática.
- Como sabe disso?
- Sério?
É conhecida
como a Praga Irlandesa.
Com inflamação hepática,
não pode beber.
Nada. Nenhuma gota.
Nem mesmo cerveja.
Ele não entendeu.
O nível de álcool
estava anormal no acidente.
Não está me ouvindo. Se ele
tinha inflamação hepática
se passasse do 0,1 no teste
de nível de álcool no sangue
ele estaria morto
antes de pegar no volante.
Se for verdade,
alguém mentiu na queixa.
Pode pesquisar?
Descobrir quem era esse cara?
Claro, mas...
Onde você vai?
Muito legal, não é?
Falei que o estado inteiro
estava abandonado. Acredita?
Na verdade, acredito.
Sabe, o ar fresco
vai te fazer bem.
Cheira a decomposição aqui.
Acho que alguém
está com fome.
Pare!
Eu disse que estou bem.
Eu sou um homem crescido,
pelo amor de Deus!
E está com fome.
Qual é o seu lance
com as plantas?
Elas são minhas amigas.
Suas amigas?
- Sim.
- Maravilha.
Plantas são amigas melhores
que muita gente.
E algumas ajudam a salvar
sua vida.
É caldo. Até coloquei
salgueiro branco para sua febre.
- Qual seu problema?
- Pela milionésima vez...
eu preciso voltar
para Gotham!
- Por que a pressa?
- Eu fui traído e baleado.
Eu devia tramar minha vingança,
criar um exército...
Não tomar suco de pinha
com uma doida das plantas.
Crie um exército.
Ninguém está te impedindo.
E eu até poderia ajudar
se não fosse um idiota.
Idiota.
Muito bem.
Preciso que entregue
uma mensagem ao Gabe.
Quem é Gabe?
Ele é um idiota.
Mas ele é um idiota leal.
E todo exército começa
com um único soldado leal.
"Por favor?"
Por favor?
Certo. Está bem.
PETER GORDON
MARIDO E PAI AMADO
Obrigado por se encontrar
comigo.
Por que aqui?
É público, aberto...
fácil de ver se alguém está
nos observando.
O motorista que bateu no meu pai
não estava bêbado.
Acho que ele fez de propósito
e fizeram parecer um acidente.
Fácil para a Corte.
Digamos que eu acredite
em você.
O que você quer de mim?
Soube de algo que ainda estou
com problemas para acreditar.
Uma arma
está sendo transportada.
Em direção a Gotham.
Uma arma que a Corte pretende
usar para destruir a cidade.
Como assim? Você disse
que a Corte controla Gotham.
Por que iriam querer
destrui-la?
Não é a Corte como um todo.
Está limitado a alguns membros
do alto escalão.
Fanáticos que acham que a cidade
precisa ser limpa.
Acha
que eles são capazes disso?
Eles já fizeram antes.
Duas vezes na história
eles destruíram Gotham.
Não é um blefe.
Como vamos pará-los?
Não faço ideia.
Eu não sei
nem o que é a arma.
Mas é isso que descobrirei.
- Posso ajudar.
- Não.
Sabem que falei contigo,
nada mais.
Precisamos manter isso assim,
caso eu seja descoberto.
Tome cuidado, tio Frank.
DR. MARIO CALVI
ESTIMADO MARIDO E FILHO
Desculpe,
não quis me intrometer.
Eu te vi antes. Quem era o homem
que estava com você?
Meu tio Frank.
Achei que vocês
não se davam bem.
Voltamos a nos falar
recentemente.
Bom para você.
Eu tenho vindo
muito aqui.
Outro dia
eu vi um senhor,
devia ter mais de 90 anos,
todo bem vestido.
De pé em frente ao jazigo
da esposa dele sorrindo.
Não consegui entender
porque ele sorria.
E então eu percebi.
Eles compartilharam
uma vida toda juntos.
Sinto muito.
Como você faz isso?
Como você segue em frente,
destruindo tudo pelo caminho?
Eu queria
poder fazer isso.
- Quem fala?
- Oi.
O motorista que atingiu e matou
seu pai era um vagabundo.
- O que você achou?
- Foi preso por roubo de carro,
entre outros,
e ouça isso...
quem pagou o advogado
que obteve o apelo dele
por ninguém mais ninguém menos
que Carmine Falcone.
Certo, isso...
Calma, está bem.
Já chega!
Chefe, não acredito.
Todos acharam que estava morto.
- Exato.
- E a Barbara está no comando?
Gabe, isso pode ser mais rápido
se você só ouvir.
Preciso fazer um exército
para me vingar,
e recuperar meu trono.
- Pode me ajudar?
- Claro.
Quando souberem que está vivo,
virão correndo, garantirei isso.
O que quer que eu faça?
Isso!
Quero que faça isso, Gabe!
Certo, entendi.
Sem problemas.
- Tem algo de errado nele.
- Não há o que discutir.
- Não confio nele.
- No Gabe?
Ele é um labrador humano.
Assobia e ele vem correndo.
- Confie em mim, ele é leal.
- Tenho um perfume.
Uma tragada,
e um homem faz o que eu mandar.
Inclusive contar a verdade.
Agora que o Gabe veio, temo
que seja hora de nos separarmos.
Tenho um exército para fazer,
uma guerra para planeja.
E nós não nos conhecêssemos
muito bem.
Você entende?
Não entendo.
Talvez deva perguntar
para uma das suas plantas.
- Não confio em você.
- Eu salvei a sua vida.
Meus homens
estão a caminho.
Você confia nele?
Mas eu...
Pensei que fossemos amigos.
Amigos?
Amigos.
Está falando sério.
Veja bem,
não entenda mal,
mas você é meio esquisita.
Ela disse para
não confiar em mim?
Disse.
Por quê?
Garota esperta.
Podemos começar?
O templo é algum tipo
de labirinto?
Tudo é um labirinto,
Bruce.
A diferença é se percebemos
nosso lugar dentro dele.
Com um pouco de tempo,
encontrarei a saída.
Quanto tempo?
Quanto tempo corre cegamente
pelos corredores da sua vida,
para terminar
no mesmo lugar?
Hora de escolher
uma direção.
Pode falar em enigmas
e tudo mais.
Mas não tenho medo de você.
Mas tem medo
de alguma coisa, não é?
Sente-se.
Deixe-me mostrar o que tenho
para lhe oferecer.
Tem muita coragem,
aparecendo aqui.
Precisamos conversar,
sozinhos.
Não precisamos.
Você tirou o meu filho de mim.
E você tirou o meu pai
de mim.
Diria que estamos quites.
Seu pai foi morto,
por um motorista bêbado.
Não foi. Ele não estava bêbado,
foi de propósito.
Mas acho que sabe disso,
porque pagou o advogado dele.
Ainda acha que não temos
o que conversar?
Se tem alguma pergunta
para mim, filho,
por que não vai em frente
e pergunte?
Você mandou
matar o meu pai?
Não.
Eu respeitava o seu pai.
Muito mais
do que respeito o filho dele.
Mas alguém mandou.
Foi de propósito?
Foi.
A Corte de Corujas.
O que você sabe
sobre eles?
Sei que meu tio é
um membro.
- Você é?
- Não.
Mas construímos
uma parceria que tem sido
mutuamente benéfica
ao longo dos anos.
Quer dizer que
faz suas vontades.
Todo mundo faz as
vontades da Corte.
Alguns de nós só
sabemos disso.
A pessoa que veio
até você...
Um membro da Corte?
- Sim.
- Quem foi?
Quem ordenou o
assassinato do meu pai?
Eu quero um nome.
Frank Gordon.
Seu tio.
Olá, Jim.
Pensei que poderíamos
tomar uma bebida.
É verdade?
Você ordenou o assassinato
do meu pai?
Carmine ligou para a
Corte depois que partiu.
Você não deveria
ter ido lá...
Levantará suspeitas.
É verdade?
Sim.
- Por quê?
- Eu já te disse...
Seu pai estava determinado
a expor a Corte
e se tornou um risco.
- Simples assim.
- Então você o matou?
Seu próprio irmão?
Quer me matar, Jim?
Estaria me fazendo um favor.
Mas não vai mudar nada.
A única coisa que
podemos fazer agora
é terminar o que Peter começou
e derrubar a Corte.
Era o que ele queria.
O que meu pai
queria era justiça.
Eu também.
Frank Gordon,
você está preso
pelo assassinato de
Peter Gordon. Vire-se.
- Vire-se!
- Você não meu ouviu?
Você tem o direito de
ficar em silêncio.
O que disser pode e
será usado contra você
- no tribunal.
- Prenda-me e acabou.
- Tem direito a um advogado.
- Pará-los é o que importa.
Meu pai importava!
Doca 9C.
É onde a arma chegará.
É tudo que fui
capaz de descobrir.
Preciso falar com a Corte,
tentar ganhar tempo.
Você precisa descobrir quando
a arma chegará,
E precisa fazê-lo
sem a Corte
descobrir
que está envolvido.
Caso contrário,
estamos mortos.
Faça uma escolha, Jim.
Não achei que
faria isso.
Eu sei.
Você nunca achou.
É disso que se trata?
Ninguém lhe deu uma estrela
de ouro por bandidagem?
Se você vai me matar,
então faça logo isso.
Eu não vou matá-lo...
Vamos leiloar esse direito
para o maior lance.
Nós?
Essa é minha equipe
de vendas.
Se tivesse me escutado,
mas não...
Ninguém dá ouvidos à Ivy...
- É muito para processar.
- Conte-me sobre isso.
Uma organização secreta
que controla tudo em Gotham?
Se for verdade,
alguém precisa avisá-los
que estão fazendo
um péssimo trabalho.
Ele te contou tudo isso
na cabana?
Grande parte. A arma
feita para destruir a cidade...
Foi uma coisa que ele
contou hoje.
Que bela reunião
em família está tendo.
Não queria
te envolver nisso,
só não sei mais
em quem confiar.
Por mais difícil que foi ouvir
o que Falcone tinha a dizer,
pelo menos ele confirmou
a existência da Corte.
Então levo meu tio
à sério?
Você trabalha com pistas.
Verifique as docas.
Isso é o que acho.
Sou tendencioso
a dar ao aviso apocalíptico
de destruição em massa
o benefício da dúvida.
Mas não foi o meu pai
que foi morto.
Então se quiser ir atrás
do seu tio pelo que ele fez...
estou com você.
Ele disse que a Corte
destruiu a cidade
duas vezes antes.
Não podemos
correr o risco.
Vou ligar para o Juiz,
pedir um mandato.
Vamos entrar nas docas
e chutar portas hoje.
Não. Ele foi claro.
A Corte não pode saber
que estou investigando.
A DPGC não pode se envolver.
Quem conhecemos
que invadiria as docas
não levantaria perguntas,
e não está ligado
à DPGC?
Não, não...
Parece pouco.
E, sabe...
A mamãe vai precisar
de um novo par
de sapatos.
Entendeu?
Quem é o próximo?
Barbara Queen.
Jim,
que surpresa desagradável.
Deixe-me adivinhar,
devo esperar um pedido?
Espero há muito tempo
você começar sua jornada.
A única jornada que farei
é retornar à minha casa.
Voltar à Gotham.
Então compartilhamos
o mesmo destino.
O que são isso?
Agulhas de acupuntura?
De certa forma.
Pense nelas como chaves.
Uma forma de abrir a mente
do que está escondido,
mesmo de nós mesmos.
O que são os símbolos?
Disse que queria retornar
para Gotham.
Aqui estamos.
- Qual é, Tom. Não foi tão ruim.
- Não?
Palhaçadas infantis.
Achei a atuação boa,
a música foi ótima.
E você, Bruce?
Desculpe, mãe.
Concordo com o papai.
Foi meio vergonhoso.
"Meio vergonhoso"?
Isso não existe.
Foi totalmente vergonhoso.
Pai.
Mãe.
Passe o dinheiro!
Como fez isso?
Que lugar era aquele?
- Uma memória.
- Não.
Não, era real.
A mente pode fazer
muito mais do que relembrar.
Se souber como,
pode vivenciá-las,
revivê-las como se fossem
a primeira vez.
Está dizendo que estávamos
dentro da minha mente?
Sempre está dentro
da própria mente.
Fingir que somos
separados dela,
isso é falsidade.
Por que me mostrou isso?
Por que você
me levou lá?
Você nunca saiu
daquele beco, Bruce.
Não de verdade
E para que possa aceitar
o que tenho para ensinar,
você precisa sair.
Descanse.
Tentaremos novamente
em breve.
Torturar é divertido.
Contudo, preciso saber o que
tem na doca 9C.
Já disse, não existe Doca 9C.
Não posso dizer o que...
O que você não sabe.
Sim, eu já ouvi essa.
Agora me conte algo que eu não
tenha ouvido.
Você não sabe
do que eles são capazes.
Mesmo quando Don Falcone
comandava tudo,
ele nunca perguntava o que
acontecia no 9C.
Caso não tenha ouvido,
Don Falcone não manda
em mais nada, querido.
Agora...
O que está indo
para a Doca 9c?
Algo chegou
na semana passada,
mas eles já pegaram,
certo?
A caixa ainda está ali.
Eu juro, é tudo o que sei.
Eu juro.
Você deve
ter um número
para alertá-los quando
algo chegar.
O que acha de ligarmos
para eles?
Porque eu iria amar uma
apresentação.
Peguem ele!
Juro que não contei nada.
Certifique-se de tirar
de todos os lados.
Potenciais licitantes precisam
saber que ele está vivo e bem.
Assim que entregarmos esses
dois, a ação pode começar.
Esqueceu isso no carro.
Cannolis do Aberto, chefe.
Graças à Deus.
Eu estou faminto.
Os do Alberto são meus
favoritos, eles sempre...
Parece que você está
bem encrencado.
Você está bem
do meu lado.
Acho que nossos destinos
estão interligados.
- Não, eu ficarei bem.
- O quê?
- Do que está falando?
- Totalmente bem.
Se tiver um plano,
me conte.
Diga.
- Quer que eu implore, é isso?
- Quero que seja legal comigo.
- Legal com você?
- Sim, é pedir muito?
Não, não é.
Certo, serei legal,
prometo.
Agora, qual o seu plano?
Me deixe por dentro.
Observe e aprenda.
Oi, cara do canolli.
Pergunta rápida.
Se eu tivesse informações, tipo,
informações muito boas
que daria muito dinheiro
pelo Pinguim, me deixaria ir?
Não sei, talvez. O que seria?
Não posso contar
na frente do...
Deixe-me sussurrar
no seu ouvido.
Gosta do meu perfume?
Fará tudo que eu pedir?
Excelente. Mate todos.
- Espere!
- Pare!
- Pegue a arma dele.
- Pegue a arma.
- Dê para mim.
- Dê para ele!
- Diga para nos desamarrar.
- Nós desamarre!
- Não precisa gritar.
- Desculpa.
Me deixei levar
pelo momento.
Quer saber, gostei da ideia
de um leilão, Gabe.
Acho que irei
leiloá-lo para mim.
Pedaço por maldito pedaço.
Carmine falou que Jim perguntou
sobre a morte do seu pai.
O que exatamente ele sabe?
Só o que Carmine sabia.
Que eu dei a ordem
para matar Peter.
Nada aponta à Corte.
Após todos esses anos,
por que ele começaria
a procurar isso agora?
Não sei. Acredite em mim,
é a última coisa que eu queria.
É por isso
que estou aqui.
Conheço meu sobrinho.
Jim não vai parar
até que um de nós esteja morto.
Uma pena.
Ele seria um poderoso aliado
para o que vem pela frente.
Neste caso,
você sabe o que terá de fazer.
James Gordon
deve ser morto.
- Barbara ligou.
- O que ela disse?
Aparentemente, a doca 9C
está sendo protegida
por um açougueiro psicopata
que quase os matou.
Claro. Ela descobriu
se algo estava para chegar?
Essa é a questão,
ela já tem.
Pensei que seu tio havia dito
que a arma não estava na cidade.
Ou ele é um mentiroso
ou não sabia.
De qualquer forma, presumimos
que a Corte já está com ela.
Nós ainda não sabemos
o que é isso.
Sabemos de uma coisa.
Barbara disse que viu a caixa
estava carimbada
com Indian Hill.
Então algo da fábrica bizarra
vai acabar com a cidade?
- Gordon.
- Precisamos conversar.
Você sabia
que a arma estava aqui?
O quê?
Não.
Que merda está acontecendo,
Frank?
Estamos correndo contra o tempo.
Estou em casa.
Venha sozinho e rápido.
Eu confiei em você, Gabe.
E como agradece
a essa lealdade?
Traindo.
Não por nada, mas eu estava lá
depois que sua mãe morreu
quando ninguém mais estava.
E como você me agradece?
Passando por cima de mim.
Nossa.
Um ponto válido.
Talvez esquecemos que a lealdade
deve ser estendida
antes de ser regressada.
Sim.
Você foi leal a mim uma vez,
Gabe.
Eu me pergunto,
poderia ser de novo?
Sim, chefe.
Seria um juramento
pela minha mãe morta, agora.
Descanse em paz.
Não precisamos de nada
tão dramático.
Ivy, importa-se de assegurar
se o juramento de lealdade
do Gabe é nobre e verdadeiro?
O que eu faço agora?
Faça ele cheirar
seu perfume.
Certo.
Levante sua mão direita.
Você jura
ser leal e verdadeiro
para o Pinguim?
Não.
Eu não entendo. Por que não?
Por que não pode ser leal?
Vá em frente, responda.
Eu nunca fui.
Eu só seguia
você por medo.
Nós todos seguíamos.
Na verdade,
eu posso viver com isso.
Medo e respeito...
Gerenciamento 101.
Ninguém nunca
respeitou você.
Sempre vimos você
como realmente é.
Uma pequena aberração
que usa um guarda-chuva.
Nada mais.
Uma aberração?
Uma... aberração?
Uma "aberração"?
Não!
Uma "aberração"!
Obrigado por vir.
A arma que a Corte
planeja usar em Gotham...
Veio de Indian Hill.
Alguma ideia
do que pode ser?
Não.
Como eu disse, não imaginava
que já tinha chegado.
Está claro que a Corte
não confia mais em mim.
Então por que me chamou aqui?
Eu devo te matar.
O que nos leva para...
Onde?
Isso depende de você.
Preciso de alguém
para me substituir na Corte.
Alguém que descubra
qual é a arma
e como pará-la.
Alguém
em quem eu possa confiar.
Precisa se juntar
à Corte das Corujas, Jim.
É a única maneira.
Acabou de dizer
que eles me querem morto.
Eles ainda
querem você na Corte.
Eles só não sabem
como isso é possível,
mas eu sei.
Em algum momento,
uma mulher chamada Kathryn
vai ligar para perguntar
se você está morto.
E quando ela ligar,
eu sugiro que você atenda.
E diga o quê?
Que você me culpa
pela morte de seu pai.
Dei a ordem para matá-lo,
e eu mereci o que recebi.
- Do que está falando?
- Você tem a força dele, Jim.
Você pode terminar
o que ele começou.
Para nós dois.
Ele teria
tanto orgulhoso de você.
Não!
Por favor! Por favor.
Desculpe-me.
Faço o que você quiser.
Por favor,
não me faça voltar lá!
Passe o dinheiro!
Não!
Tenho tanto para te ensinar,
Bruce.
Mas sua dor...
o bloqueia de quem eu preciso
que você se torne.
De quem Gotham
precisa que você se torne.
Se os sentimentos e
as emoções de alguém
são fortes o suficiente,
suas consequências
podem segui-lo de volta
ao mundo real.
Eu não sei
o que você quer de mim.
Ao longo dos séculos,
tentamos terminar o ciclo
de crime e de violência
que infesta Gotham,
apenas para começar
tudo de novo.
E sabe porque
começa tudo de novo?
Porque as pessoas
têm medo.
E o medo gera
desesperança.
Devo acreditar que se importa
com o povo de Gotham?
Eu me importo.
Muito.
E é aí que você entra.
Gotham precisa de algo
que eu acredito
que só você pode fornecer.
O quê?
Um protetor, Bruce.
Eu não posso
proteger Gotham.
Não sozinho.
Ninguém pode.
Talvez não.
Mas se você
se tornasse um símbolo,
um símbolo
contra o medo,
então Gotham
pode renascer.
Tudo bem, eu admito.
Eu posso ter perdido um pouco
do meu temperamento lá.
Desculpe-me por isso.
Tudo bem.
Não sei porque
deixei ele me atingir.
Paus e pedras, certo?
Palavras sempre me machucam
mais do que paus ou pedras.
Sim. Eu também.
Isso significa que desistiu
dos seus planos de vingança?
Não posso enfrentar
Nygma e Barbara
e o resto deles sozinho.
Quem falou sobre
enfrentá-los sozinho?
Selina me contou
algumas histórias bem loucas
sobre pessoas que conheceu
em Indian Hill.
Disse que queria construir
um exército, certo?
Bem,
que tal
um exército de aberrações?
Que tipo de aberrações?
PETER GORDON
AMADO MARIDO E PAI
Kathryn, eu presumo.
Detetive Gordon.
Não posso dizer
que estou surpresa.
Eu matei o meu tio.
Não me desculpo por isso.
Nós entendemos.
Ótimo. Talvez seja hora
de nos encontrarmos.
Concordo.
The_Tozz e Cabrones!
Chute bundas, Jimbo!