- Anteriormente...
- Ah, não.
Ajude-me, ajude-me!
Alguém me ajude!
Acham que ela pode
ter dormido no volante.
Os freios foram cortados!
O que leva a uma conclusão:
assassinato.
E eu sei quem fez isso.
Aguente firme, Butch.
Posso estar em confusão.
Roubei um colar.
Porque esse colar é
tão importante?
Por que alguém
mataria por ele?
- O que é isso?
- Uma chave.
Precisamos sair daqui.
Vamos para minha casa.
Vocês são um casal agora?
- Não.
- Sim.
Meu anúncio de casamento
vai sair no jornal amanhã...
e nele vai aparecer
o nome da família do Mario.
Você quis dizer "Falcone"?
Lindo lugar para um jantar
de preparação.
Não consigo agradecer
o suficiente.
E a comida de Robert
cumpriu as expectativas?
Está brincando?
Mais uma burrata
e eu não caberia
no meu vestido de casamento.
Não acredito que iremos
nos casar em 2 dias.
Já resolveram o destino
da lua de mel?
Não. Mas Lee finalmente
concordou em sair de folga.
Com o que aconteceu, não quis
deixar ninguém em apuros.
Sinto muito
pelo Capitão Barnes.
Ele era um bom homem.
Ele fez tudo inteiramente
por causa do vírus.
O que é assustador
é que ninguém sabia.
- Ninguém podia enxergar.
- Não tem nenhum sintoma?
Pensando bem,
os sinais estavam lá.
Força aumentada,
instabilidade emocional...
Nada que ele
não pudesse esconder.
O laboratório criou um teste
para ver se alguém
se alguém está infectado.
- Está brincando? Quando?
- Acabaram agora.
É um passo para encontrar
uma cura.
- Como estamos? Bem?
- Maravilhoso, Roberto.
Estamos ansiosos
por amanhã à noite.
Seu jantar de preparação
será fantástico.
Tomaremos conta de tudo.
É um privilégio servi-lo
novamente, Don Falcone.
Don Falcone, por favor.
- Pegaremos o seu carro.
- Tudo bem.
Noite maravilhosa, Roberto.
Pode apostar.
Eu amo você.
Também amo você.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E10
"Time Bomb"
Você não está entendendo,
certo?
Meu amigo foi explodido.
E eu quero saber
o que aconteceu.
Pode me explicar?
Precisamos conversar.
Está tudo bem?
Algumas queimaduras
de 1° grau, mas só isso.
- Tiveram sorte.
- Sabe quem fez isso?
Fiz minha cota de inimigos
ao longo dos anos.
Pode ser qualquer um.
Porque ir atrás
de você agora?
Meu filho mais velho
está se casando.
O que seria melhor
para se vingar...
do que ferir
a minha família?
Talvez. Ou talvez alguém pense
que está voltando à ativa.
Não estou.
- Ótimo.
- Mas não significa...
que ficarei parado
depois de algo como isso.
O capitão de polícia
foi indiciado por homicídio...
e está em Arkham.
A última coisa que preciso
é seus homens...
despedaçando Gotham
atrás de vingança.
Não comecei isso.
Vou descobrir o que houve.
Tem minha palavra.
Dou-lhe um dia.
Legendas:
JotaKretli | Pedro
PsycoWave | lusca fusca
Legendas:
Davros | L3M0S
Rodrigo Vieira | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Como membros
das Cinco Famílias...
estão cientes da tragédia
do Capitão Barnes,
as pessoas estão assustadas.
Olharão para nós
buscando estabilidade.
Para se sentirem seguras.
Então...
Um aumento de 50% nas taxas
de proteção parece bom?
Um pouco abrupto para mim.
O que temos aqui?
Pequena reunião familiar?
- Meu convite se perdeu?
- Não.
Essa reunião é para adultos,
então terei que pedir
para você se retirar.
Pergunta rápida:
A pergunta é:
"Como eu cometo suicídio?"
Porque essa resposta
está chegando.
Tabitha e Butch estão sumidos.
Onde eles estão?
Não tenho ideia.
Não vejo Butch desde
sua pequena...
encenação da volta
da gangue do Capuz Vermelho.
Vamos cortar o papo furado.
Tabitha está ajudando Butch
a se esconder desde
sua celebração da vitória.
Eles são um casal agora.
Ela deveria entrar em contato
toda noite. Não entrou.
Não atende o telefone
e ninguém a viu.
Você pensa que eu os peguei?
Obviamente.
Que tal isso?
Você abaixa sua arma
e suplica o meu perdão...
por essa grosseira
insubordinação...
e talvez eu permita
que saia daqui viva.
Desculpem-me.
Perdão.
Devem ter ido a algum lugar
sem me dizer.
Amor...
Obriga as pessoas a fazerem
loucuras, não é?
Temos uma história,
você e eu.
Mas se apontar uma arma
para mim de novo...
Olga vai limpar
seus miolos no chão.
Ela é muito boa
em limpar manchas.
Tchau, Pinguinzinho.
Todos para fora.
Agora.
Está verificando
se estou bem?
O quê? Não.
Barbara Kean esteve aqui.
Ela está procurando por eles.
- E daí?
- Você já terminou?
Já conversamos sobre isso.
Preciso trabalhar a minha dor
do meu jeito.
Claro.
E dou o maior apoio.
Poderia trabalhar nela
um pouco mais rápido?
Estou atolado hoje.
Perdão por terem
que ouvir isso.
Ele tende a ser
muito egocêntrico.
- Do que estávamos falando?
- Eu vou matar você!
Certo, como achei vocês...
Bem...
Não foi difícil.
Da próxima vez
que quiserem sumir...
pensem em não ir
ao seu restaurante favorito.
Seu amor pelos pratos do Gusto
não é segredo.
Deixe-me colocar isso.
Isso, com a quantidade saudável
de Midazolam...
na sua comida para apagá-lo,
100 pratas para o entregador,
que à propósito...
tenho a impressão que você não
dava boas gorjetas, Butch.
Desculpa, o que foi?
Vai se arrepender disso.
Se tocar
num fio de cabelo dela...
eu juro que mato você!
Guarde suas forças, grandão.
Vai precisar delas.
Diga ao Pinguim
que ele é um covarde!
Se ele me quer morto,
ele deveria vir aqui
e fazer isso como um homem.
Isso não tem nada a ver
com o Pinguim.
E você...
É o covarde.
Por matar uma mulher inocente.
O quê? Quem?
Isabella.
Ela era tudo para mim,
e você a tirou de mim.
De que merda
você está falando?
Eu imaginei que você
seria difícil.
Ei, você está bem?
Dor de barriga.
Se ser capitão interino
é tão estranho...
- por que aceitou?
- Sou o mais antigo daqui.
- E quanto ao Tuttle?
- Tuttle?
Ele atirou num gato
semana passada.
- De propósito?
- Isso importa?
Posso nunca ter me dado bem
com o Barnes,
mas ele era um bom Capitão.
O melhor que faço
é aquecer a cadeira dele
até que achem alguma cura
para o vírus.
Det. Gordon, o carro bomba usou
um interruptor de mercúrio
com explosivo plástico militar.
É meio exagerado
para um ataque de gangue.
Não é tudo.
O explosivo foi misturado
a um acelerador.
Fez a explosão ser 10 vezes
mais forte que o C-4 comum.
Quem armou essa bomba
não queria que sobrasse nada.
Só conheço um cara
com esse nível de conhecimento.
Um ex-militar lunático.
Que atende pelo nome
"Pavio".
- É o nosso suspeito.
- Não é por nada...
mas garantir a segurança
de Don Falcone
não é o motivo
de eu ser policial.
- Não é só sobre ele.
- Está falando da Lee.
Se isso preocupa você,
poderia pedi-la para não casar
com o filho
de um ex-chefão do crime.
DPGC!
Está morto,
mas ainda quente.
Quem fez isso
acabou de sair.
Quem contratou Pavio
para armar a bomba
não quer pontas soltas?
Parece que ele estava
para deixar a cidade.
Ele sabia seus empregadores
não seriam misericordiosos.
O cara sabe arrumar a mala,
preciso admitir.
Uma vez soldado,
sempre um soldado.
Os lençóis
não estão arrumados.
Horários, localizações,
fotos de vigilância.
Isso não faz sentido.
O quê?
Carmine não é o alvo.
Abaixe-se!
Que porra está acontecendo?
Carmine não é alvo.
Você é o alvo.
Ai está.
Voilá.
Muito obrigado,
Patrão Bruce.
- O que é isso?
- Isso é uma...
Omelete de Pennyworth.
É uma quiche sem crosta.
É ovos, senhora. Só...
coma-o, tudo bem?
Onde está seu amigo, aliás?
Conservatório.
Garotas amam
visitar lá.
Ela não é o que chama
de uma garota...
- ou é?
- Pois é.
Obrigada pela coisa
de ovos sem crostas...
mas tenho que vazar.
Desculpe, senhora.
Ninguém deve sair da casa...
até sabermos
quem está seguindo você.
Já faz dias.
Não aguento mais.
Desculpe-me,
o que está insinuando?
É a comida gourmet...
ou a cama king size
com lençóis egípcios?
Poderia dizer, que saio
quando quiser, por favor?
Alfred está certo.
Não é seguro estar
em Gotham sozinha.
Vivi sozinha em Gotham
a minha vida toda.
Posso cuidar de mim mesma.
Nada mudou.
Sim, você deixou isso claro.
O que isso significa?
Nada.
Estão dispostos
a matar por isso.
Precisamos saber o porquê.
Estarei na biblioteca.
Ainda não vi alguns livros.
Pode haver algo sobre a chave.
Já parou para pensar que pode
ser só uma chave velha?
Não.
Trouxe café da manhã,
senhorita.
Algumas dessas plantas ficariam
muito melhor na luz do sol.
Poderia desligar o alarme
para colocá-las lá fora?
Talvez mais tarde.
Prefiro que não esteja
andando lá fora sozinha.
Pode cheirar aqui?
Perdão?
Bem aqui.
O que é isso?
Só uma mistura de cravo...
fenacho e óleo de arquiléia.
- É adorável.
- É, não é?
Preciso que me conte
alguma coisa, certo?
Qualquer coisa.
Como se desliga o alarme?
Isso não faz sentido.
Sabe de alguém que talvez
queira você morto?
Não pode estar
falando sério.
- Todos têm inimigos.
- Não, detetive.
- Nem todos.
- Independente disso...
Precisa limitar sua exposição.
Sumir por um tempo.
- Até descobrir quem fez isso.
- E como ficarão as coisas?
Vou pegar as alianças
essa tarde.
Lee e eu casaremos amanhã.
Quer que cancele
o casamento.
- Só quero sua segurança.
- Aposto que adorou isso.
Vou para casa com a Lee,
digo para nos esconder...
- até o Gordon salvar o dia?
- Não é hora para ego.
Está falando comigo
sobre ego?
Como saberei se é capaz
de capturá-lo?
Ou que ao menos irá tentar?
Precisa confiar em mim.
Quem fez isso continuará
voltando...
até terminar o trabalho.
Se isso é verdade,
não importa onde vamos
ou o que faremos.
Enquanto for o alvo,
Lee não estará segura.
- Oi.
- Sim?
Fique de olho no Mario.
Não deixe-o sair.
- O que está fazendo?
- Vigiando o Mario.
- Não olhe para ele.
- Que porra está rolando?!
Não sei.
Algo não se encaixa.
Preciso falar com Carmine.
Talvez se ele souber
que Mario é o alvo,
algo surja algo
em sua memória.
- Apenas vigie...
- Entendi.
Olá, camarada.
Camarada não é
uma palavra russa.
- Cala a boca, claro que é.
- Não deveria estar aqui.
Relaxa. Sei que o Pinguim
ficará fora por umas horas.
Só quero conversar.
Não sei de nada.
Ouça, eu cresci em um lugar
como esse.
Um monte de empregados
sempre indo e vindo.
Ouvindo.
Você não pode deixar
de ouvir coisas.
Que anel bonito.
Lindo e muito caro.
Aposto que ficaria fabuloso
em você.
O Sr. Pinguim me trata bem.
Gosto muito dele.
- Mas o outro...
- Nygma?
Não sei porque o Sr. Pinguim
gosta tanto dele.
- Ele pode ter algo melhor.
- Espere!
Quer dizer gostar?
Tipo, gostar?
Com certeza
vamos falar disso outra vez.
E quanto ao Nygma?
Ele disse algo
da minha amiga sumida?
Eu não sei.
Mas eu ouvi o Sr. Nygma...
falando sobre
uma entrega especial,
mas nada vem para casa
além da conta.
"Objetos de Bondage?"
Quantas vezes
tenho que lhe dizer?
Eu nunca...
ouvi falar desta mulher.
Bem...
suponho que eu deva
dar atenção a outra pessoa.
Não, não!
- Deixe-a fora disso!
- Não posso.
Ela é parte integrante
de sua penitência.
Foi tão legal quando descobri
que vocês estavam juntos.
Você sabe,
após o reflexo faríngeo.
Sabe, aposto que essa garota
nem mesmo existe.
Fala sério, quem se apaixonaria
por uma aberração igual você?!
Espere.
Deixe-me adivinhar.
Aposto que ela também
tem um certificado, não é?
O que você quer?
Diga-me o que você quer.
Quero destruir o coração
de Butch...
antes de matá-lo.
Você sabe, é tipo essa lei
de olho por olho.
Mas neste caso...
Eu vou tirar uma mão.
Isso é vinagre?
Vinagre
e bicarbonato de sódio.
Tira mancha
de qualquer coisa.
Selina, essa chave
é de centenas de anos!
Não sou idiota.
Talvez haja algo na chave
que você não consegue ver,
porque uma centena de anos
de porcaria a está cobrindo?
Por que disse a Ivy
que não éramos um casal?
Por que disse que éramos?
É uma pergunta difícil?
Por que não podemos
apenas ser nós?
Pode tirar essa chave agora?
Está me deixando nervoso.
Há uma gravura nela.
Como um pássaro
ou algo do tipo.
Não apenas um pássaro.
Uma coruja.
- E daí?
- Alfred!
Se você estiver certo,
só de estar com esta chave...
seria uma quebra de acordo
com as pessoas
que a mulher da máscara
de coruja representa.
Precisamos falar com eles.
Ivy não sabia
o que estava roubando.
Espere, onde ela está?
Que droga.
Ela foi embora.
- Como ela desativou o alarme?
- Não se preocupe com isso.
Qual é o problema?
Ela voltará
quando estiver com fome.
- Mansão Wayne.
- Você está com o colar.
Estamos com a sua amiga.
Faremos uma troca, certo?
Onde e quando?
Deveríamos descer o bueiro?
Foi o que eles disseram.
Tudo bem, me dê a chave.
Vou resolver isso.
Não.
Preciso falar com eles
pessoalmente.
Garantir que eles entendam
que foi um erro.
Certamente, Patrão Bruce.
Não há como pedir
para que fique...
sem que acabe gritando comigo,
há?
Não.
Ali está!
Ivy?
Já estava na hora.
Meu nome é Bruce Wayne.
Preciso falar com a Kathryn.
Ela tem que entender
que honrei o nosso trato.
Entregue o colar
e pode levar sua amiga.
Esse é o trato.
Você se refere a chave,
não é?
Não a terá até que eu converse
com seus empregadores.
Talvez matemos vocês
e a pegamos.
Acha que somos burros
para trazê-la conosco?
Quer mesmo recuperá-la?
Deveria ouvi-lo.
Baixem as armas, chapas.
Pode ser?
Preciso de uma confirmação...
de que minha amiga
não está mais em perigo.
Preciso falar
com a mulher da máscara.
Confirmo que essa mulher
está mentindo para você.
Como você sabe?
Porque as pessoas das quais
está falando não têm honra.
E irão traí-lo
como traíram a nós.
Espera,
você não trabalha pra eles?
Não, trabalhamos
para destruí-los.
Quem são eles?
Eles se autonomeiam:
"A Corte das Corujas".
- Estão atrás do Mario?
- Sim.
- Onde ele está?
- No DPGC.
Seguro.
Por enquanto.
Mas só posso ajudá-lo
se contar o que está havendo.
Acha que estou
escondendo algo?
Uma explosão de nível militar.
A limpeza.
Um assassino com espada
em plena luz do dia.
Não parece uma
vingança de mafiosos.
O que mais?
O Mario poderia estar
envolvido em algo?
É isso
que veio me perguntar?
Estou trabalhando
em uma evidência.
Entendo porque queira acreditar
que o homem...
que se casará com Lee
deve estar envolvido em algo.
Meu filho é a pessoa
mais decente que já conheci.
Ele não é como nós.
Algo me diz que tem algo
que não sabe.
Jim?
O Mario se foi.
- Era para ter o mantido aí.
- Eu sei e tentei.
Mas disse que não confia
em você ou no DPGC...
para cuidar disso,
então ele foi resolver.
Seja lá o que isso signifique.
- O que foi?
- Mario saiu do DPGC.
Acho que ele tentará
resolver por conta própria.
Como?
Acho que sei como.
- Posso ajudá-la?
- Espero que sim.
Tem algo que deveria
ter sido entregue a mim.
- Pode verificar os registros?
- Claro.
Deixe-me ver o cofre.
Qual era o sobrenome?
Nygma.
Esse item já foi entregue.
Ótimo. Bem...
Já que estou aqui,
levo algo para o fim de semana.
Não é mesmo?
Isso parece divertido.
- Posso pedir um favor...
- Todd.
Todd.
Pode me mostrar
como isso funciona?
- Não deveríamos...
- Se não contar, não conto.
É bem fácil,
na verdade.
Você coloca seus braços aqui
e sua cabeça aqui.
E levanta isso...
Gosta de fantasiar,
Todd?
Ótimo.
Serei a ladra de bancas
namoradeira...
que precisa entrar
naquele cofre...
e você...
Será o lojista sortudo
que dá a ela a senha.
Pode ser?
Minha amiga foi levada
por esse tal Nygma.
Preciso saber
onde ela está.
Se eu achá-la,
posso voltar até aqui...
e agradecer a você
pessoalmente.
Dê a senha
para a mamãe.
É 9, 27, 72.
Ótimo.
Nygma, seu puto doentio.
Não pode me deixar aqui!
Olá?
Ótimo.
Finalmente acordou.
O espetáculo continua.
Eu mesmo fiz.
Querem ver como funciona?
Certo!
Adoro uma audiência cativa.
Vamos ajustar o cronômetro
para, digamos...
55 segundos.
Quando chegar a 0,
a lâmina é solta.
Simples. Agora,
vamos para a parte divertida.
Pode impedir que a lâmina caia
se clicar neste...
pequeno botão.
Mas, se clicar...
enviará
uma descarga elétrica fatal...
para eletrocutar o Butch.
É um teste simples,
na verdade.
Impeça que a lâmina caia...
e mate Butch, ou...
A escolha...
minha cara,
é sua.
Ouviremos o choque
de um coração partido,
ou o som de só uma mão
batendo palmas?
Meu nome é Volk.
Meu irmão, Jacob,
e este é Dmitry.
Qual é a da máscara idiota?
Eu gosto de você.
Lembra minha irmã em Kiev.
Dmitry é um novato.
A máscara garante seu silêncio
até que ele prove seu valor
- e se torne um membro titular.
- Do quê?
Quem é você?
Somos chamados
de "a Gangue do Sussurro".
Os contrabandistas mais famosos
de Gotham.
Éramos centenas,
até que a Corte viu...
nossa força crescente
e nos ofereceu parceria.
Apenas para nos trair.
Muitos fugiram para a Ucrânia,
mas alguns de nós ficamos,
na esperança de achar um jeito
de se vingar.
E achamos.
A chave.
Mas o que ela abre?
Um cofre.
Está em um desses prédios
da Corte...
Aqui.
Dentro tem um dispositivo...
que acreditamos
que pode destruí-los.
Como um tipo de arma?
Sinceramente, não sabemos.
Pegamos um membro,
mas nem ele...
sabia o que tem
dentro do cofre.
Apenas que a Corte teme
que caia na mão dos inimigos.
Espera, eles não saberiam
que você a roubou?
Provavelmente esperam
que você vá lá.
Não, porque, inicialmente,
o cofre tinha duas chaves.
A Corte ainda tem uma
e a outra creem estar perdida.
Até que eu a achei.
Quis dizer nós achamos.
A Corte das Corujas
mataram meus pais.
Fiquei de fora pois pensei
que não havia como derrotá-los.
O que está propondo?
Se o que diz é verdade...
e há algo naquele cofre...
então esse não é mais o caso.
Mario?
Acha mesmo que é uma boa ideia?
Usar a si mesmo como isca?
Se eles estão por aí,
então Lee não está segura.
São profissionais.
Vai ser morto.
Por que se importa?
- Por que matariam você?
- Não faço ideia.
Porque, a meu ver...
uma operação assim
não acontece sem motivo.
E ao se pôr no fogo cruzado
parece com alguém...
- protegendo um segredo.
- Quero proteger Lee.
Só isso.
Somos alvos fáceis aqui.
Precisamos nos afastar
dos civis.
- Eles estão aqui.
- O quê?
Abaixe-se!
Não, não!
Não! Por favor, não!
Poderia tê-la matado.
Quem o enviou?
Por que está vindo
atrás de mim?!
Você... sabe... o porquê.
Ed, vamos lá.
Vamos lá, vamos conversar
sobre isso.
Vamos lá, Ed.
Não precisa fazer isso.
Vamos falar sobre isso!
Qual é! Ouça!
Eu disse, nunca ouvi falar
de nenhuma Isabelle!
Isabella!
Por que é tão difícil?
Outra coisa, não é a mim
que você deve implorar.
Sua vida está...
na mão dela.
Que diferença faz?
Vou morrer mesmo, não é?
Bem colocado.
Novo acordo.
Se ela amar você
e sacrificar a mão dela...
ficando iguais...
e em troca de sua vida...
juro pela memória
de minha amada Isabella,
libertarei vocês dois.
Tabby.
Baby, vamos lá.
Podemos sair daqui,
podemos...
Gosto de você, Butch.
Realmente gosto.
Mas, sendo completamente
honesta,
não estou
em um lugar de "amor" agora.
Desculpa, grandão.
Gostaria de dizer
que fiquei surpreso,
mas sabia que ela diria
algo do tipo.
Por isso fiz a oferta.
Palavras finais?
Melhor resumir.
Tabby? Querida?
As últimas semanas foram
as melhores de minha vida.
E está tudo bem
em você não me amar.
Por que eu amo você.
E, para alguém como eu?
É muito mais que o suficiente!
E você...
Eu a matei mesmo.
Matei a mulher que você ama.
Sabe o que ela disse?
Antes de eu meter bala
na cabeça dela?
Sabe o que ela disse?
Disse que queria...
um homem de verdade.
Ei, Butch.
Sim?
Você é um fofo.
Não!
Solte-me!
Por favor, solte-me!
Ela precisa ir ao hospital!
Rápido!
Disse que meteu bala
na cabeça dela.
Isabela morreu
em um acidente de carro.
Mexeram no freio.
Não ligo!
Eu disse que nunca a conheci!
Você realmente
não a matou?
Não! Solte-me!
Ela precisa ir ao hospital!
Eu colocaria aquela mão
no gelo.
Nenhum de vocês
o reconhece?
Não.
Ele disse algo?
Nem um pio.
Analisei as digitais dele.
Não está no sistema e,
como ele é um profissional...
- não é difícil de acreditar.
- Sim, mas agora ele é nosso.
- Acharemos quem o contratou.
- Ande rápido. Já me ligaram.
Estão transferindo-o
para uma instalação federal.
O quê? Não, não!
Não podemos deixar que vá.
O que eu faço?
Não posso fazer nada.
Se os federais o querem,
eles o terão.
A pergunta é: por quê?
Talvez alguém o queira
fora dessa delegacia.
Longe de nós.
Não sei ninguém
com todo esse poder.
Você sabe?
O outro assassino...
Quer me dizer o que aconteceu
lá na loja?
Não há nada a ser dito.
Ele veio atrás de mim,
fiz o que precisava ser feito.
Ligou para ela?
Ela merece saber
o que está acontecendo.
Ou você diz a ela
ou eu digo.
Vamos lá.
Acho que sei
quem lhe enviou.
Mas preciso saber
com plena certeza.
E ambos sabemos
que você não dirá.
Então...
Então, como se sente?
Eu não sei,
talvez eu possa ser capitão.
Gritar com as pessoas
por não ter provas, ou...
com um de meus detetives
por ir atrás de assassinos...
sozinho!
- Nada mal.
- Não foi?
Jogada interessante,
a propósito.
Não é sempre que se salva
quem vai casar com sua amada.
Sim, eu sou o maior.
Não é tarde demais, Jim.
Lee merece saber
como você se sente.
Sei que a nossa vida nos dá
muito do que se arrepender.
Não há necessidade
de mais nada.
- Merda.
- Sei que é difícil.
- É só algo que tem que...
- Falcone.
Falcone, contra a parede!
- O que você está fazendo?
- Só conversando.
Acontece que nosso amigo aqui,
trabalha para um ex-associado.
Agora que sei quem está
por trás disso,
eu posso cuidar de tudo...
do meu jeito.
- Acabou.
- Acha que vai se livrar dessa?
Acabou de agredir um suspeito
sob custódia policial.
Ele não vai estar
prestar queixa.
Vou descobrir
o que aconteceu hoje.
Quem está por trás
e como o Mario está envolvido.
Confie em mim.
Se eu fosse você,
esqueceria.
Reúna o pessoal.
Diga-lhes que estamos
unindo forças com o garoto.
Amanhã,
informo a todos.
Volk!
Dmitry, olhos.
Sabemos que procura
a segunda chave.
Já encontrou?
Vou perguntar de novo.
Encontrou a segunda chave?
Por que não pergunta
ao Dmitry?
Acha que ela vai ficar bem?
Acha que podem religar a mão?
Por favor, ela é durona.
Ela vai ficar bem.
Sabe que isso é guerra?
Nygma. Pinguim. E quem estiver
com eles também estará morto.
Esta mulher Isabella...
Nygma disse que era
uma bibliotecária, certo?
Quem mata uma bibliotecária?
Digo, qual é o motivo?
Não sei.
Talvez alguém tivesse...
um livro atrasado
e tudo saiu de controle.
Com licença,
você não pode...
Vamos! Vamos!
Temos uma mão aqui,
pessoal. Mão!
Você sabota
os freios de alguém.
Você sabe para onde
ela está indo e quando.
Você saberia...
Você a conhece.
Eu sei quem fez isso.
Eu sei quem matou
a bibliotecária.
Quem?
A pessoa que ama o Nygma
e não quer compartilhá-lo.
Certo. Uma mulher apaixonada
por aquele escroto psicótico...
desafia explicação,
mas duas?
Quem disse alguma coisa
sobre uma mulher?
Estou cansada de sentar
na mesa das crianças.
Se estiver certa, poderemos
ter mais do que vingança.
Podemos ter tudo.
Não precisamos ir à guerra.
Tudo o que precisamos
é começar uma.
Deve ter havido um erro.
Nós não cometemos erros.
Sempre fiz
o que a Corte me pediu.
Mesmo contra meus interesses.
Consegui Indian Hill para vocês
quando Maroni não quis vender.
Ninguém está questionando
a sua lealdade.
Se isso não é sobre mim,
por que quer matar meu filho?
Há coisas
que você não precisa saber.
Isso não é uma resposta!
Terá que servir.
Nós dois sabemos o nível
de destruição que posso causar.
Acha que temos medo de você?
O carro-bomba foi planejado
para parecer coisa da máfia.
Não queriam que descobrisse
que foram vocês.
Eu descobri.
Não me importo
com as suas razões.
Se meu filho se ferir...
eu irei atrás de vocês
com tudo o que tenho.
Você não vai ganhar.
Se meu filho estiver morto...
ganhar não será o objetivo.
Gotham irá queimar.
Esta cidade está
à beira do caos.
Só nós podemos salvá-la.
Esperamos sua ajuda
quando solicitada.
Até lá,
seu filho estará seguro.
Pelo menos de nós.
O que não está me dizendo?
Muitas coisas.
Aproveite o jantar.
Está tudo bem?
Estava indo
para o jantar do ensaio...
E daí me peguei dizendo
ao taxista o seu endereço.
Mario me contou tudo...
sobre hoje.
Como arriscou sua vida
para ter certeza...
Eu não fiz isso por ele.
Eu sei.
Ele é um bom homem.
Diga-me.
O quê?
O que tem para me dizer.
Perdi minha chance de
dar-lhe a vida que merece.
De fazer você feliz.
Mas eu quero isso
para você.
Mais do que tudo.
Por que parece que continuamos
nos despedindo?
Talvez seja tudo
o que nos resta.
Ou apenas não o fizemos
corretamente ainda.
Adeus, James Gordon.
Ei, seu bisbilhoteiro!
Está perdido?
Por sorte,
vendemos informações.
O preço...
tudo que você tem.
Ela o ama.
- Ela o ama...
- Você é surdo?
Ela o ama, ela o ama!
Eu disse...
Ei, cara...
Ela me ama!
E não vou deixá-la ir.
Ela... me ama!
The_Tozz e Cabrones!
Sem inspiração hoje!