- Anteriormente
- Sou o Volk. Meu irmão Jacob.
Nós somos
a Gangue do Sussurro.
Matariam por essa chave,
mas o que ela abre?
Um cofre. Contendo um objeto
que poderia destruí-los.
Eles se chamam
a Corte das Corujas.
Isabella foi morta.
Os freios foram cortados!
E sei quem foi.
Você pode impedir a lâmina.
Se apertar esse botão,
enviará uma descarga
fatal ao Butch.
Ei, Butch.
Você é um doce.
- Realmente não a matou?
- Não!
- Culpado!
- O laboratório que analisa
o sangue de Alice Tetch
desenvolveu um teste.
- Sério?
- Don Falcone, por favor.
Vamos trazer o seu carro.
Carmine não é o alvo.
Você é.
Abaixe-se!
- Por que está atrás de mim?!
- Você sabe o motivo.
Por que quer matar
o meu filho?
Vamos esperar sua ajuda
quando for preciso.
Até lá, seu filho está a salvo.
Pelo menos de nós.
Por que parece que sempre
nos despedimos?
É tudo que nos restou.
Ou não fizemos isso
da forma certa ainda.
Adeus, James Gordon.
Ela o ama.
Está perdido?
Ela me ama!
Legendas:
JotaKretli | Davros
Rodrigo Vieira | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Legendas:
Pedro | RedSoldierBR
Psycowave | luscafusca
Revisão:
Tozz
Vou me casar amanhã.
Parabéns.
As pessoas sempre falam
de amor à primeira vista.
Eu nunca acreditei.
Mas no momento que a vi,
eu soube.
Pois é.
O que você faz?
Sou hematologista.
No Bio-Laboratório de Gotham.
Você não está trabalhando
naquele vírus,
ou está, daquela...
Qual o nome dela? Tetch?
Alice Tetch?
Minha noiva trabalha
na delegacia.
Ela é a legista desse caso.
- Claro.
- Ela disse...
que descobriram
um teste para o vírus.
Não posso falar sobre isso.
Ela quase se casou
com outra pessoa.
Acho que o ex ainda espera
que ela volte correndo.
Não vai acontecer.
Ela o ama.
Está me ouvindo, Jim?
Não vou permitir
que fique com ela!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E11
"Beware the Green-Eyed Monster"
Volk está morto?
Encontramos os corpos dele
e de Dmitry hoje cedo.
Foram mortos por Garra,
o assassino da Corte.
Certamente isso muda
os fatos, não é?
Como? Você está com a chave.
A que abre o cofre.
Lá tem um objeto que acabaria
com a Corte das Corujas.
Nada mudou.
Se o assassino nos viu
com Volk...
Significaria que a Corte sabe
que violou o acordo, Patrão.
Gostaria de ter certeza.
Gostaria de saber
o que está dentro do cofre,
ou o quanto podemos confiar
na Gangue do Sussurro.
Pergunte-se:
Acabar com a Corte
realmente vale o risco?
A Corte das Corujas
tomou a minha empresa,
ameaçaram pessoas
que eu me importo,
e também são responsáveis
pela morte dos meus pais.
Qual o nosso próximo passo?
- Vou passar para o Alvarez.
- Não.
Eu falei para tirar
o dia de folga.
Eu sei.
Sabe que sou o Capitão agora,
certo?
Sei.
Jim, amanhã teremos
outro corpo.
Sério, tire o dia de folga.
Vá pescar, beber.
Harvey,
esse é o meu trabalho.
Lee se casar não muda isso.
Olhe a cabeça deste cara.
O que é isso
saindo da orelha dele?
O crânio dele
foi esmagado.
Como se alguém
apertasse dos dois lados.
Imagina a força necessária
para fazer isso?
Preciso dizer,
meu primeiro pensamento...
- Não. Pare com isso!
- Barnes.
Barnes tem o vírus.
Ele está em Arkham.
Essa história acabou.
É disso que tenho medo.
A carteira ficou, o assassino
pegou algo do pescoço dele.
Suas emoções estão agitadas.
Vê coisas que não existem.
É um caso clássico
de lugar errado na hora errada.
Um homem esmaga o crânio
de outro com as mãos.
Vejo isso sempre.
Recibo... Da cafeteria
do Bio-Laboratório de Gotham,
onde o sangue de Alice Tetch
está sendo testado.
- Merda.
- Vou passar lá. Termina aqui?
Claro, Jim.
Com todo prazer.
Sem descanso
para o pecador.
Relaxe.
Não vim me vingar
por arrancar a mão da Tabby.
Mas fico surpresa por achá-lo
de volta ao trabalho...
e não buscando quem realmente
matou a sua amada.
É porque não sabe de tudo.
O prefeito
tem muitos inimigos.
Estes sabem que sou parte
fundamental dessa operação.
Se me enfraquecem,
eles o enfraquecem.
Certamente era a intenção
ao matar Isabella.
Também, tenho espiões
por toda a cidade.
Em breve, quem matou Isabella
vai se revelar...
e eu vou atacar.
Pobre bebê cego.
É sempre difícil ver
o que está bem embaixo...
dos nossos narizes.
Pinguim!
Falou "Pinguim" com tosse falsa?
Nem preciso dizer
que é absurdo...
- em muitos níveis.
- Mesmo?
Um crime exige meio,
motivo e oportunidade.
E seu amiguinho bicudo...
com certeza
tem os  meios e oportunidade.
Mas não tem motivo.
Eu diria que ele teve
o mais antigo dos motivos.
"Homens ricos o querem,
homens sábios o conhecem...
- pobres precisam dele..."
- Amor.
O que isso tem a ver com...
E a ficha... cai.
Está sugerindo...
que Oswald...
está apaixonado por mim?
- Isso é ridículo.
- Eu sei.
Pessoalmente, achei você
meio insensível, mas...
Ozzie viu você
sendo tirado dele...
por aquela safada
da bibliotecária, e...
Não!
Não. Aliás, estou começando
a me perguntar...
qual seu motivo nisso tudo.
Isso é para depois.
Nesse momento,
só quero ver justiça...
para aquela pobre, doce garota.
Srta. Kean...
Preciso que entenda
duas coisas.
Um, Oswald não matou Isabella.
E dois...
ele não está apaixonado
por mim.
Tem tanta certeza?
Não deve a ela descobrir?
Mantenha-me informada.
A Corte possui
vários prédios em Gotham.
Esse raramente é ocupado,
sempre bem vigiado...
e tem dois alarmes.
O primeiro cobre as entradas.
Semana passada
desarmamos um das janelas.
Lá dentro pode abrir a entrada
com um código que temos.
O segundo alarme é no porão.
Na sala com o cofre.
O chão é equipado
com sensores infravermelhos.
Tem que passar em uma corda.
Eu treinei para isso.
Você me dará a chave que achou
e lhe darei o objeto.
Mas ainda não sabe
o que é o objeto, certo?
A Corte só protege o que teme.
E com Garra nos caçando,
não temos tempo.
Certo, então...
- Vamos recapitular.
- O que decidiu?
Vamos invadir hoje.
Não podemos mais esperar.
- Você está bem?
- Estou bem.
Só estou com fome.
DPGC...
Um cara chamado Ryan Pfeffer
trabalha aqui?
Trabalha.
No subnível 3.
Ele está encrencado?
Foi morto ontem.
Preciso falar com colegas.
Registram quando cartões-chave
são usados?
- Sim.
- Certo.
- Se usarem o dele, me liga.
- Claro, mas...
o dele foi usado há 20 minutos.
- Ele não deslogou.
- Ligue para a polícia, agora.
Jim, Jim.
Você está muito adiantado.
Nossos caminhos
ainda não devem se cruzar.
Mas não matarei você ainda.
Se eu fizer isso...
você se tornará o mártir,
e ela amará você
para sempre.
Não. Antes de te matar,
ela precisa odiar você.
E ela irá.
Venha me achar, Jim.
Então você não sabe quem era,
e ele não estava...
nas câmeras. Talvez ache
algo nas digitais.
Pouco provável, já que ele
desviou das câmeras. Estou bem.
Ele parece interessado
no estudo...
do sangue de Alice Tetch.
O escritório de Pleffer
foi roubado e levaram arquivos.
Então alguém está interessado
no vírus. Que maravilha.
Não foi você, não?
Pois facilitaria as coisas.
Não, não foi eu.
O que é isso em sua mão?
"Arkham."
- Eu não escrevi isso.
- Certo, vamos nos acalmar.
Então o assassino infectado
escreveu isso.
Ele quer que você vá
à Arkham.
- Barnes está em Arkham.
- Não.
Não é sobre Barnes.
- Jim, você está bem?
- Sim, estou ótimo.
Olá, Jervis.
James.
Que surpresa agradável.
Mais alguém está infectado
com o sangue de sua irmã.
Não me diga.
E estive pensando
se é possível...
que ela o tenha infectado
acidentalmente.
Sim, possível.
Possível.
Mas sua reação me diz
que você sabia. Então...
você o infectou
depois de roubar...
o sangue de sua irmã,
mas ficou quieto,
esperando os sintomas
se manifestarem.
Bom, seria uma malvadeza minha,
não seria?
Preciso do nome.
Você precisa do nome.
Então, estive quieto sobre isso
esse tempo todo,
e agora irei ajudar você...
por que somos bons amigos?
Porque eu posso fazer
sua vida aqui bem horrível.
Mais horrível do que ter
Capitão Barnes do lado
gritando "Culpado"
durante a noite inteira?
- Dê-me o nome!
- James.
Adoraria ver o que o vírus
de Alice faria em você.
A besta em você
está bem aí.
Tão desesperada para sair.
E sei de quem você
está falando.
Sim, é claro.
Eu o esfaqueei, o piquei
e o fiz sangrar.
Mas nada que diga,
ou palavra que falar...
pode tirar de mim
o menor palpite,
porque esse jogo
é meu jogo!
Eu digo quando acaba.
E agora estou tendo
muita diversão.
Quer brincar, Jervis?
Ótimo. Vamos brincar.
Quem você infectou...
possui um plano.
Eu quero que você diga
o nome dele.
James, eu...
preciso dar 0 ao esforço.
E você imagina que...
Dois estão mortos.
Mais morrerão logo.
Isso não é um jogo.
Dê-me o nome dele.
O nome dele só muito tarde
vai saber
quando quem você ama
por ódio morrer!
Guarda! Leve-me
até minha cela!
- O que você quis dizer?
- Guarda!
O nome dele, Tetch.
Ou dividirá a culpa!
Nada! Nada!
Não lhe direi nada!
Seu nome dito não será.
Ele cortará e esmagará.
Espesso o sangue correrá.
Pois o curador assassino virará.
"O curador assassino virará."
Ele é médico.
- Meu Deus.
- Nunca o parará, James!
Ele matará, e matará...
- e matará!
- Aqui é Gordon.
Traga Dr. Mario Calvi
imediatamente.
Estou ordenando!
Obedeça!
Assumo que esteja fora?
Quando estávamos
naquele lugar,
tive a sensação
que estavam nos observando.
E se a Corte das Corujas
for tudo que diz,
não serão gentis com Bruce
quebrando o acordo deles.
Isso é verdade.
E Patrão Bruce
sabe que a Corte...
acertará as contas com ele
cedo ou tarde.
E, se ele puder derrubá-los
ele a aproveitará.
É um grande "se".
Já que protegê-lo
é o seu trabalho estúpido.
Meu estúpido trabalho,
é garantir que crescerá
para ser o homem
que está destinado a ser.
Ainda assim...
Foi um movimento estúpido...
fazer acordo
com quem matou os pais.
Então, entenda...
Ele só fez o que fez...
para proteger as pessoas
das quais ele gosta.
Por você.
E custou caro a ele.
Está falando sério?
Deter o filho de Don Falcone
- no dia do casamento?
- Ele tem o vírus.
Você acha que Lee Thompkins...
A "Dra." Lee Thompkins...
Não saberia que o noivo
tinha o vírus?
Quanto tempo Barnes teve
e escondeu?
Tetch deve tê-lo infectado
naquela noite no hospital.
Quando me dopou.
Isso explicaria tudo.
- Como o quê?
- Mario me batendo na festa?
Sabe o que também
explicaria isso?
Você dizer ao Tetch
para atirar na sua noiva.
Devia ter visto o rosto dele
com os assassinos. A raiva.
- Ele estava sendo atacado!
- O que eu faria, Harvey?
Esperar até que mate de novo?
Até machucar a Lee?
Deveria esperar até ter
provas suficientes.
E por qual motivo Tetch
infectaria Mario?
- Para me ferir.
- Digamos que esteja certo.
Digamos que Mario
esteja infectado.
Ele esmaga o crânio de alguém,
invade o laboratório,
ataca você, e então escreve
"Arkham" na sua mão?
Por que ele ir querer
o encontrasse?
Eu não sei.
Ele não tem o vírus.
O quê? Não, não, não, não.
Faça de novo.
Eu fiz três vezes.
Ele está limpo.
Poderia ter lhe dito isso.
Mas que bom que seja oficial.
Dr. Calvi,
em nome do DPCG...
quero me desculpar
por qualquer...
inconveniência ou embaraço
que isso possa ter causado.
Não há necessidade.
Vivendo com a Lee...
entendo as pressões
que sofrem.
Mas se me derem licença,
tenho que ir me casar.
Jim, eu entendo que...
seja um dia difícil para você,
mas... sem ressentimentos.
O teste. Por isso invadiu
o laboratório.
Para descobrir como burlá-lo.
Mas por quê?
- Jim...
- Sei que tem o vírus.
Eu vou provar. E prometo,
nunca se casará com Lee.
- Mas ela não disse nada?
- Ela disse...
que achava que estávamos
sendo observados.
Pessoalmente, acho que ela
é só nervosinha.
Ela só deve estar brava pois
disse a Evie que namoramos.
Ela só saiu.
Ela pode fazer isso se quiser.
Esse conto de amor jovem
não correspondido...
pode ser fascinante,
mas, por favor...
podemos nos concentrar
na tarefa?
Está com a chave?
Excelente.
Alfred, quando conseguirmos
essa coisa...
o que quer que seja...
o Sussurro tentará
tomar de nós.
Para ser honesto,
Patrão Bruce...
não é com o Sussurro
que me preocupo.
E fizemos algum progresso...
- com as negociações no cais?
- Falei com o líder sindical.
Ele concordou com a oferta.
Então as fotos podem
voltar para o cofre.
Eram bastante picantes,
não eram?
E sobre o...
A autorização chega amanhã
para o novo cassino.
A demolição pode
começar imediatamente.
Ed, não consigo dizer
como é bom vê-lo...
de volta ao seu
antigo eu.
Só uma última assinatura.
É a sua demissão.
A morte de Isabella
alterou as coisas,
- E eu não posso continuar...
- Não!
Ed, não vou deixá-lo partir.
Não é o melhor para você.
Tem que se manter ocupado.
Como posso dizer...
Somos amigos.
Não somos, Oswald?
Claro!
Desde o acidente...
E... e nunca pensei que
pudesse acontecer...
Eu tive o desejo de...
tornar-me mais
que empregador-empregado.
Mais do que amigos.
Eu tenho sentido o mesmo.
Eu não queria mencionar,
por conta da tragédia
com a Isabelle.
Isabella!
Mas...
Não se pode negar o amor.
O que é? Qual o problema?
Houve...
Houve um mal-entendido.
Eu ia propor...
que nos tornássemos parceiros.
Parceiros de negócio.
Parceiros?
- Então...
- Com licença.
Lee? Você está aqui?
É Jim!
Olá, Jim.
Vi que você deixou
uma mensagem para Lee.
Eu, acidentalmente peguei
seu telefone esta manhã.
Ela não está aqui,
a propósito.
- Bebida?
- Não, obrigado.
Como você passou no teste?
Porque eu não tenho o vírus.
Ou eu tenho?
Vai me prender, Jim?
Você quer parecer ainda mais
como o ex-amante paranóico?
Passarei
no teste novamente.
Descobriremos como passou.
Apenas uma questão de tempo.
Digamos que eu tenho o vírus.
Como eu teria conseguido?
De Tetch.
Quando ele me drogou
com o alucinógeno.
Dr. Calvi, gostaria
que conhecesse minha irmã,
Alice.
Com Barnes...
o vírus alimentou a raiva dele
com os culpados.
Qual parte negra
ele trouxe à vida?
Ciúmes.
Você está com medo
de perder a Lee.
Se isso é verdade...
significa que a mulher
que você ainda ama
se casará com um lunático
que fará de tudo para tê-la.
Tem certeza que não quer
aquela bebida?
Quero saber o motivo
de ter me posto em sua cola.
Do que você está atrás?
Deixe-me dar uma dica...
O que me mantém
acordado pela noite...
não é a ideia
que você ainda a ama.
É a ideia...
que uma parte dela
ainda ama você.
Nesse caso,
vamos achá-la.
Deixe ela decidir
se casará com você.
Eu acho que não.
O vírus fez você forte,
não à prova de balas.
- Vamos embora.
- Com toda essa conversa
você continua
esquecendo uma coisa.
Eu ainda sou o filho
de Carmine Falcone.
Você conhece Victor.
E aí?
Victor, não
está escutando ele?
Ele tem o mesmo vírus
que Barnes tinha.
O que é isso?
Não estava escutando.
Você tem que me deixar ir.
- Falcone sabe que está aqui?
- Espere.
Espere.
Está livre para ir, Jim.
Ficarei com isso.
Não entendo.
Só deveria manter você aqui
até o ponteiro grande...
estar no 9
e o outro ponteiro...
O pente da arma. Agora.
Desculpe, Jim. Mande um beijo
para a noiva por mim.
Pedi com educação.
E é com grande satisfação...
que eu presenteio este prêmio
para o Sr. Kyle Davis
pelo seu magnífico livro:
Esgotos de Gotham:
uma História Oral.
Parece fascinante.
Obrigado.
Você é muito gentil.
Eu amo esgotos.
Ed.
Estava preocupado
que ao você fugir
eu poderia tê-lo chateado.
Podemos fingir
que nada aconteceu?
Voltar a ser como era antes?
Você é o melhor amigo
que eu já tive.
Não quero perder você.
Por favor.
Você também é
o meu melhor amigo, Oswald.
Lembre-se disso.
Jim, o que está fazendo aqui?
Você está bem?
- Onde está Mario?
- Na igreja. Vamos nos casar.
- Não pode se casar com ele.
- Meu Deus.
Dê-nos um minuto.
Escute-me...
e sei como isso parece...
Acha que ele está
com o vírus Alice Tetch.
- Ele lhe contou?
- Sim.
E me disse que prendeu-o hoje.
No dia do nosso casamento.
E Lucius o testou três vezes,
e ele passou.
- Qual o problema com você?
- Ele burlou o teste, Lee.
Não sei como, mas fez.
Tetch o infectou
naquela noite no hospital.
Você foi ver o Tetch,
não foi?
- Sim.
- Jim...
Não vê? Tetch está colocando
ideias na sua cabeça.
- Não.
- Não lembra?
- Ele já fez isso antes.
- Não é assim.
E o que é mais provável?
Tetch plantando ideias
para ferrar você...
- Ou Mario ter o vírus Alice?
- Lee...
Não pode casar com ele.
Mario disse que nunca
nos deixaria ser felizes.
Pensei que estava exagerando,
mas ele está certo.
Com vírus ou não,
está obcecado.
Supere isso.
É isso que ele queria.
- Do que está falando?
- Isso. Eu vindo até aqui.
É o motivo dele ter
me colocado nessa pista.
Ele fez o teste e descobriu
como detê-lo.
Ele me fez prendê-lo
e parecer um ex ciumento.
É por isso que Zsasz
me liberou para vir aqui...
para finalmente afastar você.
Jim.
Digo isso como alguém
que se importa com você...
Vá buscar ajuda.
Eu amo você.
Nunca parei de amar.
Eu deveria ter visto você
quando sai da prisão,
mas não consegui.
Estava envergonhado.
Pensei que tinha
acertado as coisas.
Mas eu finalmente fui,
Lee.
Eu vi você...
na janela, com ele.
Você estava sorrindo.
Parecia estar feliz.
Não pude interferir naquilo.
Tenho me arrependido disso
desde então.
Por favor.
Não case com ele.
Depois do casamento...
Mario e eu iremos
sair de Gotham.
Nunca mais irei ver você.
- Lee...
- Odeio você...
por me dizer isso agora.
Você vem aqui
com essas acusações loucas
e quando não acredito,
você fala isso?
Como ousa?
Não percebe?
- Ele quer que me odeie.
- E conseguiu.
- Saia daqui!
- Não.
Tudo bem.
Carmine.
Pode, por favor, ajudar
o Detetive Gordon
- achar a saída?
- Com certeza.
Se estiver pronta,
minha querida.
Eu estou.
Leslie, aceita Mario
como seu esposo?
Aceito.
E você, Mario, aceita
Leslie como sua esposa?
Aceito.
E agora vos declaro
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Senhoras e senhores,
o Sr. e a Sra. Calvi.
Acho que é seguro admitir...
que nossos amigos estrangeiros
não aparecerão, Patrão Bruce.
Era um plano bem duvidoso,
enfim.
Onde você está indo?
Para casa.
Alfred, é nossa única chance
de derrubar a Corte.
Você não sabe disso, sabe?
Era um ponto discutível.
Atravessar por um quarto
em uma droga de corda bamba?
Eu consigo, eu...
Eu consegui.
Sim, 3 vezes de 20.
Eu contei.
Não, muito obrigado.
Eu consigo.
Oh, isso é maravilhoso,
não é?
Ei?
Certo.
O acordo é:
Fique se comunicando...
em todos momentos.
Se eu mandar abortar,
vocês abortam. Está claro?
Preciso examinar a cabeça.
Sinceramente.
O que foi?
Estava pensando...
Isso significa que
você é minha namorada?
Cala a boca.
Então eu pensei, se eu fosse
o Mario como passaria no teste?
O teste procura este marcador
no sangue, mas ele...
pode ser mascarado
por várias drogas.
Os dois mais bem acessíveis:
cloracinamina e...
Lucius,
vá direto ao ponto.
O sangue estava acima da média
para cloracinamina.
Alvarez!
Mande uma unidade
para Lee Thompkins
e Dr. Mario Calvi
e não os perca de vista.
Isso não prova que Mario
- matou aqueles homens.
- Não
Mas é o suficiente
para um mandado.
Agora tenho
que achar Jim Gordon.
Não se meta com Falcone!
Ei.
Tudo certo, direto para
a sala de segurança.
Verei o resto da casa.
Vamos. Por aqui.
Não é exatamente escondido.
Não tem sentido.
O chão está com alarme.
Não... largue.
Vamos!
Saiam por onde vieram!
- Vamos!
- Não!
Não!
Temos que ir embora.
E quem é você?
Você estava nos seguindo.
Você a conhece?
É a minha mãe.
- Agora podemos sair daqui?
- Sem dúvidas.
Achei! No lixo dele.
- Cloracinamina.
- Isso mesmo.
Nós o pegamos.
Avise Alvarez.
Era o Alvarez na linha.
Lee e Mario
fugiram da recepção.
Ele os perdeu.
Não posso nem segurar uma faca.
Eu juro, quando ver Nygma...
Vamos matá-lo juntos.
Bem devagar.
Que fofo.
Filho da puta!
Escute-o.
Por favor.
Não quero matá-lo.
Quero destruí-lo.
Quero tirar...
tudo o que ele ama.
Quero...
menosprezá-lo.
- Do que está falando?
- Pinguim.
- Ele matou a bibliotecária.
- O quê?!
E você cortou a minha mão?!
Imagino que queira algo.
Com o Pinguim morto, o submundo
precisará de um novo líder.
Está na hora de Gotham
ser comandada por uma mulher.
As famílias nunca
seguirão você.
É aí que você entra.
Você conhece as famílias.
Sem mencionar que você é
um gênio em política.
Pense nisso, Ed.
Seu cérebro,
os músculos deles...
meu...
Eu.
Daríamos uma ótima equipe.
Destruímos Pinguim primeiro.
Claro.
Mas tem uma coisa
que você precisa fazer.
Está bem.
- Desculpe-me pela mão.
- Desculpas não aceitas!
Bem, vamos trabalhar nisso.
Bebidas!
Obrigada.
Obrigado por nos deixar
sair daquela festa mais cedo.
É claro.
Eu queria sair.
- Amo essa casa.
- É o refúgio do meu pai.
Poucas pessoas sabem disso.
Sei que Gordon foi à igreja.
Falou com você.
Foi exatamente
como você disse.
Disse que você
estava infectado.
Ele estava obcecado.
E o que você disse?
Que depois do casamento,
sairíamos de Gotham.
Que eu nunca mais o veria
novamente.
- É isso?
- O que está me perguntando?
Estou perguntando...
se houver alguma parte de você,
por menor que seja,
que ainda tenha sentimentos
por ele.
Eu juro que nunca mais
perguntarei isso.
Uma parte de mim
sempre se importará com ele.
Mas eu casei com você.
Eu amo você.
É tudo
o que eu precisava saber.
- Cadê eles?
- Don Falcone, ele...
Cadê eles?!
Você não desiste, não é?
Seu filho está
com o vírus de Alice Tetch.
Ele matou duas pessoas.
Todos policiais nesta cidade
estão atrás dele.
Onde ele está?
Você sabia?
Que o Mario tinha o mesmo
vírus que o Barnes? Não.
Sabia que ele estava em perigo,
mas não sabia o motivo.
Nunca suspeitei disso.
Está dizendo que os ataques
contra Mario, o carro bomba...
Foi por causa do vírus?
Como isso é possível?
Quem sabia que ele tinha?
Não posso lhe dizer isso.
Vou enviar meus homens
para buscarem o Mario.
Acha que eu confiaria a vida
da Lee nesses dois capangas?
Diga-me onde ele está.
Se eu disser, você vai matá-lo.
Eu conheço você, James.
Mario é meu filho.
Não há nada mais valioso
que isso para mim.
E se tiver mesmo essa doença,
ele precisa de ajuda.
E se matar Lee,
cruzará uma linha sem volta.
Mesmo se ele estiver curado,
mesmo sabendo que o destruirá.
Sou sua única esperança.
Ainda assim,
vou enviar meus homens.
Quer dizer esses dois?
Mais alguém
que deseja enviar?
Jure que o trará vivo.
Eu juro.
Agora, onde eles estão?
Ela o ama.
- Lee!
- Jim?
The_Tozz e Cabrones!
Mas você jurou, Jimbo!