Anteriormente em Gotham...
Escute o relógio.
Está batendo.
Sincronizado
com o seu batimento cardíaco.
Suba no encosto da cadeira.
Então você pode mandá-lo
fazer qualquer coisa?
Quero que você ache
a minha irmã.
Ela tem uma doença,
um tipo de veneno no sangue.
Eu anuncio minha candidatura
a prefeito.
Hugo Strange
fez um outro você.
- Ele se foi.
- Cortou o cabelo.
Para se parecer com você.
- Alfred sabe do carro?
- Gostaria de dar um passeio?
A batida sincroniza
com o seu batimento cardíaco.
No fundo,
você quer morrer, Jim.
- Suba na borda.
- Pare!
Você não entende.
Meu irmão descobrirá que
estou aqui e virá me buscar.
Nada vai pará-lo.
Seu irmão levou você
até Strange...
- para tentar curá-la?
- O quê? Não.
Jervis me manteve prisioneira
a maior parte da minha vida
e quando finalmente
conseguiu escapar,
corri o mais longe que pude.
E parou em Gotham.
Parecia um bom lugar
para se esconder.
Até o Strange me encontrar
e me trancar em Indian Hill.
Admito, não foi sorte para você
ou para o seu senhorio.
Foi um acidente.
A parte de infectá-lo
ou a de incendiá-lo?
Eu não sou um monstro!
Mas se quiser ver um...
espere até que meu irmão
venha me buscar.
Você não sabe
do que ele é capaz.
Isso ainda não acabou.
Para nenhum de nós.
Está perfeito!
Minha irmã costumava amar
parques de diversões.
Os passeios, a comida,
tendas com atos surpreendentes.
Por isso que me tornei
um artista.
Você é um homem de família?
Sim.
Sou um homem de família.
O dia em que a perdi
foi o mais triste da minha vida.
A única coisa
que me fez superar...
que me manteve são,
foi a esperança de um dia
estarmos juntos novamente.
Reunidos.
E se tudo correr bem...
esse dia é hoje.
E claro,
uma reunião como esta...
precisa ser um assunto privado.
Você entende.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E03
"New Day Rising"
É o dia da eleição em Gotham,
com o ex-prefeito Aubrey James
e ex-criminoso
chefão Oswald Cobblepot
concorrendo lado a lado...
Por que não cuida disso?
Eu agradeço.
Obrigado.
Devo dizer, você está parecendo
um cara bem ajeitado.
Tive que adivinhar
o tamanho do terno.
- Espero que ela sirva.
- Perfeitamente.
Não sei como agradecer.
É apenas um terno.
Não,
se não fosse por você...
eu ainda estaria adormecido
aos gritos da loucura.
Torna-se um ruído vazio
depois de um tempo, não é?
Sim.
Também acredito,
Oswald...
que Arkham
nos tornou mais fortes.
Concordo plenamente.
Por isso que mandei moldar
nossos Certificados
de Liberação.
Uma lembrança
de lutas passadas
e novos começos.
Se não o conhecesse bem,
diria que virou sentimentalista.
Culpado.
Tudo pronto, chefe?
Dia cheio hoje.
Quem eram aqueles
com quem estava falando?
Não é da sua conta.
Vamos, Butch. Seja bonzinho.
Estamos todos no mesmo time.
Certo?
Meu time.
Sim. Claro.
Como quiser.
Fique fora dos meus negócios.
Sim.
Claro.
Como quiser.
Por que toda vez
que algo acontece aqui...
- você sempre está no meio?
- Eu só estava trabalhando.
O irmão dela me pediu
para achá-la.
É algum tipo
de investigador? É isso?
- Faço o que pagar as contas.
- Ótimo.
O que sabemos sobre
o sangue da garota?
Não muito. Ela disse
que infectar o senhorio
- foi um acidente.
- Peça exames a Thompkins.
Talvez ela descubra
com o que lidamos.
Traga o irmão
para interrogar.
Sabe onde
podemos encontrá-lo?
Não. Mas quando eu souber,
eu aviso você.
- Temos negócios inacabados.
- Não tem mais.
Esta é uma investigação
em curso.
Se você chegar perto dele,
vou te prender.
Pelo quê?
Não há lei contra
dois cidadãos conversarem.
Passarei mais tarde
para pegar meu cheque.
Aposto que eu seria
um investigador muito foda.
Saia.
Tem essa condição
desde que nasceu?
Conte-me sobre isso.
Se alguém tocar meu sangue,
ele os transforma.
Afeta cada um
de formas diferentes.
Meu irmão acha que revela
a real natureza da pessoa.
Seu irmão está infectado?
É por isso que está
com medo dele?
Jervis não está infectado.
Ele acredita
que somos ligados.
Dois lados da mesma moeda.
Meu método é o sangue,
e o dele, a mente.
Hipnose.
Vai bem mais além que isso.
Ataca o medo...
a raiva, o arrependimento.
E se entrar na sua mente...
estará condenado.
Vote em Oswald Cobblepot.
Próximo prefeito de Gotham!
Vote em Cobblepot.
Vamos lá.
Cobblepot para prefeito.
E torne Gotham
segura de novo!
Vote em Oswald Cobblepot...
seu próximo prefeito de Gotham!
Está tão cansado da vida,
não está?
Está escutando o meu relógio?
Árduo caminho para você,
Jim Gordon.
Ouça mais de perto.
Está muito cansado da vida,
não está?
Agora pode descansar, Jim.
Ei, amigo!
Está querendo morrer?
Sim, farei isso.
Muito obrigado.
Tchau.
Era o depósito de carros
da cidade.
O Rolls foi rebocado
nesta manhã, Patrão Bruce.
Isso não faz sentido.
Por que ele partiria?
Cortou o cabelo para
parecer mais com você.
Acha que foi para a cidade
fingir ser eu?
Absolutamente.
Sim, com certeza.
Aonde ele iria?
A um show, fazer compras,
um tratamento facial?
Onde clones de adolescentes
multimilionários
resistentes a dor
normalmente vão?
- Alfred.
- Não sei.
O carro foi achado entre
a 11ª e a Dillon, não é?
- É no Narrows.
- Então devemos agradecer
por ter sobrado algo
para rebocar.
Que merda ele estava
fazendo lá?
Selina.
11ª com a Dillon é
perto no apartamento dela.
Desculpe, de novo, por como agi
quando passou lá em casa ontem.
- Notícias da Ivy?
- Não.
Até dei umas porradas
no Sonny para saber
se estava de novo cultivando
cogumelos mágicos para ele.
- O que mágicos?
- Cogumelos.
Sonny Gilzean.
Deu uma surra nele
por se meter na sua vida.
Sim.
Sonny, claro.
É aqui.
Hora de ganhar a vida.
- Você trabalha aqui?
- Não.
- Eu roubo aqui.
- Quê?
O Bang Bang Room
é um salão de apostas.
Está cheio hoje
com a eleição a prefeito.
Encontre-me nos fundos
em 5 min.
Selina.
Paga!
Ei, o cara ali no fundo disse
que a rodada é por sua conta.
- O quê?
- Isso aí.
E disse que sua mãe
é uma piranha.
Ou algo assim?
Sério?
Quem é você?
Desculpe.
É meu primeiro dia.
Pode me ajudar a encontrar
as cerejas? Não?
Deve estar atrás do bar.
Certo.
- Vou ver.
- Ei, Esquilo...
quais as chances de alguém
sair daqui inteiro?
Não são boas, chefe.
Minha querida mãe...
sempre acreditou em mim.
Mesmo que eu não acreditasse.
Ver os seus rostos brilhantes
me lembra
que não há nada
que não se possa fazer
caso acredite totalmente.
E quando eu for prefeito...
eu acredito...
não, eu sei, que juntos,
deixaremos Gotham
segura novamente!
Com licença.
- Você é do comitê eleitoral?
- Sou.
Trabalho para o Sr. Cobblepot.
Ele quer que eu cheque
o que Butch lhe deu.
Obrigado.
Está tudo aí. Obrigado.
Siga-o pelo resto do dia.
Não o perca de vista.
Olha quem voltou.
Eu vi você na noite passada.
Você nem mesmo disse oi.
Que grosseiro.
- Preciso achar Jervis Tetch.
- Você quer dizer...
"O Grande Jervis Tetch,
hipnotizador extraordinário"?
Você acredita
que diz isso no cartão dele?
O número foi desligado.
Onde ele está?
Não sei.
Loja mágica,
fazenda de coelho...
Em algum lugar onde todos
usam cartolas e bebem chá?
Barbara.
Não tenho certeza
se gosto dessa coisa nova
de você aparecer toda vez
que precisa de algo.
É quase como
se fôssemos casados.
Pensamento assustador.
Preciso de um favor.
Então você deve estar
mentalmente fudido.
O que aconteceu?
Ele hipnotizou você?
Fez você latir
como um cachorro?
Ele é perigoso, Barbara.
Não diga que eu não avisei.
Tudo bem.
Ele veio aqui mais cedo.
Disse que precisava
de seguranças.
- Seguranças?
- Isso. Para um show.
Disse que o cara
devia ter talento.
O que você disse a ele?
É Gotham, querido.
Todos nós temos talento.
Obrigado.
Sempre útil.
Excelente!
Deever e Dumfree,
eu presumo.
Os Terríveis Tweeds.
Sua reputação os precede.
E quem é você?
Jervis Tetch.
Tenho um trabalho que requerem
às suas habilidades.
Minha irmã foi levada
pelo DPGC.
Preciso recuperá-la.
Você quer tirar alguém
do DPGC?
Não "alguém".
Minha irmã.
Achei que homens como vocês
entendem o vínculo da família.
O que ganhamos?
Ele fala?
Independentemente disso,
se me ouvirem
acho que vão perceber
que posso ser bem persuasivo.
O lugar está cheio
até o talo.
Está dando 2-1,
para o Pinguim.
Parece que você está ocupado.
Talvez eu deva ir embora.
Não. Isso não vai demorar.
Odeio pessoas
com dedos pegajosos.
Tudo bem, espere.
O que você precisa?
Dinheiro? Informação?
- Posso ser útil.
- Você vai ser.
Você vai mandar
uma mensagem.
Mas talvez...
Eu não precise fazer isso.
Talvez...
Você tenha aprendido sua lição.
Sim, claro, eu...
- Está me zoando, não é?
- Estou.
Faça.
Bruce?
Vamos.
Embora alguns tenham
criticado o Sr. Cobblepot
por fazer uma campanha
baseada em compra de votos
e difusão de medo...
Sua mensagem simples:
"Fazer Gotham segura
novamente....
Acredita que Pinguim
pode vencer essa eleição?
A cidade toda
vai afundar no inferno.
Você está bem?
Estou bem.
Acredito que não veio
para saber da minha saúde.
Preciso falar
com Alice Tetch.
- Não.
- 5 minutos, é tudo o que peço.
Será levada para uma prisão
de segurança máxima.
- Ela terá muito tempo depois.
- Isso não pode esperar.
O que está acontecendo?
Pode conversar comigo, filho.
O irmão dela.
Eu me encontrei com ele
ontem à noite.
Acho que ele
pode ter feito algo comigo.
- Como o quê?
- Eu não sei.
Estou tendo pensamentos.
Olha...
Você passou
por momentos difíceis.
Blackgate. Lee.
Não sei o que houve
quando foi vê-la,
mas posso
dar um bom palpite.
Em algum momento,
você terá que aceitar
as decisões que tomou.
E seu eu não conseguir?
Veja por mim mesmo.
Você não quer acordar um dia
e perceber
que 20 anos se passaram.
Estamos mantendo Alice
na sala de interrogatório.
5 minutos.
O que foi aquilo lá atrás?
- O quê?
- Você.
Lembre-me de agradecer
Alfred pelo treinamento.
Achei que não daria certo.
Eu também não.
- Você está bem?
- Você está?
Estou meio tonto.
Bruce.
- Você precisa de um hospital.
- Não.
Nada de hospitais.
- São cicatrizes?
- Nada, não são nada.
- Você não é o Bruce.
- Selina...
- Ouça-me...
- Que porra você é?
- Não vou ferir você...
Apenas deixe-me explicar.
Suponho que saiba que Butch
procura membros do comitê...
- para comprar a eleição?
- Você não aprova isso?
Meu caro Ed, isso é Gotham.
É assim que se faz as coisas.
E, em teoria, eu apoio isso.
Mas, Oswald...
vê como essas pessoas
estão torcendo por você?
Sim,
eles parecem muito animados.
Pode ganhar isso
por conta própria.
Por que me arriscar?
Não há lado positivo.
Eu quero isso, Ed.
Quero mais do que tudo.
Eu sei.
E é por isso que você precisa
demitir o Butch.
Sr. Pinguim?
Olá.
Queria agradecer por ter
se livrado de todos os monstros.
Viu?
As pessoas me olham
de forma diferente agora.
Pela primeira vez na minha vida,
sinto-me estimado.
Foi bom fazer negócios
com você.
E como você se sente agora?
Sinto que julguei mal
alguém que devia ser meu amigo.
Eu sou seu amigo.
Não posso ser comprado...
mas posso ser roubado
com um olhar.
Sou inútil para um,
mas precioso para dois.
- O que eu sou?
- Eu não me importo.
Não preciso
de uma charada estúpida agora.
Eu sei o que quero.
Eu quero ser prefeito.
Fique fora disso, Ed.
Estou te avisando.
Preciso encontrar o seu irmão.
Você me entrega,
e agora quer a minha ajuda.
Esperava que poderíamos
nos ajudar um ao outro.
Ele ainda está dentro
da sua cabeça, não é?
Como posso parar com isso?
Eu não sei.
Em geral, assim que o transe
é quebrado, só isso.
Você deveria estar bem
após saltar da borda.
Então, por que ainda
está acontecendo?
Jervis deve ter se aproveitado
de algo com o qual você luta.
Algo que faria qualquer coisa
para não enfrentar.
Dê-me algo para lutar
contra isso até que eu o ache.
Há geralmente um gatilho que
o traz para o estado hipnótico.
Qual é a última coisa
que você lembra?
Ele puxou o relógio dele.
Perguntou se eu o escutava.
É isso, então.
O relógio dele.
Tudo parecido com o tique-taque
acionará o impulso.
Ele fez de você um prisioneiro
em sua própria pele.
Ele já fez isso com você.
Quando éramos crianças.
No início,
ele fez isso para me controlar.
Manter-me com ele.
Mas aí ele começou a por outros
pensamentos na minha cabeça.
Pensamentos que...
Pensamentos que um irmão
nunca deveria ter.
É por isso
que eu queria matá-lo.
Eu não vou voltar para ele.
Nunca mais.
Todo mundo!
Vamos!
Senhoras e senhores!
É com grande entusiasmo
que damos as boas vindas
ao nosso show.
É ele.
Ele veio atrás de mim.
Vou tirá-la daqui.
Enfrentar
a mais notória família,
aqui para entreter
e surpreender!
Os Terríveis Tweeds.
E o show vai começar!
Harvey, olhe atrás de você!
Olá, maninha.
Nós dois sabemos
que não pode me matar.
Não até que eu remova
aquele incômodo
impulsinho que implantei aí.
Vire-se,
mãos para o ar.
Alice, vai.
Agora.
Adeus, Sr. Gordon.
Não!
Duvido que voltarei
a vê-lo novamente.
Fique longe de mim!
Solte-me!
Sr. Gordon!
Isso não dói mesmo?
Não.
O que quer que fizeram comigo
em Indian Hill, não sinto dor.
Então por que fizeram
uma cópia de Bruce Wayne?
Eu não sei.
Eu nem sabia que parecia
com ele até poucos dias.
Fui à casa dele achando
que teria algumas respostas
sobre quem eu sou.
- Ele não tinha.
- Então fugiu e fingiu ser ele.
Por quê?
Você vai rir.
Eu duvido.
Nenhum de vocês
tem senso de humor.
Quando foi vê-lo outra noite,
eu estava no corredor.
Vi o jeito
que você olhou para ele.
Ninguém jamais
já olhou para mim assim.
Eu queria saber
como ele se sentia.
Procure um oftalmo.
Eu não olhei para ele
de jeito algum.
Só quis dizer
que nunca tive um amigo.
Eu nunca tive ninguém.
Não tem ideia de como é
passar toda a sua vida sozinho.
Você está melhor assim.
A amizade é superestimada.
Você não acredita nisso.
Minha mãe me deixou antes
de poder andar de bicicleta.
Nunca conheci meu pai.
Eu tinha duas amigas.
Uma virou churrasquinho.
E a outra foi
para o fundo do rio.
E sobre Bruce Wayne?
Esqueça-o.
Ele é ainda mais
ferrado que você.
Você é mais normal
do que você pensa.
Ei, está acordado.
O que é isso?
Barnes me contou
o que houve no ataque.
Não aconteceu nada.
Ouvi a gravação
do interrogatório da Alice.
- Escute...
- Seja o que Jervis tenha...
Precisa me soltar.
Não posso fazer isso.
Não sei o que eu faria
se algo acontecesse com você.
Você ficaria bem.
Realmente acredita nisso?
Parece ter seguido
em frente sem problemas.
Sim. Eu segui, Jim.
Que escolha eu tinha?
Passei pelo período
mais doloroso da minha vida!
Sozinha!
Chorava até dormir
todos os dias.
E como uma idiota,
eu acordava na esperança
de que você
apareceria na minha porta.
Mas você nunca apareceu.
Mario estava lá,
quando precisei de alguém.
Ele estava lá enquanto
eu tentava me recompor.
Mas sou eu
que não me importo.
Depois de tudo
o que houve...
realmente não tem nada
para me dizer?
O passado é passado.
Não há nada que eu faça
que mude isso.
Alice falou que o irmão dela
se alimenta de raiva e pesar.
Realmente não quero
que sobre só isso de nós.
Quer dizer tudo
que sobra de mim.
Barnes pediu para pôr você
em supervisão anti-suicídio.
Eu já autorizei.
Sei que não podemos
mudar o passado...
mas há uma diferença...
entre seguir em frente
e deixar de lado.
Alguns de vocês
estão comigo há um tempo.
Vocês me conhecem.
E eu conheço Gotham...
como a palma da minha mão.
Pinguim...
quando ele for o prefeito...
Caras,
prometo a vocês...
nós vamos tomar conta
dessa cidade.
- Ao Butch!
- Eu...
- O quê?
Perdi o cara dos óculos.
Nygma?
Aquele magricelo
conseguiu despistar você?
Pode falar.
Não.
Não, não.
Isso não é possível.
Vamos! Precisamos ir, pessoal!
Vamos!
Dois dos seus irmãos
estão mortos.
Outros dois fugiram
com Alice e Jervis.
E preciso saber para onde
vão levá-la.
Jarvis ganha uma irmã
e você perde dois irmãos?
Isso não parece justo.
Aposto que eram unidos
na infância.
Correndo pela casa,
deixando sua mãe louca.
Cinco pirralhos
sonhando com o sucesso.
Pois é, sou um fã.
Meu pai costumava me levar
às lutas no Garden.
Também sei
que vários lutadores...
Pedem para serem enterrados
com suas máscaras...
como sinal de honra...
E respeito.
Realmente espero
que não seja o caso
dos seus irmãos.
Esse escroto do Jervis fez algo
com meu amigo...
e preciso que ele desfaça.
Para onde estão levando ela?
Certo, beleza.
Eu vou dizer!
Então?
Você gostou?
Sei que ficou surpresa
ao me ver ontem...
E quero que saiba
que eu perdoo você.
Por tudo.
Mas...
Quero que entenda
as consequências
se me deixar novamente.
Preciso que entenda
quão importante é para mim.
Não. Por favor.
Agora...
você pode sentir...
uma picadinha.
Sua escolta concordou
em fazer um almoço longo.
Sabe para onde levaram
a Alice?
Sei. Mas é questão de tempo
até que Barnes descubra...
e mande a cavalaria.
- Como me achou?
- Lee.
- Lee?
- Sim.
Ela também me disse...
que se morrer no meu turno,
ela me mata.
Acho que vai ter
que confiar em mim.
Lembre-se de colocar isso
na minha lápide.
Vamos.
Obrigado, Francisco.
- Você demorou.
- Onde está Selina?
Ela não está no esconderijo!
Se fez algo com ela...
- Ela está bem.
- Onde está?
Ela saiu há pouco.
Não sei onde ela foi.
Eu acolho você
e é assim que agradece?
Você sai por aí com a Selina,
fingindo ser eu?
É por isso que está bravo?
Por que fingi ser você
ou por que fiquei com Selina?
Para alguém que tem tudo,
você não faz ideia do que quer.
Ou talvez esteja
com medo de pegar.
- Ao menos eu sei quem sou.
- Acalme-se, Patrão Bruce.
Vamos respirar fundo,
certo?
Não se preocupe.
Você não me verá novamente.
Nem ela.
Eu não sei o porquê
fui criado...
mas sei que meu lugar
não é em Gotham.
Diga adeus a Selina
por mim.
E agradeça pelo beijo.
Para que vai usar isso?
Imagino que irei...
Misturá-lo em alguma
fonte de água potável.
Criar algumas dezenas
de monstros.
Por favor, Jervis.
Por favor.
- Eu faço o que você quiser.
- Agora você fará.
Pois sabe o preço que outros
pagarão se não fizer.
Eu não sei o que faria
se perdesse você.
Essa conexão...
Ela me mantém são.
Sempre manteve.
Tetch?
Jervis?
Não se mexa!
Sr. Gordon.
Não estou surpreso.
Tão teimoso.
- Solte-a, agora.
- Sabe que não posso.
Mas, se me deixar partir...
com a minha querida irmã...
minha querida Alice...
vou libertá-lo desse pequeno
desagradável impulso.
Talvez possa vir uma longa,
feliz...
Bem, uma longa vida.
Deixe-a ir e você vive.
Esse é o acordo.
Uma pergunta.
Consegue escutar?
Jim!
Ambos sabemos o que você
realmente quer.
Vi nos seus olhos
na primeira vez...
Que nos encontramos.
Você quer ser livre.
Livre da dor.
E você pode.
Pare de lutar...
e liberte-se.
O passado é passado.
Não há nada que eu faça
que mude isso.
Há uma diferença entre seguir
em frente e deixar de lado.
Não!
Muito bem,
Sr. Gordon quebrou minha magia!
Ouso dizer que é hora
de dar adeus.
- Não!
- Alice!
- Nunca irei com você!
- Por que diz essas coisas?
Pertencemos um ao outro.
Você sabe disso.
Eu amo você!
- Você é louco!
- Não!
Não!
Você a matou!
- Gostaria de se explicar?
- Estava seguindo uma dica.
Estava seguindo
alguma noção louca de amizade.
James Gordon vai acabar
matando você um dia.
- Sabe disso?
- Talvez.
Mas, até esse dia,
eu nunca o abandonarei.
A noite que todos de Gotham
vêm esperando.
Os resultados estão por vir.
E é isso.
O momento
que eu estive esperando.
- De fato.
- Você!
Você!
Você arruinou tudo!
Butch, solte-o agora!
O que houve?!
Vou lhe dizer o que houve!
Ele arruinou a sua eleição!
Ele procurou todos do comitê
e pegou o dinheiro de volta!
Disse que você queria
uma eleição limpa.
Diga-me que isso
não é verdade.
Sinto dizer que Butch
está certo. Desta vez.
Por quê?
Depois de tudo
que fiz por você!
Tudo que poderíamos
fazer juntos.
Você me traiu!
Butch!
Dê-me uma razão para não deixar
Butch matá-lo agora mesmo!
Bom, há várias testemunhas...
Não me importo!
E há aquilo!
E o que pode ser visto...
como uma mudança enorme,
até para os padrões de Gotham,
o ex-chefão do crime,
Oswald Cobblepot,
ganhou a eleição
com grande vantagem...
...baseado principalmente
em sua forte crítica...
Ainda venci!
Eles realmente me quiseram
como prefeito.
Sim.
Não pode ser comprado...
mas pode ser roubado
com uma só página.
Sou inútil para um,
mas impagável para dois.
Amor.
Cobblepot! Cobblepot!
Eles me amam.
Se tivesse comprado a eleição,
você nunca saberia.
Mas agora você sabe.
Sensação boa, não é?
Como sabia
que eu venceria?
Acredito em você, Oswald.
Mesmo quando não acredita
em si mesmo.
Você.
Nunca acreditou que eu poderia
vencer sem comprar.
Acho que você não está apto
para tudo isso.
- O quê? Sério? Ele...
- Relaxe.
Ainda preciso de alguém
que quebre crânios.
Venha, Ed.
Temos planos a fazer.
Acha que o veremos de novo?
Bom, eu duvido,
Patrão Bruce.
Acho que ele se afastará
de Gotham o mais longe...
que ele puder.
Ainda me pergunto
porque Strange o fez.
Muitas noites sozinho.
Ele queria alguém para papear.
Ou por alguma razão maligna.
Talvez.
Mas há uma coisa.
Sim, Patrão Bruce?
Acha que Selina
realmente o beijou?
Minha Nossa Senhora...
Tem prática em interrogatórios.
Pode dizer se alguém mentiu.
Não, não terei essa conversa.
E, se ela o beijou,
acha que ela achou que era eu?
Boa noite,
Patrão Bruce.
Aposto que ela achou
que ele fosse eu.
- Ei.
Trabalhando até tarde?
Os Tweeds realmente fizeram
uma bagunça aqui.
Acho que sou parte legista
e parte médica de plantão.
E parte psiquiatra.
Queria lhe agradecer...
por dizer a Bullock
onde me encontrar.
Soube do que aconteceu
com Alice. Você está bem?
- Sim.
- Não.
Digo, está bem mesmo?
Seja lá o que Jervis
fez em mim...
acabou.
Fico feliz.
Acho que é melhor eu ir.
Lee?
Há algo que preciso
lhe dizer.
Algo que deveria ter lhe dito
ao vê-la de volta a Gotham.
- Tudo que disse hoje...
- Desculpa por aquilo.
Não...
Você estava certa.
E depois de tudo
que aconteceu hoje...
Isso é mais difícil
do que pensei.
O que foi, Jim?
Estou feliz por você.
Está mesmo?
Tentando.
Talvez possamos começar
por aqui.
Sim. Acho que podemos
fazer isso.
Bruce Wayne?
- Não.
- Mas você poderia ser.
Na verdade,
poderia ser muito mais.
Quem é você?
Pode pensar em nós
como seus pais.
Estávamos procurando você
há muito tempo.
É com meu coração humilde...
que aceito a confiança
dada a mim pela cidade...
para me tornar
o prefeito de vocês.
O povo falou,
e eu ouvi o chamado!
E, como meu primeiro ato
como prefeito...
gostaria de introduzi-los
ao meu chefe de gabinete...
Sr. Edward Nygma!
Não!