Anteriormente em Gotham...
Você me deixou o vírus.
Você tem duas opções...
Pode usar o vírus,
encontrar forças e sair daí...
Ou pode fazer desse caixão
sua morada permanente.
Fish?
Por que você está aqui?
Eu estava viva...
Adeus, Fish!
Depois morri.
Vamos tentar a Cobaia 13,
podemos?
Então voltei a viver.
Impossível.
Nada...
é impossível.
As coisas estão melhorando.
Meu pequeno Pinguim e eu
iremos embora.
Esse detonador
irá acionar a bomba.
Milhares serão infectados
com o vírus,
Deixe Gotham cair
para que você possa surgir.
Não deixarei que faça de você
um assassino.
Não.
Você vai acioná-lo!
Quando estiver pronto,
encontre-me.
Meu...
- O que está acontecendo?
- O que é isso?
Meu dinheiro,
minhas economias...
- Minhas economias...
- Desculpe-me, o quê?
Meu dinheiro,
minhas economias.
Quero meu dinheiro,
- Qual é o número da conta?
- Minha vida inteira.
Meu dinheiro,
minhas economias.
Eu quero as minhas
economias.
Meu dinheiro,
minhas economias.
Esta conta foi fechada
- por taxas não pagas.
- Meu dinheiro,
minhas economias,
minha vida.
Você não tem dinheiro.
A conta está fechada.
Me dê meu dinheiro agora!
Meu Deus.
Segurança?
O que você...
Meu dinheiro,
minhas economias, agora!
Estou pagando por isso...
Saia!
Venha aqui!
Volte!
Compre nossos biscoitos!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM
SEASON 3 FINALE
Vamos rápido.
GORDON
TEM O VÍRUS
Assassino...
Você é um assassino...
Jim?
Você está bem?
Estou.
Estou bem, Harvey.
Escute, odeio fazer isso
com você, amigo.
Mas vou ter que pedir
a sua arma.
Este vírus
está destruindo a cidade.
Você precisa de mim.
Posso me controlar.
É por isso que não estou
pedindo o seu distintivo.
Alguns dos caras
estão conversando.
Os policiais observarão você,
esperando qualquer sinal.
Certo?
E se você tem uma arma,
eles ficarão muito instáveis.
É para sua própria proteção.
Alguma notícia da Lee?
Nada.
O que houve após a explosão?
Uma multidão de infectados
subiu na torre do relógio.
- Ela sumiu no caos.
- Não entendo.
Ela teve todo esse esforço
para infectá-lo com o vírus
e depois se esconde?
Ela viu que eu estava lutando
contra isso.
Ela está esperando
que eu desista de lutar.
Prove que ela está errada.
Onde está o Bruce?
Detetive Gordon.
Alfred.
Ele disse alguma coisa?
Não, não.
Ele apenas fica ali, olhando.
Preciso falar com ele,
Harvey.
Certeza de que este
não é o clone?
Não, é o Bruce.
Só Deus sabe
o que fizeram com ele,
mas sofreu
lavagem cerebral.
É a melhor pessoa
para falar com ele?
Pelo que você disse,
você matou seu mentor.
Ele deve estar irritado.
Não importa
o que fizeram com ele,
é o Bruce Wayne lá dentro.
Aquele garoto é mais forte
do que você imagina.
Só preciso fazê-lo lembrar
quem ele é.
Desde que ele
não deixe o recinto.
Harvey,
precisa ver uma coisa.
Um antídoto?
Lucius, eu poderia beijar você.
Antes que faça isso,
não tenho a fórmula.
Mas há um antídoto?
É isso?
Vi os papéis que trouxe
da casa do líder das Corujas.
Indicam que quando
Strange trabalhava
para fazer do vírus
uma arma,
ele trabalhava
em um projeto paralelo,
moldando agentes antivirais
para seus próprios fins.
Strange estava projetando
um antídoto.
Faz sentido.
A Corte era cuidadosa
em proteger os seus.
Eles iriam querer proteção.
Precisamos falar
com Strange.
Ele ainda está aqui
ou já foi levado?
Bem, quando você foi enterrado
no caixão
e a cidade seria
atacada por um vírus,
algumas decisões
foram tomadas.
Harvey...
Falei para Alfred
interrogar Strange.
Em troca de nos contar
onde a bomba
seria detonada,
Alfred deixou Strange ir.
É, estou culpando outra pessoa.
Tudo bem.
Strange sempre dá um jeito.
Ele tentaria ir
o mais longe possível daqui.
Union Station está fechada.
A estação do centro
é nossa melhor opção.
Certo.
Espere.
- Harvey?
- Lucius, sei o que vai dizer.
Ele dá conta.
Caramba, Barnes tinha o vírus
antes que todos soubessem.
O que eu ia dizer:
pelo que vejo aqui,
o vírus do Strange é uma versão
acelerada do vírus Tetch.
Por que acha que todos
estão reagindo rápido?
Gordon não vai conseguir lutar
por muito tempo.
Teremos que esperar
para ver.
Continue trabalhando
no antídoto.
Um segundo, um segundo,
um ticket por vez.
Senhor, com licença!
Com licença.
Não.
Acho que quis dizer
"Olá, Fish.
Senti sua falta."
Não se preocupe, querido.
A diversão só começou.
"Enquanto as chamas
do henismo
lambiam
a fundação de sua sociedade
Nero tocava e cantava
'A Destruição de Tróia.'"
Tenho que admitir
sobre a Corte das Corujas:
eles têm estilo.
Sem contar que nos entregaram
a oportunidade perfeita.
Por quê?
A cidade
está em total desordem.
Quer hora melhor
para consolidar poder?
Barbara,
já lhe disse várias vezes,
não tenho interesse
em comandar Gotham.
- Só quero...
- Matar o Pinguim. Sim.
Entendi das bilhões de vezes
que falou.
E onde ele está agora?
Isso mesmo, com a Fish Mooney.
- Então a encontramos.
- E depois?
Ataca o exército de capangas
que ela tem
até chegar em Oswald?
Vai precisar de músculo,
querido.
E você fornece.
Então espera minha ajuda.
Mas quando preciso de você,
para tirar vantagem
de uma oportunidade única,
nada.
Querido.
Escute, só o que peço
é que use
esse lindo cérebro
que você tem
para me ajudar
a finalmente
ter essa cidade a meus pés.
E depois,
ajudarei a separar
o Pinguim da Fish.
Fechado?
Eu darei a você um dia.
Achei que fôssemos amigos.
Quando a Corte
das Corujas chama,
não se recusa o convite.
Mesmo assim,
não estou chateada.
Sabia que quando seus velhos
mestres chamassem você,
seria para tocar o terror,
e aí tem o seguinte:
Eu preciso de terror.
Eles são responsáveis por isso,
não são?
À pedido da corte
eu criei um vírus
que libera os desejos
mais obscuros de uma pessoa.
Milhares foram infectados.
Onde está esse vírus?
Eu sei que há mais.
Já foi todo usado.
Por favor, preciso ir.
Não. Você vai me dar
esse vírus.
Você me dará
o exército que prometeu.
Fará tudo que eu disser,
até esta cidade
estiver nas minhas mãos.
Estamos claros?
Sim, Madame.
Desculpe amigos,
a saída está fechada...
Vou procurar
os policiais da estação,
ver se acharam Strange.
Alô?
Deus, ele está aqui.
- Esse é Gordon.
- Olá, Jim.
Estou só ligando
para ver como você está.
Dia louco, não?
Lee, onde você está?
Um lugar bem familiar
para você.
Sei como está se sentindo.
Todo esse sangue passando
por suas veias...
seus batimentos...
cada vez mais rápidos.
Me escute.
Precisa se entregar,
não é seguro.
Estão matando os infectados
pela cidade.
Está lutando mesmo
contra isso?
Você sabe que não precisa.
A gaiola finalmente
está aberta, Jim.
Você está livre.
- Não.
- Achei que me amava.
Achei que quisesse
que ficássemos juntos.
Não desse jeito.
Bem...
é o único jeito, Jim.
Só escute os sussurros.
Assassino.
Eles guiarão você
até mim,
e dirão quem você é.
Assassino.
Não é quem sou.
Eu me pergunto
sobre o que estão dizendo.
Que gosta de machucar
e matar pessoas?
Assassino.
Veja quão bem conheço você,
Jim.
Agora irei me divertir.
Nos encontraremos em breve.
Prometo.
Assassino...
Você é um assassino.
Jim! Jim.
Alguém raptou o Strange.
Não atire em nenhum
inocente,
Ou eu mim,
especialmente em mim.
- DPGC!
- Não se mova!
Fish?
Que surpresa.
Meu Deus, Harvey,
você está horrível.
É bom vê-la também.
Só queremos o Strange,
você pode ir embora.
Pois é.
Não.
Fish, sei que no seu jeito,
você ama esta cidade
e Gotham está desmoronando.
Nós precisamos desse bosta.
Chega de conversa.
Entregue-o.
Ele tem o vírus.
Está nos olhos dele.
Ele está infectado.
Sério?
Diga-me, James,
qual é a sensação?
Como se estivesse
perdendo toda minha força,
para não matá-la.
Harvey, quando disse que Hugo
pode salvar a cidade,
significa que há...
uma cura para esse vírus?
Fish, juro por Deus
que se não se afastar,
vou atirar em você
e nesses dois brutamontes,
agora mesmo!
Hugo, é verdade
que é o único que pode deter
essa loucura?
Obviamente,
não posso entregá-lo agora.
Certo, teve sua chance.
Achou mesmo que eu viria
sem nenhum reforço?
- Você é um assassino.
- Jim,
- acalme-se, cara.
- Victor,
parece que nosso Det. Gordon
está fervendo.
Talvez você possa
esfriá-lo.
Os dois.
Maravilhoso.
Que maravilhoso.
Aí está ele,
o verdadeiro James Gordon.
Foi bom conhecê-lo.
Aqui estão, Patrão Bruce.
Adocicados, como gosta.
Está com fome, camarada?
Posso lhe trazer
um sanduíche?
Enfim,
se tudo ocorrer bem...
devemos poder voltar
para a Mansão Wayne amanhã.
Apesar de eu achar que
poderíamos ir para o exterior.
Poderíamos ir para a Suíça.
Costumávamos ir com seus pais
nesta época do ano.
Pare.
Suas tentativas de incitar
uma resposta emocional
ao compartilhar lembranças
é fútil e patética.
A última memória
que possuo
é de você matando o melhor
amigo e professor que já tive.
Se refere àquele
velho que...
sequestrou você,
mexeu com a sua cabeça,
e tentou transformá-lo
em um assassino em massa.
Deixe-me lhe dizer uma coisa,
Patrão Bruce:
aquele homem
mentiu para você.
Ele e sua Corte de Corujas,
eles usaram você,
tentaram manipular você.
Você diz
que ele era um mentiroso.
Como?
Amenizando a dor
que carreguei por anos?
Permitindo me vingar
de quem matou meus pais?
Isso é mais
do que você jamais fez.
De qualquer jeito,
a Corte de Corujas não importa.
Eles só abriram caminho
para os que estão por vir.
Como assim?
Quem está vindo?
Você verá.
- Eu deveria cozinhá-lo.
- Eles o querem vivo.
- Só cozinharei uma parte.
- Não, minha querida.
- Vamos manter a calma.
- Você não tem esse controle.
E você tem?
Nas minhas mãos,
este lança-chamas é um bisturi.
Beleza.
Cada um queima um pé.
Quem acertar
acima dos tornozelos perde.
- Você quem manda.
- Não, não. Parem!
Sra. Mooney! Sra. Mooney!
Mooney está ocupada.
Eu estou aqui agora.
Acho que seus filhos
estão bravos com você.
- Sr. Cobblepot.
- É compreensível.
Você fez deles o que são,
e então os abandonou.
Você está trabalhando
com a Sra. Mooney?
Somos sócios.
Mas você tentou matá-la.
E ela me perdoou.
Eu sei.
Também me surpreendeu.
Mas a Mooney
não é a velha Mooney.
Ela evoluiu.
E ela tinha
uma visão para Gotham.
Ela vê uma cidade
onde pessoas como eu,
Victor, Bridgit...
aberrações...
estão no poder.
E você
nos ajudará a conquistar isso.
- Eu não posso.
- Resposta errada, Professor!
Este vírus
está destruindo Gotham.
Isso torna seu antídoto
a coisa mais valiosa da cidade.
Poderíamos exigir
metade de Gotham
e o conselho da cidade
nos entregaria numa bandeja.
Então,
vou perguntar mais uma vez...
onde está?
Se eu lhe disser
onde o antídoto está,
não terei mais nada.
Eu não posso.
Pode me torturar
o quanto quiser.
- Tudo bem.
- O quê?
Quando eu estava em Arkham,
eu era torturado diariamente.
Isso era terapia,
Oswald.
Terapia.
E o dispositivo que você usou
para administrar a terapia,
lembra dele?
Dava a sensação
de que sua cabeça
estava sendo aberta
para que lava quente
fosse jogada no seu cérebro.
Depois de tudo,
só de pensar nisso
me deixava fisicamente doente.
Então, naturalmente,
eu tinha que tê-lo.
Um momento, Oswald.
Não!
Está certo!
Direi tudo que você
precisa saber.
- Direi onde o antídoto está
- Eu sei.
Mas ainda não,
certo?
O quê?
Não atendem na delegacia.
Devem estar
- sobrecarregados.
- Não iremos sair atirando.
Assassino.
Jim, vá com calma.
Alguém virá!
Sim, e até lá,
Mooney fará Strange
dar-lhe o antídoto!
Estamos ficando sem tempo!
Assassino.
Sabia que você
poderia fazer isso.
Vamos lá, Jim!
Lute!
Lute contra o vírus!
Não meu carro.
Esse é meu carro!
Deixe-me dirigir.
Alvarez,
espalhe a notícia,
Prefeito James chamou
a Guarda Nacional.
Não queremos nenhum soldado
baleado por engano.
Deixe-me sozinho.
O que há de errado
com você?
Alvarez, estou falando
com você.
Eu disse deixe-me sozinho!
Então, irei perguntar
de novo.
Quem está vindo?
Eu pensei que o homem
que eu matei
nas Empresas Wayne fosse
o líder da Corte das Corujas.
Quero que você saia.
Bem, isso não irá acontecer,
não é?
Não pode se livrar
de mim tão fácil.
Você tem que se lembrar
quem você é.
Eu sei quem eu sou.
Eu tenho um destino.
Agora, me escute.
Aquele homem que queria
que você detonasse
a bomba...
O que quer que ele
tenha prometido,
liberdade da dor, poder,
nada disso,
nada disso era real.
Quero que você lembre
o que é real.
Eu sei o que é real!
Tive vingança pelo assassinato
de meus pais.
Isso é real!
Não.
Não, isso não é real.
O que é real...
É cada vez que você ficava
doente quando era criança...
Sua mãe costumava sentar
ao seu lado a noite inteira
e ler para você até você
adormecer. Isso é real.
Ou quando você tinha 7 e você
saiu com seu barco a remo
e se perdeu
naquela tempestade,
e eu e seu pai saímos,
gritando e gritando,
enlouquecendo.
E quando seu pai o achou,
como ele chorou.
Isso é real.
Sim...
Seus pais
morreram naquele beco
há 3 anos
e talvez aquele homem tirou
toda sua dor daquela noite.
Mas não há vida,
não há amor, sem dor.
Ele não pode tocar no amor
que seu pai e sua mãe deram,
que você ainda tem em você,
que você ainda tem aí.
O mesmo amor que tenho
por você.
Eu amo você,
Patrão Bruce.
Eu faria qualquer coisa
por você.
Eu morreria por você.
Você precisa...
Encontrar esse
amor de novo.
Volte para mim,
Patrão Bruce.
Muito obrigado.
Sem problemas.
Com licença.
Puta merda.
O que quero dizer é que
se o Pinguim e Fish se juntaram,
as coisas ficarão muito feias,
e bem rápido.
- Você quer fugir?
- Não.
Digo que talvez ela cuide
da Bárbara e do Nygma para nós.
Podemos ajudar. Contando o ponto
fraco da Barb para a Fish.
Essa é nossa chance.
Eu não estou pronta.
Que diabos ela está
fazendo aqui?
Um whisky.
Aqui está.
Bem,
esse é um dia estranho.
Nunca pensei
que a veria aqui.
Precisava de um tempo
enquanto meu ex vê a luz.
Descobri que poderia
me divertir um pouco.
- Onde está a Bárbara?
- O que quer com ela?
Não é da sua conta,
garoto de recados.
Sinto muito,
do que me chamou?
Desculpa, você não é
um garoto de recados.
Você está mais
para engraxador.
Deveriam lhe dar um assento
lá na frente, um chapéu fofo.
- Faz mais o seu estilo.
- Certo, para fora.
- Caramba!
- Sim.
- Você tem o vírus.
- Não é tão burra como disseram.
Há mais alguma observação obvia
que gostaria de fazer?
Que tal eu arrancar seu pulmões
e mostrá-los a você?
Uau, isso é incrível.
Eu adoraria
ver você tentar.
Mas vim aqui atrás de sua
chefe, a loira maluca.
Ela não é minha chefe.
Posso ter um vírus que me deixa
muito forte e levemente louca,
e até mesmo eu sei que era
ajudante do seu irmão
e agora é ajuda a Bárbara.
Então, pode entregar uma
mensagem a ela para mim?
Poderia?
Sua chefe...
Diga que a próxima vez
que eu a ver,
irei arrancar a cabeça dela
do corpo.
Até mais.
- Deus...
- O que, precisa de ajuda?
É tudo atividade criminosa.
Voltem para dentro.
- Toque de recolher, Gotham.
- Peguei ele.
Parem tudo.
Todos devem permanecer em casa.
Toda atividade ao ar livre
será considerada criminosa.
Tudo limpo aqui.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos embora.
Permaneçam dentro de casa.
Ele está seguindo instruções
ou algo assim.
Tenho que descobrir quem
está controlando ele.
Quem fez lavagem
cerebral nele.
E depois?
Irei matar o desgraçado.
Vocês dois esperem aqui.
Professor, se for uma armadilha,
logo estará pendurado
- com o resto da carne.
- Não é uma armadilha.
Testei versões anteriores
do vírus e o antídoto no gado.
Certifiquei-me de separar
um lote bem sucedido.
Este lugar me dá arrepios.
Eu gosto daqui.
Ele está concentrado.
Depois de diluí-lo,
terá o suficiente para curar
todos os infectados de Gotham.
Oswald,
você e eu comandaremos essa
cidade juntos.
Sim. Mas antes preciso matar
o Ed Nygma.
- Ele tem que morrer.
- E ele irá.
E também todos que tentarem
ficar em nosso caminho.
O que é isso?
Quem está ai?
Apareça!
Quem são eles?
Não olhe para mim,
eu não sei.
Sério?
Isso é tudo o que tem?
Entregue o antídoto agora.
Quero as Forças Armadas
e todas as unidades
disponíveis lá agora.
Estou a caminho.
Há uma tempestade de gelo
e bola de fogo num matadouro.
- Acha que talvez...
- Só dirija o maldito carro.
Minha Nossa Senhora.
Assassino.
Seu idiota.
Fish!
Oswald.
Está tudo bem. Está...
Podemos conseguir ajuda.
Não, não, não.
Já fiz isso o suficiente
para saber que para mim já deu.
Não. Não diga isso.
- Nós iremos ajudá-la.
- Escute-me.
Escute-me.
Faça desta a sua cidade...
Ou deixe-a em cinzas.
As pessoas
me chamam de monstro.
Você, Jim Gordon,
você é o mons...
Você está certo.
Eu sou um monstro.
- DPGC!
- Prendam-nos! Todos eles!
Strange...
É melhor dizer que pode
fazer mais desse antídoto.
Sim, sim.
Eu só preciso
de uma coisa.
Como vai?
Tem certeza sobre isso?
Segundo as minhas fontes,
Fish Mooney e o DPGC
estão lutando para recuperar
o antídoto para esse vírus.
Mas a Fish está morta.
E o Hugo Strange,
que criou o antídoto,
está montando
um laboratório no DPGC,
mas eles estão se esquecendo
de um elemento muito importante.
Portanto, sim, tenho certeza
de que este palhaço
é a chave
para controlar Gotham.
Vocês são
os meus salvadores?
São vocês
que vão me libertar?
Não exatamente.
Vamos fazer Gotham implorar.
Procure o edifício Yuyan.
Encontre a cabeça
do demônio.
Cumpra o seu destino
Certo. Ache o Bullock,
conte a ele onde estamos.
Eu vou seguir o Bruce.
Eu não tocaria nisso,
Bruce.
Você sabe quem eu sou?
Quem você acha que disse
ao Sensei para mandá-lo aqui?
Ele está morto.
Ele foi assassinado.
Ele morreu.
Mas ele completou
a tarefa dele.
A Corte das Corujas
foi destruída,
Gotham está em chamas,
e você...
Está aqui.
Ele me mandou concluir
o meu treinamento,
achar a cabeça do demônio.
Você já achou, Bruce.
Sou eu quem você procura.
Eu sou a cabeça
do demônio.
Eu sou Ra's al Ghul.
Por que você veio
até mim, Bruce?
O Sensei me mandou
procurá-lo.
Disse que completaria
meu treinamento.
E o Sensei lhe disse
quem eu sou? O que procuro?
Sei que não faz parte
da Corte das Corujas,
que você só os usou.
Mas não sei o motivo.
Então saiba que estou vivo
há mais tempo do que imagina.
Que vi e fiz coisas
que desestabilizaria a essência
de tudo em que acredita.
Sabia que pensam
que sou um demônio,
um santo,
um fantasma.
Mas por todos meus anos,
todas minhas viagens,
há algo
que eu nunca encontrei...
Um herdeiro.
Mas preciso saber
que você está pronto.
Eu estou.
O Sensei me treinou.
Está mesmo?
Ele definiu uma tarefa
para você.
Ele pediu que fosse você
quem liberasse o vírus
que agora está
por toda a cidade.
- Você falhou.
- Eu teria feito...
mas...
- mas o Alfred me distraiu.
- Eu sei.
Eu sei.
Por isso lhe darei outra chance
de completar sua jornada.
Não fique tão surpreso,
Patrão Bruce.
Eu disse que não se livraria
de mim tão facilmente.
Eu me descuidei.
Estava meio desajeitado.
Eu descontarei
nesses ninjas macacos.
Tudo beleza, camarada?
Quem seria você?
Basta.
Este homem...
é o seu passado, Bruce.
Agora, aceite seu futuro.
Mate-o.
Junte-se a mim.
Cumpra o seu destino.
Ele está errado.
Patrão Bruce, não há outro meio
de dizer. Ele está errado.
Seu destino
é ser Bruce Wayne.
E um dia,
você se lembrará disso.
E se lembrará do quanto
eu te amo.
Lembro-me da primeira vez
que seus pais...
o trouxeram para casa.
Eles estavam tão cansados.
Ele eles me entregaram você.
Uma criaturinha indefesa.
Eles disseram: "Cuide dele",
e eu disse: "Claro".
E eu peguei você
em meus braços,
eu te segurei,
e você abriu seus olhos...
E olhou para mim.
E naquele momento,
eu decidi...
que faria qualquer coisa
por você.
Qualquer coisa.
Então, se é isso
que precisa fazer...
Patrão Bruce,
vá em frente.
Faça.
Junte-se a mim.
Bruce...
Alfred! Alfred!
Alfred!
Alfred.
Você perdeu
o seu condicionamento.
Impressionante.
Você não me controla mais!
Nunca serei o seu herdeiro!
Pelo contrário...
Sua força só confirma
o que a profecia previu.
Um herdeiro para servir
como meu cavaleiro...
na escuridão.
Eu nunca irei segui-lo!
Você me fez matar o Alfred!
Use as águas, Bruce.
Nossa hora chegará.
- Bruce.
- Alfred. Alfred. Alfred.
Um bloqueio em toda a cidade
permanece em vigor,
com oficiais de Gotham
exigindo que todos
que fiquem suas casas, enquanto
milhares de cidadãos infectados
continuam sua fúria
pela cidade.
A aplicação da lei
está até agora...
Lee.
Onde você está?
Por quê?
Sente minha falta?
A cidade não está segura.
É por isso que estou
fazendo as malas.
Do que está falando?
Estou deixando Gotham.
E quero
que você venha comigo.
Entendo o seu silêncio
como um "sim"?
Lee,
você não pode partir.
Há postos de controle
em toda a cidade.
Quem está tentando
convencer, Jim?
Posso ouvir em sua voz.
Você quer isso...
tanto quanto eu.
Podemos enfim estar juntos,
sem julgamento
ou segredos ou ciúmes.
Depois de tudo
o que passamos,
não merecemos isso?
Estou partindo
no trem da tarde.
E eu quero você comigo.
Mas eu quero
o verdadeiro você.
Então me diga
que vai parar de lutar.
Diga-me que não vou
perdê-lo novamente.
Diga-me que estará lá.
Eu estarei lá.
Ei, Jim.
Onde estamos com o Tetch?
Barbara e Nygma enviaram
uma lista de exigências.
Um amigo me deu uma cópia.
Também ameaçaram matar Tetch
se tentarmos pegá-lo à força.
Metade delas
já quebraria na cidade.
A alternativa é não haver
cidade para quebrar.
Não temos cartas
para jogar, cara.
Não temos mais jogadas.
Sim, nós temos.
- Ele.
- Pinguim?
Toda essa lista é da Barbara,
exceto para ele.
Pinguim é só
o que o Nygma quer.
- A questão é, o quanto?
- Sem chances.
De jeito nenhum
vamos devolvê-lo.
- Por que não?
- Não temos autoridade
para fazer um acordo
pelas costas da cidade.
Muito menos um
que levaria...
a morte iminente
do seu ex-prefeito.
Nygma trairia Barbara
e entregaria Tetch
se tiver metade da chance.
Eu preciso salvar a Lee!
Eu não tenho muito tempo,
Harvey.
É agora ou nunca.
Sabe, um desses dias,
eu vou dizer "nunca".
Alô?
Nygma, é o Gordon.
Tenho uma proposta.
Você pode falar?
Eu posso ouvir.
Temos que matá-la.
Quanto tempo mais
vamos esperar?
Qual é?
Nygma arrancou a sua mão.
Ele quase me matou.
E agora a Barbara é
parceira dele?
É a mãe de todos
os insultos.
A cidade vai nos pagar
muita grana pelo Tetch.
Precisamos deixar
acontecer antes.
Eu sei que vocês são próximas.
Mas seja lá
o que tenham tido...
ela trata você
como lixo agora.
Ela nos trata como lixo
e você sabe disso.
Ela não merece
a sua lealdade.
O que os dois
estão sussurrando?
Nada.
Alguma resposta da Prefeitura?
Confiem em mim,
seremos os donos da cidade.
Algumas partes dela,
literalmente.
Onde está o Ed?
Estava aqui
há um minuto.
Tetch?
Nygma!
Como deixaram isso acontecer?
Nós?
Você é que confiou nele.
Pedi para fazerem uma coisa.
Vigiar um homem amarrado!
Vocês, idiotas, nem isso
conseguem fazer!
- Onde estamos indo?
- Calado.
Olha, não quero irritá-lo,
é só que...
as coisas não estão
muito claras aqui.
- O que houve?
- Barbara e Nygma têm o Tetch.
- Estão chantageando a cidade.
- O que tem a ver comigo?
Está me entregando a ele.
Não, pare.
Não pode fazer isso.
Um pequeno preço a se pagar
por salvar a cidade.
Para você.
Para mim é um preço alto.
Ele não é confiável.
Está arriscando tudo
ao confiar em um sociopata.
Sim, claro.
Entre no carro.
- O quê? Vai dar tudo certo.
- Claro. Pinguim, Nygma, Tetch
no mesmo local
com troca de reféns?
O que poderia dar errado?
Importa-se?
Se serei sacrificado
pela cidade,
o mínimo que pode fazer
é levar-me com dignidade.
Não.
Acha que não posso dar trabalho
assim que entrarmos?
Se der, eu mato você.
Não mata não.
Não antes de pegar o Tetch.
Não antes de a troca ocorrer
sem problemas.
E depois disso,
com o que se importa?!
Vamos acabar logo com isso.
- Obrigado.
- Cale a boca.
Meus três homens favoritos.
Não fique triste, Oswald.
Sua morte,
pelas minhas mãos...
era inevitável.
Foi o que pensou
da última vez?
Suponho que a granada
não seja um acessório fashion.
Precaução.
Se tentarem algo,
puxarei o pino.
Sem o Tetch...
sem a esperança
por um antídoto.
- Um pouco rude, não acha?
- Já chega, vamos logo.
Você está infectado.
Que maravilha.
Nygma!
Achou que conseguiria
fugir disso?
Sabia que descobriria
sobre o Oswald...
mas como descobriu o local?
Por favor. Sabe quantos tiras
tenho na folha de pagamento?
Querido, talvez queira usar
sua voz interior,
enquanto faz
ligações secretas no DPGC.
Agora, entregue-o.
Corram.
Deixe-o ir. Deixe-o ir.
Nós precisamos
pegar o Tetch.
Agora.
Aquele desgraçado.
Passando. Saiam da frente.
Rita, ande logo.
Vamos olhar isso.
O que usou para cauterizar?
Não sei.
Ele vai ficar bem?
Faremos o possível.
Qual a sua relação com ele?
Doutor,
a pressão está caindo.
Somos família.
Tudo bem,
vamos prepará-lo para operação.
Parece bom.
Vou ligar para delegacia.
Pegue o Tetch.
Dividam-se.
Jim.
Você e a sua ex
estão infectados, não é?
Soube que a Lee queria tirar
minha linda cabecinha...
do meu corpo.
É estranho, isso me fazer
até gostar dela?
Está pensando em arrancar
a cabeça de alguém, Jim?
Aposto que sim.
Está tão perto.
Na próxima vez que ceder,
o vírus se apoderará de você.
Pare de falar.
Jim!
Saia, de onde quer
que você esteja.
Não há porta nos fundos,
não tem como acabar bem.
O vírus dará a você
toda a força que precisa.
É a única opção.
Entregue-se a escuridão.
Eu disse...
Assassino.
Pare de falar.
Quer me matar,
isso eu vejo,
mas sem o meu sangue,
antídoto nenhum haverá.
- Resista, Jim.
- Não sei se consigo.
Ele está certo.
Precisamos dele.
Mas não todo ele.
Onde estão?
O que houve?
O que ele fez?
Jim.
Seu doente desgraçado.
Onde está o técnico?
Vamos, aqui.
Pegue.
O quê?
Nunca viu uma jarra
cheia de sangue antes?
Voltem ao trabalho.
Você está bem?
Ele acordou.
Estava me sentindo sozinho.
Onde estamos?
Encontramos
um bloqueio policial.
Tive que diminuir um pouco.
Para onde está me levando?
Não sei.
Estou meio
que improvisando.
Por quê?
Precisa estar em algum lugar?
Isso importa?
Acho que está querendo
prolongar ainda mais.
São tão poucos momentos...
de alegria de verdade
em uma vida...
que me sinto obrigado
a aproveitar este.
Quer dizer regozijar?
Sim, isso mesmo.
Foi sempre uma das suas
melhores qualidades, Oswald.
Está matando você, não é?
O quê?
Saber que não é tão esperto
quando achou que era.
Esse plano de me deixar louco,
tirar tudo o que eu tinha,
revelar-se
como uma surpresinha
e me jogar, baleado,
no rio.
O plano era perfeito...
e sabe disso.
Você falhou.
Ainda estou vivo...
e você algemado
no banco traseiro.
E agora, nunca poderá
corrigir o seu erro.
Acho que não.
Agora que eles têm
o sangue o Tetch,
farão o antídoto
e depois do que fizemos,
a cidade toda
estará atrás de nós
Fico surpreso que os policiais
não tenham aparecido.
Relaxa. Eles têm coisas
melhores para fazer.
- O que devemos fazer?
- Vamos nos separar.
Ir para o esconderijo.
E nos reagruparmos.
Reagruparmos?
Para quê?
Para qualquer coisa
que eu peça para fazer!
Não vou mais esperar.
Ela quebrou cada promessa
que fez a você.
- A nós.
- Eu sei.
O esconderijo será perfeito
para isso.
Tudo bem.
- Vou cuidar de tudo.
- Não.
Vamos fazer juntos.
Certo.
Kowalski e Burrows
vão ficar putos da vida.
O sangue do Tetch é bom.
Os técnicos estão trabalhando
no antídoto.
Preciso levar para a Lee.
Quanto tempo?
- Em quanto tempo?
- Disseram que agora.
- Onde está?
- Detetive Gordon, bem na hora.
Pode sentar
e erguer a manga.
Temos uma dose pronta
para você.
As outras
ficarão prontas logo.
Preciso de duas.
Perdão, só pudemos fazer uma,
nesse tempo.
Não. Duas.
Todo o sangue do Tetch
está na centrífuga.
- Não podemos interromper.
- Assassino.
Uma ou duas horas,
no máximo.
Ainda pode pegar a Lee,
depois que ela sair.
Não há mais tempo.
Jim.
- Assassino!
- Jim. Não me obrigue... Jim!
Não, Jim!
Droga, alguém chame
os oficiais.
Bruce.
Soube do Alfred.
Ele vai ficar bem?
Vá para casa, Selina.
O que houve?
Não.
- Não quer fazer isso.
- Isso o quê?
Voltar para a minha vida.
Acha que quero sua piedade?
Não quero.
- Não é por isso que vim.
- Quer saber o que houve?
Você não entenderia.
Por quê?
Porque não quero
acreditar em algo?
Porque você só acredita
em si mesma.
Se chama sobreviver.
E diferente de você...
eu sei quem eu sou.
Não preciso que ninguém
me diga.
O que veio fazer aqui,
Selina?
Não liga para o Alfred...
e tenho certeza
que não liga para mim.
Sei que você é melhor
que isso.
Pois é.
Imaginei que sabia.
Tenha uma boa vida.
Lee?
Não gosto de ficar esperando.
Ainda está resistindo a ele.
Posso te ajudar com isso.
Nós dois sabemos
que não é isso que eu quero.
Eu quero você.
Eu quero você
e toda a sua escuridão.
Entregue-se.
Entregue-se a sua escuridão.
Seja livre.
Não cansa de cometer
o mesmo erro de novo e de novo?
Acha que estou cometendo
um erro?
Em vez de me matar
quando teve a chance,
você decidiu alimentar seu ego.
Você quer falar de ego,
"Charada"?
Você sempre vai falhar,
Oswald.
Porque você sempre deixará
suas emoções básicas...
guiarem você.
Ódio,
raiva, medo...
- amor.
- Cale a boca.
Sabe por que nunca amei alguém
como você?
- Estou te avisando.
- Porque você é...
uma criança mimada
que faz birra...
sempre que não consegue
o que quer!
Principalmente quando o que
a criança quer não quer ela.
Você tem razão.
Eu não deveria ter esperado.
Mas, diferente de você,
eu posso corrigir o meu erro.
Prepare-se para uma birra
gigantesca!
Não!
Isso não é possível!
É a minha vez!
É a minha vez de matar você!
Como eu disse...
você sempre vai falhar!
Porque você nunca vai mudar.
Talvez.
Mas pelo menos eu sei
quem eu sou.
Naquele dia, na beirada do rio,
foi o momento que renasceu.
E foi uma mentira!
Seu personagem inteiro...
é baseado em uma mentira!
E não tem nada que possa fazer
para mudar isso!
Na verdade...
talvez tenha.
Atenção. Todos os passageiros
devem passar...
pela inspeção
antes de entrar no trem.
Por favor, denuncie quem estiver
exibindo sinais de infecção...
na inspeção ou guarda
mais próximo...
para que receba
assistência médica...
Essa não é uma entrada pública.
Ah, merda.
Polícia, saiam! Polícia!
Afastem-se! Polícia!
Anda, anda!
Saiam do caminho!
Ele está tentando nos impedir.
Você não pode
deixá-lo fazer isso.
Vejo você no trem.
Polícia! Polícia! Saiam!
Saiam do caminho, vamos!
Jim! Jim!
Agora vai atrasar, não vai?
Você vai atirar em mim,
Harvey?
- Esse não é você!
- É, sim.
Por favor, não me obrigue
a fazer isso!
Lee e eu pertencemos
um ao outro.
Eu sei.
Sei o quanto você quer isso.
Esquecer de tudo que aconteceu,
mas não pode. Não é real!
Esse é quem eu sou!
Esse é quem eu sempre fui.
Não, não é!
Quem somos é uma escolha.
Sempre tem sido
e ainda é.
Esse é quem você é.
Você é o melhor policial
com quem já trabalhei.
O melhor amigo que já tive.
Se você ama a Lee...
vá salvá-la.
Passagem.
Para a nossa grande aventura.
Eu te amo, Lee.
Não...
O que você fez?
Sério?
Um serrote?
Até suas táticas de eliminação
são estúpidas.
Acho que apenas sou antiquado.
Pensou mesmo
que eu não descobriria?
Vocês dois têm cochichado
como adolescentes por semanas.
Butchie...
Você não deveria ter esperado.
Acredite,
se não fosse pela Tabby...
você já estaria morta
há muito tempo.
Está dizendo que ela não teve
nada a ver com isso?
- Isso aí.
- Então fez isso sem ela saber?
Eu iria pegar você antes
de irmos para o esconderijo.
E eu iria me fazer de bobo.
Iria usar seu maior poder?
Sabe por que sempre
tenta me atingir?
Por causa do tamanho gigante
do alvo?
É porque mesmo você
sendo grossa...
sente falta dela.
Sente falta da lealdade
e da força dela.
Ela melhorou você
e você sabe disso.
E você sacrificou tudo isso,
pelo quê?
Bancar a rainha por um dia?
Patética.
Se isso ajuda...
você nunca a mereceu
em primeiro...
É o que veremos.
Não sei se pode me ouvir.
Mas, se puder...
Alfred, você precisa lutar.
Eu não sei o que faria
sem você.
Alfred, por favor.
Por favor, não me deixe.
Aqui estamos.
Novamente.
Uau.
Tenho que lhe dizer...
isso me dá uma ótima sensação.
Fico feliz em ajudar.
Suas últimas palavras?
Estou de boa,
por enquanto.
Como é que é?
Irei esperar.
Eu irei matar você,
Oswald.
Não há outra hora.
Se tem algo a dizer...
a hora é agora.
Devidamente anotado.
Bom, que seja.
Não deixarei que arruíne isso.
Você não tem nada a dizer...
mas eu tenho.
Adeus...
Oswald.
Eu removi as balas
quando você foi nocauteado.
Logo antes de chamá-los.
No banco de trás...
sabe o alfinete que usei
para me soltar?
Meu alfinete de gravata.
Eu pensei
que deveria ser pessoal.
Você só me fez pensar
que eu tinha vantagem.
E deu tudo curto.
Como sabia que a Barbara
apareceria no armazém?
Eu não sabia.
Se não fosse por ela...
o Gordon teria me matado.
Mas a sorte favorece
os corajosos.
Você disse que os chamou
após me nocautear.
Sabia que traria você aqui.
Eu conheço você, Ed.
Eu posso ser guiado
pelas minhas emoções...
mas você é guiado
por algo bem mais previsível:
Uma necessidade compulsiva
de terminar o que começou...
da exata mesma forma.
Por que simplesmente
não me matou, Oswald?
Você foi a única vez que deixei
o amor me enfraquecer.
E eu quero você por perto
como um lembrete constante...
para eu nunca mais
cometer esse erro.
Barbara?
Butch?
Matar o Nygma...
era...
tão importante para você?
Você matou o Butch?
Ele disse que você
não tinha nada a ver...
com ele tentando me matar.
Isso é verdade?
Do que importa?
Certo, por questão
da discussão...
digamos que eu não tenha
sido a melhor amiga.
Acha que podemos deixar isso
de lado e seguir em frente?
Você matou o Butch?
Isso não soa como um sim.
Eu preciso saber.
É a única forma
para podermos seguir em frente.
Sim.
Eu o matei.
Mas você não me deu
uma escolha!
Sempre há uma escolha.
Quantas vezes eu disse
para não levar...
um chicote
para um tiroteio?
Agora podemos seguir em frente.
O antídoto Tetch foi lançado
sobre a cidade...
com uma taxa de cura
de 90%.
Com antídotos individuais
agora sendo fabricados...
e dado aos oficiais
do DPGC...
Você está acordado!
Sinto muito, Alfred.
Não foi culpa sua, foi?
Perdi completamente
o meu caminho.
Tenho tentado descobrir
quem eu sou por tanto tempo.
Procurando
um significado maior.
Não sei quem sou, Alfred.
Quem eu deveria ser?
Não posso ajudá-lo
com isso, chapa.
Você é um homem agora.
Deve encontrar
seu próprio caminho.
Eu não sou como você.
Sempre foi tão seguro
de quem você é.
Acho que não é bem assim...
Eu estive em alguns lugares
muito escuros...
assim como você.
Você precisa encontrar
o seu verdadeiro norte...
e deixar que isso
guie você.
Qual é o seu?
Você.
Sempre foi você.
Precisa encontrar algo
com que realmente se importe.
E protegê-lo a todo custo.
E quando você achar...
nunca mais estará
perdido de novo.
E enquanto a chegada
de um antídoto
é certamente
uma novidade bem-vinda,
a morte e a destruição
que o vírus deixou...
sem dúvida reverberará
através da cidade...
pelos próximos anos.
Sim?
A Barbara está por aí?
Não.
E ela não vai voltar.
O que você quer?
Não tenho certeza.
Só sei que estou cansada...
de apenas sobreviver.
Eu quero mais.
Quero melhorar de vida.
Achei que aqui seria
um bom lugar para começar.
Também estou
em uma encruzilhada.
Você está com fome?
Vai pagar?
Tente usar.
Esse é o logotipo
do meu novo clube.
Como vamos chamá-lo?
O Iceberg Lounge.
Que esperto.
Por que você é o Pinguim, não?
Por isso.
E também...
por causa
da atração principal do clube.
Lee?
Jim...
Sabia que se visse você,
não teria coragem de partir.
E eu preciso.
Eu finalmente entendo Gotham
de uma forma que suspeito
que você sempre tenha.
É um lugar onde os mais fortes
e os mais astutos governam.
Onde o custo da sobrevivência
é pago por outros.
E todos se sentem sozinhos.
Ser infectada me mostrou
como a cidade realmente era.
Como eu realmente era.
De muitas maneiras...
o vírus me fez
sentir renascida.
Ele é um gangster.
Teve o que ele merecia.
- Teve?
- Sim. Ele é Butch Gilzean.
Mesmo? A certidão diz
que seu nome é Cyrus Gold.
Cyrus Gold?
Ele deve ter mudado
em algum momento.
Mas o vírus...
permitiu que Gotham abraçasse
seu pior lado.
A cura deve nos lembrar
que sempre há esperança.
Uma chance de lembrar
de quem podemos ser...
ao invés de quem somos.
Não sei se Gotham merece
ser salva,
mas eu sei de uma coisa...
Se alguém pode salvá-la...
é você.
E, em troca, acredito que ela
também possa salvar você.
E então,
talvez um dia...
ela vai enviar você
de volta para mim.
Até lá, então...
Com amor sempre...
Lee.
Posso entrar, capitão?
Não.
Você me jogou
contra um vagão de trem.
- Eu sei.
- Dois... na verdade.
Parecia um desenho animado.
Sinto muito por isso.
Você viu a Lee?
Ela foi embora.
Ela saiu de Gotham.
Você está bem?
Eu vou ficar.
- Quer tomar uma bebida?
- É meio-dia.
Não perguntei que horas eram,
mas se queria tomar uma bebida.
Certo.
Eu estou bem.
Notícias do Tetch?
Sim, ele acabou em um hospital.
Ele foi medicado.
Foi enviado de volta
para Arkham.
Sabe, eu queria mesmo voltar
a ser um detetive.
Fazer um bom e antiquado
trabalho policial.
Um que não envolva
cultos secretos
ou vírus do sangue.
- Temos algo assim?
- Na verdade, não.
Metade dos homens está
em turnos de 24 horas,
mas nós poderíamos...
sair pelas ruas
como um par de tiras antigos.
E ver se poderíamos arrumar
uma confusão, não?
Sei lá...
Parece um trabalho inferior.
Sabe, já que eu sou...
o melhor policial
com quem você já trabalhou.
Falei o que veio à minha cabeça
para evitar que atirasse nela.
Tipo,
numa negociação de reféns...
- você fala o que querem ouvir.
- Claro, claro.
Se não estivesse infectado,
teria chutado seu traseiro.
- É mesmo?
- Sim, é mesmo.
Foi tão bom.
Esse foi um bom jantar.
Nunca comi um sushi assim.
Foi ótimo, seja lá o que fosse.
- Dinheiro! Agora!
- Papai?
- Está tudo bem, querida.
- Agora!
Não!
- Papai!
- Não!
Legendas:
FleCha | CondVlad
TaisAPC | M4rzulo
Legendas:
Pedro Trindade | Btarth
bielo | reptarop
Legendas:
L3M0S | Davros
MatheusBozetti | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Revisão:
JotaKretli | Deberle | Tozz
The_Tozz e Cabrones!
Batman Begins!