Anteriormente em Gotham...
O que você chama sanidade...
é apenas uma prisão
em sua mente.
Acorde!
Você é quem está
nos seguindo.
Você a conhece?
Essa é a minha mãe.
A morte de Isabella
alterou as coisas,
- e eu não consigo continuar.
- Não!
Ed, não deixarei
você ir embora.
Eu não quero matá-lo.
Eu quero destruí-lo.
Tech infectou ele aquela
noite no hospital.
Jure que você o trará vivo.
Eu juro.
Depois do casamento,
eu e Mario estaremos
deixando Gotham.
Eu nunca te verei de novo.
Lee, você não pode
se casar com ele.
Suma daqui!
"Então virá o fim
quando Ele entregar
o Reino a Deus, o Pai,
depois de ter
destruído todo domínio.
O último inimigo
a ser destruído
é a morte."
In nomine Patris
et Filii tu y Santos.
Amen.
Jim.
O que diabos você está
fazendo aqui?
Se Falcone te ver, só Deus
sabe o que ele irá fazer.
Tive que fazer isso, Harv.
Ele estava infectado.
Ele teria matado ela.
- Foi uma morte legítima.
- Aquilo é a lei.
Isso é família.
O homem está enterrando
seu filho.
Lee está enterrando
um marido.
Eu quero...
- Eu não sei.
- Quer o quê?
Se desculpar?
Falar sobre o passado?
Essa não é a hora nem o lugar.
Vamos lá.
Aqui é Edward.
Deixe uma mensagem.
Ou não.
Realmente não importa.
O quê?
A imprensa está
na sala de conferências.
- Estão pedindo sua presença.
- A imprensa? Por quê?
Os últimos dados
estão disponíveis.
Ótimo.
Deixe os abutres comigo.
Aqui está ele.
Os gráficos extrapolaram
o máximo.
Empregos aumentaram,
o mercado aumentou.
Criminalidade baixa,
muito baixa.
Você conseguiu.
Aproveite o momento,
senhor.
Desculpe-me. Passando.
Desculpe-me.
Elogios merecidos,
Senhor Prefeito.
Realmente acho que precisamos
lucrar com esta boa notícia
imediatamente.
Você é um companheiro sábio,
Tarqui, mas...
Gostaria que Ed
estivesse aqui.
Meu único trabalho
como subchefe do gabinete
é atendê-lo
com o mesmo
zelo e inteligência
que o Sr. Nygma faria.
Obrigado a todos
por terem vindo.
Obrigado, todo mundo.
Bob, ótimo ver você.
Bill, se cuide.
Margaret Hearst.
- A conhece?
- É claro.
Quando vi esses números
chegando, pensei quem melhor
para nos ajudar a capitalizar
isso do que Margaret Hearst?
A cidade inteira, não, o país
inteiro assiste seu show.
Ela pode levá-lo
a um novo nível.
Solidificar seu legado
em escala nacional.
Escala nacional?
Ela está no meu escritório,
e não vê a hora
de te conhecer.
Rejeite-a agora,
ela nunca voltará,
tipo... nunca.
O que você acha?
Como está meu cabelo?
Espero que você
não se importe.
Eu me servi.
- O que você quer?
- Estou aqui
como um mensageiro.
Certo, estou ouvindo.
Você estragou tudo, Jim.
Você matou o filho do Don.
Ele está fora de si.
Eu nunca o vi assim antes.
Quero falar com ele.
Não, já passamos disso.
É só questão de tempo
antes que ele dê a ordem...
para dar um tiro na sua cabeça.
Você pode tentar.
Eu não tento.
E eu nunca paro.
Você não vai me ver chegando.
E você não sentirá nada.
Se não tivemos uma chance
de conversar antes,
foi muito bom te conhecer.
Você é um bom ovo.
E também,
belo tiro no Mario.
Eu nunca gostei dele.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E11
"Ghosts"
Legenda
PedroTrindade | DeVil
RedSoldierBR | deberle
Legenda
L3M0S | ©yßë® V¡¢¡öµ§
RodrigoVieira | Helder1965
Revisão
JotaKretli
Lugar legal.
Por que usa
roupas esfarrapadas?
Por que você voltou?
Para te ver, é claro.
Por que agora?
Por que esperar 11 anos
para me ver?
É isso mesmo.
11 anos.
Você nem veio
dar uma olhada em mim.
O que posso dizer?
Desculpe, e você não faz ideia
de quantas vezes pensei em você.
Quantas vezes, mãe?
Eu tive que ir embora.
Eu não tive escolha.
Sabe aquele orfanato
em que te deixei?
É o mesmo em que fui deixada
por Deus sabe quem.
St. Maria's.
Foi onde ganhei meu nome.
Eu cresci lá e nas ruas.
Foi nas ruas que eu tive você.
Quem é meu pai?
Você não está namorando
aquele garoto, está?
É melhor você ir embora.
Espere.
Eu era uma criança estúpida.
Tive problemas com a lei.
Eu tive que fugir
para não ser presa.
Eu tinha que fugir e rápido.
E não é possível
com uma criança.
Não só uma criança.
A sua criança.
A sua filha.
Foi uma decisão errada.
Certo?
Eu só queria vir aqui,
e dizer que te amo.
E que sinto muito.
Está bem então.
Isso foi tão divertido.
Tchau.
Selina.
Adeus.
Prefeito, essa...
É a senhora Hearst.
Talvez você tenha encontrado
seu chamado no cargo,
Sr. Cobblepot.
Ou talvez,
você saiba mostrar as pessoas
só o que elas querem ver.
De qualquer forma,
vou entrar na sua cabeça
e divulgar o que eu achar
para os cidadãos de Gotham.
Isso te impede de falar algo?
Por favor.
Acho que a entrevista exclusiva
deve acontecer
aqui na Prefeitura
nessa Sexta, ao vivo.
Na verdade,
eu preferiria fazê-la em casa...
Nessa Sexta, ou nunca.
Serei honesta com você,
Sr. Prefeito.
Não sou sua fã.
Eu não vou me segurar.
Meu público espera a verdade
e eu a dou a eles.
A verdade está nos meus números,
sra. Hearst.
Então, será Sexta.
Gotham vai ver o seu prefeito...
Como ele realmente é.
Vai fundo.
Não tenho nada a esconder.
Melanie Blake.
Achada vagando pelos trilhos
pelada na noite passada.
Entrou em colapso logo depois.
E morreu na ambulância
de insuficiência coronariana.
Antes de sua aparição
nos trilhas,
alguém deu um choque forte nela.
Considerando a extensão
das queimaduras,
acho que centenas de volts
passou por essa pobre garota.
Tortura?
Talvez.
Ela disse algo antes de morrer?
Não.
Ela foi esfaqueada também?
Melanie foi esfaqueada
há três dias pelo namorado.
Ela foi declarada morta
na ambulância.
- Espere, o quê?
- Dois dias atrás,
esta garota foi levada
para o necrotério,
morta.
E ainda ontem à noite, ela
estava andando pelos trilhos,
após receber 10.000 volts
na cabeça?
Ninguém morre mais em Gotham?
É possível que ela não
estivesse realmente morta,
e simplesmente saiu
do necrotério?
Ultimamente já não digo
"impossível".
Dificilmente.
O necrotério.
Não é um necrotério,
é um motel.
Harvey!
Como capitão interino,
exijo que você prenda
o Detetive Gordon pelo
assassinato do meu marido.
Lee...
por favor.
Por favor?
Por favor...
O quê?
Você não precisava matá-lo.
Dr. Thompkins,
se me permite,
seu marido tomou uma
droga que...
Nathaniel Barnes foi
infectado com o mesmo vírus.
Ele está vivo.
Jim poupou vida dele.
No entanto ele baleou Mario
no dia do casamento.
Você é o verdadeiro vírus,
Jim.
Você invade
a vida das pessoas
até você destruí-las.
Você não ouviu o fim disto.
Pai?
Socorro.
Meu Deus.
Claro. Como?
Ele não é confiável.
Quem?
Desculpe por incomodá-lo
tão tarde, Sr. prefeito.
Sim. O que é?
Alguém invadiu o cemitério
e desenterrou os
restos de seu pai.
DPGC.
Você é o gerente noturno aqui,
Senhor...
Pollard?
Dwight, por favor, é o certo.
Algo errado?
Sé se você achar errado,
pessoas mortas saírem daqui.
O quê?
Melanie Blake.
Ela estava aqui há dois dias.
Sim.
Vítima de esfaqueamento.
Gaveta 12.
Isso não está certo.
Isso é porque ela está
na mesa do legista,
morta, de novo.
O quê?
Vocês tem câmeras de
segurança aqui? Guardas?
Não, não precisamos deles.
Nada acontece aqui.
Desculpa.
Ei.
Está nervoso, Jim?
Estamos todos bem.
Tem algo que queira
compartilhar?
Não.
Vamos ficar de olho.
Ver onde este
Dwight nos leva.
Eu não entendi.
Por que isso é tão importante
para a Corte das Corujas?
É só um ornamento.
Eu não sei.
Homens morreram
protegendo isso.
Então escondemos isso,
para ter uma vantagem
caso eles voltem.
Talvez na caverna.
Sra. Kyle.
Que surpresa.
A que devo este prazer?
Só estou trazendo isto
para a Selina.
Entre.
Por favor, fique.
Queremos agradecer pessoalmente
pela outra noite.
Eu não posso.
Tenho que pegar o trem.
Por favor entregue isso a ela.
Importa-se se eu pedisse
o que tem na caixa?
Algumas coisas que guardei
da minha época aqui em Gotham.
Não é algo que você gostaria
de entregar a Selina?
Eu tentei chegar até ela.
Mas ela está muito brava.
Não posso culpá-la.
Por favor, só...
certifique-se
que ela receba isso.
Sra. Kyle?
Falando como alguém
que sente falta da família.
Por favor não vá embora ainda.
Eu sei onde ela está.
Deixe-me conversar com ela.
Certo, obrigado.
Isso está cada vez melhor
e melhor.
Adivinhe onde Dwight Pollard
trabalhou antes do necrotério?
- Indian Hill.
- Como você sabe?
Onde mais em Gotham faz
com que os mortos voltem a vida?
Os policiais vieram, idiota.
Como ela saiu?
Esqueça.
Tenho que chegar...
Deveríamos prendê-lo agora?
Não, quero ver
onde ele está indo.
A autópsia mostrou
que Mario contraiu o vírus.
Mario era meu filho.
Se ele estava doente ou não,
não importa para mim.
Gordon tirou sua vida.
O que você vai fazer?
Cuidarei de Jim Gordon.
Em alguns aspectos, ele parece
mais meu filho do que o Mario.
Sua vida é minha agora.
Essa é a lei natural.
Sangue por sangue.
Eu o odeio.
Deus, eu o odeio.
Tudo de ruim
que aconteceu na minha vida
aconteceu por causa dele.
Se Gordon morrer,
é um peso que nós dois
teremos que carregar.
Já estou acostumado
a esses fardos.
Você não.
Ele morrerá pelas minhas mãos,
não pelas suas.
Mas isso é algo
que você precisará conviver.
Você consegue?
O que é isso?
Sua mãe trouxe
para minha casa.
Deixe aí.
Depois eu vejo.
Selina...
Eu sei o quanto você queria
ver sua mãe.
Não posso imaginar tudo
que deve estar sentindo.
Ela me deixou aqui, Bruce.
Sozinha.
Você está certa.
É difícil perdoar.
Pode ser a coisa mais difícil
que precisamos fazer na vida.
Mas ela está se reaproximando.
E pode ser a sua única chance
de se aproximarem.
Ela é uma vigarista.
Não consegue ver isso?
Ela ainda é sua mãe.
Afaste-a agora e poderá
nunca mais vê-la novamente.
TEATRO PARAMOUNT
VENDE-SE
Certo...
é estranho.
Mas não é ilegal.
Certo...
mais estranho ainda.
Os cidadãos dessa cidade
são escravos.
Eles acordam todos os dias
e vão trabalhar...
para poderem pagar
seus impostos...
suas hipotecas.
Eles acreditam nos documentos.
Eles temem o que
os políticos dão a eles.
Eles estão mentalmente algemados
e, ainda assim...
não fazem nada a respeito!
Mas teve alguém
que entendeu.
Alguém que abriu o bico,
que se levantou,
aos carcereiros, fantoches.
Um homem...
destemido.
Olá, Gotham City!
Nós somos os Maniax.
E eu sou Jerome,
o mandachuva da gangue.
Viemos disseminar a mensagem
de sabedoria e esperança.
Algumas pessoas
não têm modos.
Vocês são todos
prisioneiros.
O que vocês chamam
de sanidade...
é uma prisão em suas cabeças
que os impede...
de ver que são apenas
pequenas engrenagens...
em uma gigantesca
e absurda máquina.
Acordem!
Hora de ir.
Mas não se preocupem.
Voltaremos logo.
Segurem os chapéus, pessoal.
Vocês ainda não viram nada.
Certo,
o espetáculo acabou!
Hora de irem pra casa.
DPGC!
Vamos nessa!
Vamos.
Está vendo o Dwight?
Deve ter sido o primeiro
a meter o pé.
Ressuscitar os mortos
é algo que precisamos...
- Ah, não!
- Que foi?
Quem diabos é esse?
É o Victor Zsasz.
Falcone me marcou.
Podia ter me contado antes.
Ele só está atrás de mim.
Zsasz é muito profissional.
Somos alvos fáceis
presos aqui.
Preciso atrair o tiro deles.
Me procure depois!
Espera, Jim!
Porra.
Todos saiam!
Não é seguro!
- Quem é esse cara?
- Vocês são surdos?! Saiam!
É inevitável, Jim!
Só aceite.
Você fugiu pra caramba.
Devia saber isso.
Feliz aniversário pra você!
Quem está aí?!
Pai?
Feliz aniversário pra você!
Pai? Como posso ajudá-lo?
O que posso fazer?
Me encontre, filho.
Não posso descansar até
que eu padeça novamente.
- Não confie nele!
- Quem?
Isabella está do outro
lado conosco.
Sussurrando contos
de assassinato.
Partículas negras se movem,
meu filho.
- Não confie nele!
- Em quem?
O aniversariante.
Você quer saber
sobre o seu marido.
Ele era um
maníaco doentio?
Ele teria matado você?
Bem, isso eu posso dizer...
Nunca me senti
tão bem na vida.
Mais centrado, mais forte,
mais focado.
Mesmo agora, posso sentir
percorrendo minhas veias.
Restaurando meu corpo.
Então, Mario poderia ter tido
uma vida normal com isso.
Daria tempo para achar uma cura.
Jim não precisava matá-lo.
Cura?
Este vírus não é a doença.
É o antídoto.
É a melhor coisa que
já aconteceu comigo.
Eu não preciso de uma cura.
Os assassinos,
ladrões, estupradores.
James Gordon é um deles.
Quando eu sair daqui...
E confie em mim, eu vou...
Ele será o primeiro
que eu julgarei.
Ele e todo o lixo humano
que assola esta cidade.
Todos serão julgados,
condenados e executados!
Eu vou purificar Gotham,
e os inocentes me agradecerão!
Seu salvador!
Seu carrasco.
Eu sei,
e a melhor parte é...
a pintura falsa ainda
está pendurada na galeria.
Talvez possamos falar de algo
além das suas
façanhas ilícitas, Sra. Kyle.
Desculpe, Alfred.
Foi uma excelente refeição.
Você é um grande chef.
Muito obrigado, senhorita.
Ele é um achado.
Tem uma direita forte,
também.
Alvo fácil, no entanto.
Muito obrigado...
Sua macaquinha.
Ai, coitadinho.
Venha aqui.
Mas entendo o que
quer dizer.
Bem, isso é...
Hilário.
Sabe... Verdade, obrigado.
Muito obrigado.
Acho melhor ir.
Está tarde. Fique.
Alfred irá deixá-la no
hotel pela manhã.
Você é muito gentil.
Sr. prefeito?
A menos tenha
um café bem forte,
ou tenha informações
sobre os restos
roubados do meu pai...
Vá embora.
Sim, mas...
Feliz aniversário
para você!
Feliz aniversário querido...
O aniversariante.
Senhor.
- Posso ajudá-lo?
- Por quê?
Por que você faria
uma coisa dessas?
Do que está falando?
O que é isso?
Você é um homem doente!
O que está planejando?
Qual é seu interesse?
Com quem você trabalha?
Não faço ideia.
Olha, você está exausto.
Você não dorme há dias...
Você mal...
Sr. Stemmel?
A equipe de TV está pronta.
É hora da entrevista.
Você viu o prefeito?
Carmine...
Cancele tudo.
- Por quê?
- Eu vi o Barnes.
O vírus assumiu completamente.
Ele está louco.
O que a faz querer
salvar o Gordon?
- Por favor, só cancele.
- Você disse que o odiava.
- Não era verdade, certo?
- Cancele agora!
Você fala de ódio
e vingança,
mas apenas para mascarar
o que realmente assusta você.
Você ainda ama o
James Gordon.
Onde ele está?
Estamos atrasados.
- Estão procurando por ele.
- Bem, procure mais!
Aqui está ele!
Perdão pelo atraso.
Coisas de prefeito.
Sr. prefeito, isso é um...
Espero que esteja pronto,
Sr. Prefeito.
O mundo está assistindo.
E estaremos ao vivo
em três...
dois...
Prefeito Cobblepot,
como Gotham está aproveitando
um pico histórico
em seu crescimento
e prosperidade,
está sendo também um
dos períodos mais seguros
em sua história.
E tenho certeza que todos
se perguntam:
"Como ele fez isso?"
Bem...
Ei!
Oi para você, também!
Não achou que se livraria
de mim tão fácil assim, achou?
Acho que precisaremos
de algo
um pouco mais interessante.
Então, por que não me disse
sobre Zsasc?
Meus problemas.
Certo? Não seus.
É um pouco ridículo,
considerando
que estou próximo a você
o tempo todo.
Qual a boa?
Largue, Jim.
É a sua vez de morrer hoje.
Não a dele.
Não dê ouvidos a ele,
Jim.
Atire nele agora!
Relaxe, Zsasz.
O trabalho está cancelado.
Pode ir para casa.
Beleza, chefe.
Sinto muito.
Se dependesse de mim,
você estaria morto.
De menino de recados humilde,
a trabalhador de cozinha,
ao tão chamado
"Rei de Gotham",
é dito que muitos morreram
para que você subisse.
Um exagero.
Pessoas adoram
inventar escândalos.
Mas foi assassinato
que enviou-lhe a Arkham,
para onde enviam
os criminalmente insanos.
Eu resgatei a cidade...
do louco, Theo Galavan.
Alguns chamam de assassinato.
Outros de serviço público.
E depois de sua saída
controversa
da prisão,
você conheceu seu pai,
Elijah Van Dahl.
Um homem cujo a identidade
sua mãe manteve de você.
Meu Deus.
Sim, deve ter
lhe chateado muito.
O quê? Sim.
Ele também morreu
sob circunstâncias suspeitas.
A esposa e enteada dele
desapareceram logo depois.
Eu tenho de ir.
Por quê? Porque há verdade
aos rumores
de que você os matou
para ficar com a herança?
Pai, espere!
Está se sentindo bem,
Sr. Prefeito?
Estou bem. Ótimo!
Por que não estaria?
O povo de Gotham, e dos EUA,
querem saber a verdade.
O povo que se foda.
Pai, espere!
Pai!?
Não, não!
Um trabalho perfeito.
- Ele acreditou?
- Completamente.
A voz não estava muito boa,
mas, você sabe...
Muito bem, garotos.
Pinguim enlouqueceu
em cadeia nacional,
como você falou
que ele iria.
Tudo está relacionado
ao poder da sugestão.
E sussurrar nos ouvidos certos.
Faça o que eu disser,
e se tornará chefe de gabinete.
Diga a ele:
"Eu ainda estou sofrendo!".
Margaret Hearse lhe aguarda
em sua sala.
E lembre-se de falar
exatamente o que lhe disse
sobre o pai dele.
Por que você não deixa esses
corpos para a polícia?
Faça com que ele seja preso.
Isso é muito fácil, Tabitha.
Quero que isso seja uma lenta...
e dolorosa morte.
Um de milhares cortes profundos.
Primeiro,
tiramos o juízo dele...
Essa é a parte que eu gosto.
Destruiremos o império dele
e tomamos para nós.
E então, quando essa ave
estiver arrasada e sozinha,
cumprimos o gesto humanitário,
e o tiramos de seu sofrimento.
Se houver algo que possa fazer,
Srta. Kyle, por favor, não...
Hesite em perguntar.
Espere aqui.
- O que está errado?
- Apenas fique aí.
Pensou que eu não a acharia?
Eu viria amanhã.
Meu dinheiro, onde está?
São 100 mil.
Não tenho o seu dinheiro.
O que tenho que fazer?
Espancá-la?
- Deixa-a em paz!
- Eu disse para ficar lá fora!
- Quem é?
- Ninguém.
Podemos conseguir
seu dinheiro.
Então é assim?
De quem?
Do cara que lhe trouxe
no Rolls Royce?
Uma de vocês vai falar.
- Quem é o cara rico?
- Mãe...
- Deixe-a em paz.
- Ora, ora...
Espero que ela saiba o quanto
mentirosa você é, Maria.
Bruce lhe dará o dinheiro.
Ele é muito amigo meu.
- Você pode relaxar?
- Bruce Wayne?
Bem, agora,
isso muda tudo.
Por que fechar
com uma centena?
Talvez eu faça
uma visita a ele.
Diga-lhe,
tudo sobre você.
Quem era aquele?
Esse foi o meu passado
voltando para me punir.
Ele era a razão por você
deixar Gotham antes?
É complicado.
Temos que avisar seus amigos.
Cole não é alguém
que eles devem mexer.
Bom trabalho, mãe.
- Você foi seguido?
- Não, não graças a você.
Como ela fugiu?
Trouxe os policiais até mim.
Desviei só por um minuto.
Ela se aproveitou.
Mas isso prova que
seus projetos funcionam.
Ela voltou à vida.
Mas não por muito tempo.
A corrente ainda é muito forte.
O corpo dela não suportaria.
Precisamos agir rapidamente.
Reúna os outros.
Está na hora de pegá-lo.
The_Tozz & Cabrones!
Por que tão sério? HAHAHA!