Anteriormente
em Gotham...
Podemos começar?
Eu não sou Bruce e não deixarei
que conte ao Alfred.
Como pretende me impedir?
Gostaria de apresentar
o nosso mais novo membro.
James Gordon.
Bem-vindo à Corte das Corujas.
- Você está bem?
- Acabei de me lembrar.
Tem alguém
que eu preciso matar.
Esse vírus não é uma doença.
É a melhor coisa
que já me aconteceu.
Não preciso de uma cura.
Eu irei limpar Gotham
e os inocentes me agradecerão!
O seu salvador!
O seu carrasco.
ÁREA RESTRITA - ASILO ARKHAM
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Culpado. Culpado.
O que estou vendo?
O Cpt. Barnes sendo escoltado
pelos enfermeiros.
Quem é este novo jogador
que entra na briga?
E com isso,
o ato se encerra.
Fazendo eu me questionar
quais forças misteriosas
estão agindo
no meio da noite.
Capitão Barnes.
Finalmente nos encontramos.
- Quem é você?
- Digamos que sou uma fã.
- O que você quer?
- O mesmo que você.
Que Gotham seja julgada
e os culpados punidos.
Então me solte
e eu farei exatamente isso.
Infelizmente...
Queremos dar a sentença
em uma escala bem maior.
Para isso, precisamos
do que tem dentro de você.
O vírus.
Precisamente.
Mas não se preocupe...
Vou me assegurar
que ele não drene você...
completamente.
Olá, Capitão.
- Strange.
- Sinto muito, Capitão.
Pode doer um pouquinho.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E18
"Light the Wick"
Oi, Lee.
- O que é isso?
- O relatório de Frank Gordon.
Causa da morte...
homicídio.
Achei que o tio do Jim
tinha se matado.
Achou mesmo?
Olha...
Sei que está chateada.
Depois de tudo que passou...
Não se atreva a fazer isso.
Não tem a ver com o Mario.
Então do que se trata?
Por que está aqui?
- O que quer que eu faça?
- Harvey!
Você é o capitão em exercício.
Quero que abra uma investigação
sobre a morte de Frank Gordon.
E acho que Jim deveria
ser interrogado.
Está acusando o Jim
de matar o próprio tio?
- Por que ele faria isso?
- Eu não sei!
Mas sei que ele está envolvido
de alguma maneira.
Talvez não na sua morte,
mas em acobertá-la.
Fazendo com que pareça
um suicídio.
E quero saber quem mais
está envolvido.
Você está insinuando...
que eu estou envolvido também?
Diga que eu estou errada,
Harvey.
Diga que não tem nada
acontecendo.
Olhe nos meus olhos
e diga que estou louca.
Você não está louca,
Lee.
Você está sofrendo.
E não tem nada acontecendo.
Costumávamos ser amigos,
Harvey.
Sei que o está acobertando.
Não sei no que ele está metido,
mas irei descobrir.
O Conselho Dirigente
decidiu suspender...
todas as atividades da Corte...
para podermos nos focar
nas preparações vindouras.
O julgamento de Gotham
é iminente.
Assim sendo...
qualquer membro
que não tenha enviado sua lista
para revisão e aprovação,
deve fazer isso hoje.
Reunião adiada.
- Com licença.
- O que foi?
Procuro uma amiga minha.
Fique à vontade.
Ela se chama Selina,
Selina Kyle.
Ela conhecia Barbara Kean.
Ela costumava ficar aqui.
- Eu acho.
- Acha? Não parecem próximas.
Não, nós éramos...
Mais ou menos. Mas ela sempre
foi mandona, sabe?
E nós brigamos.
Eu fiquei longe por um tempo.
Não estou nem aí.
Tente o Hospital de Gotham.
Algo lhe aconteceu?
Ouvi dizer que ela foi jogada
de uma janela e está mal.
O que está fazendo
aqui dentro?
Eu deveria entregar
minha lista de nomes, mas...
ninguém me disse
para o que era.
Entes queridos que devem ser
poupados do julgamento.
Obrigado.
Não!
Não pode ser.
Sinto muito,
mas essa ala é restrita.
O que houve com ela?
Não faço ideia.
A polícia a encontrou na rua.
Parece que ela caiu.
Caiu? Isso é impossível.
- Ela ficará bem?
- Não vai.
O que quer dizer com "não"?
- Diga-me que ela ficará bem.
- Ela ficará bem.
Não! Você só disse isso
porque eu...
só...
Conte-me a verdade.
Tentamos de tudo.
Tudo que podemos fazer agora
é deixá-la confortável.
Deixe-nos e não volte mais.
Não os ouça, Selina.
Eles não sabem o que eu sei.
Eles não podem fazer
o que eu posso.
Vou curar você.
Prometo.
Não é o bastante eu ficar aqui
contra minha vontade?
Precisa também ficar rondando
enquanto trabalho?
Achei que gostaria mais disso
que ser babá da Fish Mooney.
Eu consegui salvar
Fish Mooney...
apesar do fato dela estar
com um pé na cova.
Considerei
um desafio pessoal.
Ficar na arquibancada
não combina com você.
Conseguiu fazer
o que nós pedimos?
Veja por si mesma.
Olá?
O que querem de mim?
Alguém me diga
o que está acontecendo!
Antes, o vírus de Alice Tetch
só podia ser transmitido...
através de contato direto
com o sangue dela.
O que é isso?!
Alguém me ajude!
Conseguimos.
Você transformou o vírus
em arma.
Pegue.
Não.
Se ganhar,
estará livre para ir.
Pegue o bastão...
e derrote este homem.
Está mentindo, é só outra forma
de me manipular!
Pegue.
Prove-me o contrário.
Toda essa dor
e nervosismo...
você acha que é força.
Não é.
Acha que pode canalizá-la.
Você não pode.
Acha que é parte de você,
mas não precisa ser.
Não sabe por que
é derrotado tão facilmente?
- Não.
- Sua raiva, Bruce.
Ela cega você.
Você tenta a controlar...
mas é ela que controla você
desde aquela noite.
Dor e raiva são dois lados
da mesma moeda.
Posso livrar você
da dor daquela noite.
E quando eu o fizer...
nada poderá parar você.
Escute, Jim,
temos algo das impressões...
que tirou da máscara.
O sobrenome da Kathryn
é Monroe.
É de uma das famílias
mais antigas de Gotham.
O endereço é Rua Clinton,
número 450.
Bom trabalho, Harvey.
Kathryn parece ser a única
que sabe o que a arma é.
Qual o plano?
Invadir, ver o que
consigo descobrir.
Acha que ela está guardando
perto da lareira?
Procurei nos aposentos
da Corte.
Ela não dá chances
nem aos membros
de saber o que é a arma.
Se houver acho para encontrar,
será na casa dela.
É muito arriscado.
Se for pego, será o fim.
Não tenho escolha.
Escute, Jim,
sobre seu tio...
Lee veio até aqui querendo
investigar a morte dele.
Ela me perguntou
o que você está fazendo.
- O que você disse?
- Nada. Eu menti.
Jim, ela não parecia
estar de bom humor.
Algo mais?
Sim.
Nada demais, mas recebi
uma ligação de um amigo
de Arkham noite passada.
Barnes foi transferido.
- Transferido? Para onde?
- Não sabemos.
Alvarez está de olho.
Fique calmo, nós o acharemos.
- Obrigado, Harvey.
- Jim, tenha cuidado.
Oswald.
Olá, Jim.
Acho que eu não deveria ficar
surpreso por estar vivo.
Sim. Sou um pouco difícil
de matar.
Não parece ser
uma conversa social.
Estou procurando pelo Ed.
Temos negócios inacabados.
E parece que você foi
o último a vê-lo.
Sim, antes de fugir
da custódia policial.
Fugir?
Do incrível Detetive Gordon?
Acho que não.
Ed foi até a televisão,
exigindo informações
do grupo que governa Gotham.
Um grupo chamado de "Corte".
E você apareceu,
dizendo ter a informação.
Uma mentira.
Para levá-lo até o DPGC.
Talvez.
Mas você o prendeu
e, voilà, ele desapareceu.
Desculpe-me.
"Fugiu da custódia."
Vê como eu poderia pensar
que entregou o Ed...
a esse grupo poderoso,
por alguma razão?
Pelo seu próprio bem, Oswald,
esqueça isso.
Eu sabia.
Você não sabe nada.
Acredite em mim,
esqueça isso.
Perdoe-me, não posso.
Entendo que a Corte
não goste de publicidade,
dado o repentino sumiço do Ed
após ter aparecido na TV.
Mas é exatamente
o que eles terão.
A menos que negociem comigo,
civilizada e profissionalmente.
Sei que não se importaria
de facilitar para mim.
Meu número é o único aqui.
Esperarei uma ligação
até o fim do dia.
Por que tenho a sensação
que estou sendo ameaçado?
Isso é um favor, Jim.
Afinal,
somos velhos amigos.
Certo?
Garra?
Sim, senhora.
Kathryn?
Detetive Gordon,
qual é o significado disso?
Quem deixou você entrar?
Oswald Cobblepot está vivo
e de volta a Gotham.
Ele me fez uma visita
esta manhã.
Ele sabe
que o sumiço do Nygma...
é trabalho da Corte.
Isso é tudo?
Estou cansado de ser
mantido no escuro.
Quero um lugar na mesa.
Que ambicioso.
Você me pediu
para estar na Corte.
Fiz tudo o que pediu.
Acho que provei
o meu compromisso.
Eu quero saber
o que está acontecendo.
o que o julgamento implica.
E se não gostar do que ouvir?
Teste-me.
Gotham está doente.
Crime e violência são
tão comuns...
que as pessoas
se tornaram entorpecidas.
Para curar a cidade,
temos de forçá-los
a tomar conhecimento.
Forçá-los como?
Mostrando ao povo de Gotham
seu lado mais sombrio.
Vou considerar o seu pedido.
Agora,
saia já da minha casa.
É o Harvey.
Deixe um recado.
Harvey,
eu sei o que é a arma.
Eu sei como eles vão
julgar Gotham.
A arma é
o vírus Alice Tetch?
Kathryn disse que a arma...
"mostrará ao povo de Gotham
seu lado mais sombrio."
Alice esteve em Indian Hill
por anos. Eles saberiam dela.
- É o vírus. Estou certo disso.
- Isso é mesmo possível?
Bem, é por isso que está aqui,
Lucius.
Sinto muito jogá-lo
no fundo da piscina assim,
mas preciso saber
contra o que lutamos.
Quer dizer, além da sociedade
secreta que controla Gotham.
Se pudessem isolar o vírus...
poderiam transformá-lo
em vários compostos
que poderiam ser liberados
em grande escala na cidade.
Tudo que precisam é
uma amostra de sangue.
Mas não pegarão na fonte.
Depois da invasão do Mario...
eles destruíram
o resto do sangue de Alice.
Onde conseguiram
uma amostra?
Não precisam de uma amostra
do sangue da Alice.
Só uma amostra do vírus.
O vírus que ela passou para as
pessoas que ela infectou.
- Barnes.
- Exatamente.
Barnes não foi
transferido de Arkham...
Kathryn o raptou.
Então... se descobrirmos
para onde foi levado...
- podemos impedir isso.
- E como faremos?
Encontrei isso
no escritório de Kathryn.
- Sabe a que local pertence?
- Não.
Mas, quando eu chefiava...
a divisão de pesquisas
das Empresas Wayne...
só tínhamos meia dúzia
de laboratórios secretos.
Barnes não é exatamente
o tipo de cara que se mistura.
Teria que ser um lugar isolado
e pequeno para se controlar.
Eu acho que sei
para onde o levaram.
Coloquem onde houver espaço
e voltem para onde achei vocês.
Sim, senhora.
Selina...
Queria lhe apresentar...
Nepeta cataria.
Uma variedade muito especial
de planta que andei cultivando.
É um tipo de "quebre
em caso de emergências".
Sempre pude contar com você.
Mesmo quando estraguei
as coisas.
O que era na maioria do tempo.
Apenas respire fundo...
e estarei aqui
quando você acordar.
Só acorde, certo?
Vamos voltar para o beco
onde meus pais foram mortos?
Não. Há outra memória
com a qual eu quero começar.
A primeira vez que você...
sentiu raiva após a morte
dos seus pais.
- Você está lembrado?
- Sim.
A raiva daquele dia continua
a queimar dentro de você,
alimentando sua dor,
cegando você de todo o resto...
e, se não for controlada,
um dia o consumirá.
Precisamos removê-la
antes que aconteça.
Você quer que eu desista
da memória desse dia?
Não.
Os eventos permanecerão.
Estou só falando
sobre libertar você...
das emoções destrutivas
conectadas a elas.
E se eu não quiser
ser libertado?
Você escolheu a sua prisão,
Bruce.
Estou lhe oferecendo a saída.
Por quê?
Você disse que eu deveria
ser o protetor de Gotham.
Por que eu?
Porque vocês precisam
um do outro.
Gotham precisa
de um protetor...
e você precisa
de um propósito.
Estou apenas tentando
mostrar a você o caminho.
Mas tem que ser...
sua escolha.
Você sabe onde está?
- No velório dos meus pais.
- Sim.
Você estava cercado
por amigos e família...
e ainda assim...
Eu me sentia só.
Foi a primeira vez
que eu realmente entendi...
que havia perdido
os meus pais.
A primeira vez que pensei
em mim como um órfão.
É por isso que você saiu?
- Não.
- Então por quê?
Eu ouvi
o que estavam dizendo.
Ele presenciou tudo.
- Deve ter ficado apavorado.
- Devastado.
Traumatizado.
Meus pais estavam mortos,
mas falavam de mim.
O quão preocupados
eles estavam comigo.
Meus pais foram assassinados.
Baleados e mortos
e ninguém parecia...
Furioso.
- Sim.
- E então você saiu.
Eu me escondi no quarto
dos meus pais.
Meu pai deveria ser enterrado
com um par de abotoaduras
que comprei de aniversário
no ano anterior.
Ele sempre disse
que eram suas favoritas.
Mas quando chegou a hora
de desistir delas...
não podia deixá-las ir.
É hora de deixá-las ir.
Aqui.
Você pode trancá-las,
e assim que o fizer...
estará livre do poder
que elas detêm sobre você.
Esperei por muito tempo
por isso, Bruce.
Juntos...
nós faremos Gotham pagar.
Sem guardas.
Sem segurança.
Também não gosto disso.
Acho que sabemos para onde
os guardas foram.
Olá?
DPGC. Parado.
A policia, graças a Deus.
Mantenha as mãos à vista.
Eu não queria matar
essas pessoas, eu...
- Eu perdi o controle.
- Deite no chão, agora.
Agora!
Eu sou o mocinho aqui.
Vocês são como o eles.
Vieram aqui me pegar.
O que fez com o vírus?
Quem está com ele?
- Uma mulher chamada Kathryn.
- Onde ela está?
- Para onde o levou?
- Não sei.
Já disse, fui trazido aqui
contra a minha vontade.
- Não sei nada sobre eles.
- Hugo Strange, está preso...
por tentativa de espalhar
um vírus...
- Merda, você sabe o motivo.
- Não vai querer fazer isso.
O mecanismo que planejam usar
para soltar o vírus...
foi entregue recentemente.
O carregamento que foi entregue
na Doca 9C.
Sim,
mas ainda precisa ser testado,
O que significa que ainda tem
tempo para impedi-los...
de liberar o vírus
por toda a cidade.
Mas, é claro,
se eles descobrirem...
que seu laboratório
foi comprometido...
Ele tem razão.
Podem liberá-lo imediatamente.
Não podemos levá-lo ou a Corte
saberá que estamos atrás deles.
Está maluco?
E se ele escapar?
O que o impede de ligar
para a "Brigada da Coruja"...
assim que sairmos daqui.
Minha pesquisa...
e um frasco
do meu composto de vírus.
O qual peguei...
sem que meus captores
disso soubessem.
Um sinal de boa vontade...
que espero que seja lembrado
quando chegar a hora.
Boa vontade.
Está jogando dos dois lados.
Ao nos ajudar a deter a Corte
vai conseguir o quê?
Fazer um acordo?
Mas se falharmos...
parecerá que foi leal a Corte,
é isso mesmo?
Seu bastardo inteligente.
Não se preocupem
com a sujeira.
Temos nossas próprias cobaias
para culpar por isso.
Boa sorte, detetives.
Leve para Lucius
o vírus e a pesquisa...
e achem alguém confiável
para nos ajudar na cura.
Aonde está indo?
Preciso descobrir onde Kathryn
está testando a bomba.
Kathryn?
Pensei no que disse.
Você fez o que pedimos.
Talvez seja hora de dar
o próximo passo.
Encontre-me na Rua Smith, 331.
Não pode me dar mais
do que isso?
Disse que não queria
permanecer no escuro.
Vamos ver
se você é digno da luz.
É tudo o que tem?
Achei que queira sair
deste lugar.
Isso aí.
Muito bem.
Isso.
Veja o que pode conquistar...
quando se remove
as emoções destrutivas?
Conte-me...
Como se sentiu quando estava
lutando desta vez?
Eu senti...
Nada.
Eu o venci.
Significa que posso partir?
É isso o que quer?
Que a dor vá embora?
Posso fazê-la sumir,
Bruce.
Posso fazê-la sumir
e poderá voltar a Gotham...
com um poder
que nunca achou ser possível.
A escolha é sua.
Levante-se.
Ainda não terminamos.
James.
Fico feliz
que tenha vindo.
Não tive escolha.
Temo ter que pedir seu celular
e sua arma.
Bela festa.
As filhas de Gotham.
Socialites que acreditam deter
o poder nesta cidade,
quando, na verdade,
são realmente uma fachada.
Minha família foi uma
das primeiras em Gotham.
Temos estado na Corte
desde sua fundação.
Tomando as decisões difíceis...
para garantir
a sua longa sobrevivência.
E é por isso
que lhe trouxe aqui.
Peça central interessante.
É uma bomba aerossol
de dispersão.
Bomba de dispersão para quê?
Para o vírus Alice Tetch.
É assim que o povo de Gotham
verá seu lado mais sombrio?
- Precisamente.
- Infectar 200 pessoas...
- não vai mudar nada.
- É verdade.
Mas o composto do vírus
só vive em forma aerada
por uma questão
de minutos, portanto...
em um espaço fechado
como a sala abaixo...
será somente absorvido
por nossos convidados.
Mas em um espaço aberto...
o raio de infecção
é de 800 metros.
Isso é apenas um teste.
Coloque-a no meio da sala.
Não se preocupe,
estará a salvo aqui em cima.
Preciso confiar
que está pronto...
para tomar
as decisões difíceis
quando chegar a hora.
- É por isso que estou aqui.
- Ótimo.
Pois se não for...
Se tentar deter a bomba...
ou interferir
de qualquer maneira...
o Garra tem instruções
para executar você na hora.
Garra, certo?
Supondo que seja um apelido.
Certo.
Não iria querer perder
o som de 200 pessoas
rasgando as gargantas
uma das outras.
O dispositivo está no lugar.
Olá, Jim.
Estava começando a pensar
que você não ia me ligar.
Conheci você na outra noite,
não foi?
Quando você pegou o Nygma?
- Jim?
- Fico me perguntando...
o que a Corte
está planejando fazer com ele.
Pare de falar.
Isso costumava
ser um banco, certo?
Primeiro Banco de Gotham?
Só espero
que ele possa suportar
seja lá o que a bomba
vai fazer a ele.
Parece que não temos
muito tempo.
Cale-se.
Claro.
Onde está o Jim?
Ele não responde
às minhas ligações.
Vou até a delegacia ver
se alguém ouviu falar dele.
O que está acontecendo?
- Ei, Lee.
- Está ajudando o Jim?
Bullock, eu entendo...
Mas Jim também o puxou
para sua loucura?
- Não é loucura, Lee.
- Então, o que é?
Quantas pessoas
ele tem que matar
- antes que vejam o que vejo?
- Você entendeu errado.
Jim está tentando garantir
que o que houve com Mario
- nunca mais aconteça.
- Do que está falando?
Lucius.
Por favor, é só me dizer
o que está acontecendo.
Não posso.
Sinto muito, Lee.
Você é como todos aqui.
Foda-se.
Abaixe-se!
Todos para fora!
Agora!
Demorou muito.
- Preciso tirá-los daqui.
- E preciso falar com a Corte.
Quero o Ed, lembra-se?
Há uma bomba lá...
com uma versão
do vírus Alice Tetch.
Quer estar aqui ao ser liberado?
Seja meu convidado.
E o nosso acordo?
Acabou de pôr fogo
no assassino deles.
Meu palpite é
que eles entrarão em contato.
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Minha filha!
Onde está a minha filha?!
Olá, senhor.
Olá, Kathryn.
- Minhas desculpas pelo hora.
- Sem problemas.
- Como está indo Bruce Wayne?
- Excelente.
Ele crê no destino
que lhe prometi.
Em uma vida livre
da dor de seu passado.
O menino e eu iremos
sair hoje à noite.
Confio que tudo estará feito
ao chegarmos.
Claro.
Por que não fizeram contato?!
E cadê a porra da Ivy
e do picolé humano?!
Olá?!
Você está me ouvindo?
Você está acordada.
Selina!
Você está bem?
Diga algo para que saiba
que você está bem!
Por que meu quarto cheira
como um pot-pourri gigante?
Você voltou.
Não posso acreditar.
Espere.
O que está fazendo?
Acabou de sair de coma.
Precisa de descansar.
Isso não pode esperar.
Do que está falando?
Para onde vai?
Até a Mansão Wayne.
Para matar alguém.
O que está fazendo?
O que parece que estou fazendo?
Estou indo embora.
Na verdade, vou pedir demissão
e então eu vou embora.
Não. Seu lugar é aqui.
Eu pensei que era.
Então você infectou este lugar
e todos ao seu redor.
Para mim já chega.
Chega de você,
do DPGC...
De Gotham.
Do que está falando?
Você tirou tudo de mim.
Tudo.
Não sobrou nada.
E para quê?
Queria que me dissesse
a verdade...
mas eu sinceramente não acho
que saiba mais o que isso é.
Você quer a verdade?
Tudo bem.
Eu matei o Mario.
E chega de pedir desculpas
por isso.
Ele ia matar você.
- Não ia.
- Eu vi a faca.
Eu vi a faca
e eu puxei o gatilho.
E eu faria de novo.
- Ele estava infectado.
- Sim!
Porque Jervis Tetch
queria punir você!
Você! Não o Mario!
Mario não mereceu aquilo!
Quer me culpar
pela morte do Mario?! Ótimo!
Quer sair por aquela porta
e nunca mais voltar?!
Não posso impedir você!
Mas isso não vai ajudar!
Acredite em mim.
Outro dia, você me perguntou
no túmulo do Mario...
como eu conseguia continuar.
E seguir em frente.
Acho que sabe como.
Meu nome é Oswald Cobblepot!
Não pode fazer isso comigo!
Exijo falar
com o responsável pelo lugar!
Oswald.
Você está vivo?
Eu quero pedir desculpas...
pelo meu breve
comportamento anterior.
Nós dois queremos
a mesma coisa para Gotham.
Julgamento.
Mas acabei de descobrir...
que alguém
que pensei que fosse leal
tem me enganado
desde o início.
O Detetive James Gordon...
agora ameaça desfazer
o que nós dois procuramos.
Preciso que você o mate
antes que ele possa fazer isso.
Legendas:
L3M0S | MatheusBozetti
John | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Legendas:
Pedro Trindade | Btarth
bielo | RedSoldierBR
Revisão:
Tozz
Jim Gordon é culpado.
E eu serei seu executor.
The_Tozz e Cabrones!
Pega ele, Mackey, opa.. Barnes!