Anteriormente em Gotham...
- Armei uma bomba.
- Muitas pessoas morreriam.
Sim, mas pagar esse preço
será melhor
do que soltar
o que está lá embaixo.
Você está pronto para jogar?
As Empresas Wayne
controlam Indian Hill,
mas quem controla
as Empresas Wayne?
Há um conselho secreto
em Gotham.
Eles que me queriam morto.
Estamos bem pertos
da verdade.
Strange, você fez uma coisa
muito ruim para mim.
E agora, você vai...
Impossível.
Nada... é impossível.
Obrigado.
Bruce, talvez não lhe veja
por um tempo.
- Para onde você vai?
- Tenho que achar Lee.
SEIS MESES DEPOIS
Olá?
Estamos fechados.
Se você sair agora,
não chamarei a polícia.
Alguma chance de que queira
vir tranquilamente?
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E01
"Better to Reign in Hell..."
Legendas:
@helder1965 | Jotakretli
Rodrigo Vieira | PsycoWave²
Legendas:
lucasvsribeiro | TaisApc
mcaio | Mabu
Revisão:
Jotakretli | Tozz
Às 8h15 desta noite...
um indivíduo assaltou
uma farmácia e atacou o dono.
Enquanto não temos
uma identificação ainda.
Achamos que este indivíduo
é outro fugitivo de Indian Hill.
Esses monstros são perigosos?
Capitão Barnes!
Valerie Vale,
Gazeta de Gotham.
Por que não podemos
ver o fugitivo?
Porque o pessoal ainda está
juntando os pedaços.
Não é agora que
um caçador de recompensas
pegou um fugitivo pela 1a vez.
O DPGC é inapto para cuidar
desta ameaça por si mesmo?
Apenas alguns desses fugitivos
foram capturados
por caçadores de recompensa.
A grande maioria
foi capturada pelo DPGC.
Com licença.
Discordo da palavra "ameaça".
Os próprios fugitivos são também
vítimas de Hugo Strange.
Agora, se qualquer cidadão comum
e trabalhador
quiser ajudar a tirar
essas pobres almas das ruas
para que possam receber
tratamento adequado,
bem, esses cidadãos
deveriam ser louvados
e recompensados
financeiramente.
Sr. James, antes de irem
para Indian Hill,
essas "pobres almas"
eram todos presos dementes
no Asilo Arkham,
não eram?
Próxima questão.
Ouviu essa?
Você é que deveria ser elogiado.
Vou resolver para o dinheiro.
Quantas fugitivos
você trouxe até agora?
- Seis?
- 5mil por cada?
Não é nada mal.
O que acontece
quando não existir mais?
Não acho que Gotham
ficará sem monstros em breve.
Não consigo mesmo
fazer você voltar.
O que aconteceu quando
saiu à procura da Lee...
sabe que não gosto
de me meter...
- Claro que não gosta.
- É porque não me fala nada.
O fato é que homens
não devem ficar só.
- Você tem uma família aqui.
- Não consigo, Harv.
Mas não tem problema
caçar os malucos do Strange?
Isso paga o aluguel.
Você é um policial em tudo,
menos no nome.
Sim, mas não preciso
ouvir o Barnes.
Vou para casa quando quero,
fico bêbado quando quero.
E no final do dia,
eu durmo.
Pois salvar Gotham
não é mais o meu dever.
Jim, eu amo você
como um irmão...
mas precisa parar
de culpar o trabalho
pelo que aconteceu
entre você e Lee.
E acha mesmo que não fico
bêbado quando quero?
Detetive Bullock? Analisei
a droga que o foragido queria.
É um poderoso
supressor imunológico.
- Gordon.
- Olhe o Lucius aqui.
Nosso novo residente
especialista em ciências.
Ele disse sayonara
para as Empresas Wayne...
e ele ama isso aqui.
As Empresas Wayne se revelaram
moralmente corrupta.
Aqui, tirando as instalações
primitivas,
violência casual,
a cultura fascista...
- Lucius?
- Eu gosto.
Enfim, essa droga só é vendida
em 3 farmácias da cidade.
E duas foram assaltadas
mês passado.
A pergunta é: por que
os fugitivos de Indian Hill...
estão assaltando farmácias?
Boa pergunta.
Que tal fazer como
os velhos tempos:
Eu e você trabalhando juntos.
Hein, parceiro?
Você tem pistas
concretas do fugitivo
e o preço está certo,
eu o pego.
Obrigado pela bebida.
Lucius.
"Cultura fascista"?
Não podia tentar ser
um pouco mais positivo?
Fui muito positivo.
Por que só Hugo Strange
foi preso?
E quanto aos rumores
que Indian Hill pertenciam...
às Empresas Wayne?
Quantos ainda estão soltos?
Falamos de 20? 30?
Pisque quando eu acertar.
- A situação está controlada.
- Mentiroso!
Essa não.
- Meu nome é Oswald Cobblepot.
- Sabemos quem é, Pinguim.
O que você quer?
O que quero?
Quero que fale a verdade
ao povo de Gotham.
Fizeram-nos acreditar
que não havia perigo.
Mas eu estava lá...
na noite que essas criaturas
fugiram de Indian Hill.
Eu os vi.
E vi quem os liderava.
Quer dizer que os fugitivos
são organizados?
Olá!
É isso que estou dizendo.
Não existe nada
que comprove isso.
Eu falei à polícia
quem procurar.
Implorei vez após outra.
E não fizeram
nada.
Então estou aqui...
para falar diretamente
aos bons cidadãos...
de Gotham.
O nome do inimigo
é Fish Mooney.
"Fish Mooney"? Ela não é vista
há mais de 6 meses.
Ou ela fugiu,
ou está morta.
Gostaria de partilhar
de sua crença.
Ela é uma criminosa.
Uma assassina.
E Deus sabe
em que tipo de monstro....
Hugo Strange a transformou.
Imploro a cada cidadão
de Gotham,
se ama sua família,
se ama seus filhos...
Encontrem Fish Mooney.
Até lá,
ninguém está seguro.
Olá, Jim.
Oswald.
Estou surpreso
que não tenha achado Mooney.
Soube que é um bom caçador
de recompensas agora.
Você ainda não fez
valer o meu tempo.
- Agora é durão.
- Mas ele tem razão.
Ozzy.
Butch.
Que bela surpresa.
Perdoe-me por não
aparecer antes.
O lugar está maravilhoso!
- Não concorda, Butch?
- Sim, está lindo.
Imagino que veio
devido a oferta.
Para que nos abriguemos
sob seu guarda-chuvas?
- Só quero o melhor para vocês.
- Agradeço a intenção.
Mas, somos garotas crescidas.
Podemos nos virar.
Não podemos?
Claro que podemos.
Oi, Butch.
Oi! Como você está?
- Está se cuidando?
- Sim, sim.
Então, como você está?
Você já perguntou isso a ela.
Ouçam.
Vocês deveriam aceitar
a oferta dele.
Gotham está cheia
de pessoas más.
Você está linda, aliás.
Espere ali.
Por favor.
Coitado do Bunny.
Términos são difíceis.
Eu ofereci te matar.
Achei que isso levantaria
o ânimo dele.
Seria um prazer, como foi ver
você matando minha mãe.
Mas ele tem esperanças
que algum dia
vocês dois voltarão.
Amor.
Pegue a oferta
e enfie no seu...
Pensaremos sobre isso,
Ozzy.
Certo.
Mas não é a única razão
pela qual eu vim.
Espalhe isso:
eu quero Fish Mooney.
E darei 1 milhão
a quem a trouxer para mim.
Morta...
ou viva.
Cortada em pedaços.
Eu a quero.
Tudo bem aí, Butch?
Meio depressivo?
Estou bem, garota.
E você é muito nova
para estar aqui.
- Suma.
- Só estou tentando ser legal.
Apenas vê-la me mata, sabe?
Supere isso.
E aquela criança
roubou sua carteira.
Ei, Barbara
e aquela dona do chicote...
ficarão furiosas por
roubar os clientes delas.
Deixe-as. Tenho outras coisas
para resolver.
- Tipo o quê?
- Confidencial.
Vamos comer,
estou com fome.
Ei, garoto.
Tome isso. É seu.
Continue alimentando animais,
e um seguirá você até sua casa.
Como você?
Bom, esse deve ser o último.
Colocarei a chaleira no fogo.
Não há nada
como uma xícara de chá
para nos sentirmos em casa
após uma longa viagem.
Não é, Patrão Bruce?
Você está bem?
Estávamos certos em sair,
Alfred?
Ficar fora todo esse tempo?
Bom, considerando
como as coisas estavam,
tenho certeza que não.
Alfred, você entendeu
o que quis dizer.
Sei que sabe porque saímos.
Precisávamos sair.
Está nervoso para amanhã,
não está?
- Sim.
- Bom, se não estivesse...
você não seria humano.
Então, vá para lá,
pegue um banco,
joga seus pés para cima,
e eu farei aquele adorável copo
de chá.
Certo?
Guardando
para alguém especial?
Café, por favor.
"Continuam procurando diretor
para o Asilo Arkham."
Certo.
Boa sorte em achar alguém
para esse cargo.
Sou Valerie Vale.
- Repórter do Gazette.
- Sei quem você é.
E você é James Gordon.
Filho de um grande
promotor de Gotham.
Antigo herói de guerra.
Ex-policial.
Agora caçador de recompensas.
Deveriam fazer
uma história sobre você.
- Não estou interessado.
- Nem eu, na verdade.
Você estava aquela noite,
em Indian Hill.
- Não tenho nada a dizer.
- Nem sobre o fato de que...
além de Hugo Strange
e sua assistente,
ninguém mais foi preso?
Ou, mesmo que tudo aponte
para as Empresas Wayne,
aparentemente não há
nenhuma investigação.
- É nova em Gotham, não é?
- Essa é a hora que diz...
que as coisas
são diferente aqui?
Não sou daqui,
mas meu pai é policial.
Meus irmãos também.
E as coisas são iguais
em todo lugar.
Ia dizer que é difícil achar
um bar quieto na cidade.
Adoro vir aqui.
Por favor, não me faça
procurar um novo.
Agora, você acha que Cobblepot
está certo?
Que Fish Mooney está liderando
os fugitivos?
Pinguim é um mentiroso
e um assassino.
Mas...
Mas, baseando-se nos fugitivos,
e conhecendo Fish...
Espero que não.
Bem...
Ele está oferecendo 1 milhão
para quem trazê-la.
De nada.
É uma charada.
O truque é abri-la.
O homem da loja disse
que é o mais difícil de todos.
As pessoas não conseguiram
resolver por gerações.
Uma vez, um matemático
enlouqueceu tentando...
Sim...
Olha, prontinho.
Foi uma ótima reflexão.
Você recebeu os biscoitos?
E o suéter?
Sei que aqui
é bem desconfortável.
- Sr. Pinguim.
- Oswald.
- Penso em como te tratei...
- Pare.
Por que está sendo
tão gentil?
Conversando com você
nestes últimos meses...
não sei como eu trataria
de outro jeito.
Com Fish lá fora
planejando algo...
Eu sendo cercado
por idiotas e lunáticos.
Eu conheço a sensação.
Por que ela não me matou
quando teve a chance?
Eu estava impotente.
Ela deve ter
um objetivo maior.
Eu preciso saber
o que ela está planejando.
Precisa?
Quando Alexandre
encontrou o Nó Górdio,
um nó tão complexo
que ninguém jamais o desfez.
Ele só tirou a espada
e cortou no meio.
Os detalhes
podem ser uma distração.
Às vezes...
uma solução simples
é a melhor opção.
Não importa
o que ela está planejando,
basta lembrar...
Pinguins...
comem...
peixe.
Você sabe
porque estamos aqui.
O que estão fazendo aqui?
Pare. Pare...
Então,
o que estamos procurando?
Não parece
que guardam dinheiro por aqui.
Por enquanto,
a sobrevivência.
Não se mexa!
Levante as mãos.
É claro.
Largue a arma.
Agora nocauteie-se.
Isso foi incrível.
Como você...
Fish...
Eu estou bem.
Vigie a porta.
Essa é a única empresa
que fabrica o remédio.
Farmacêutica Gray.
Eles têm um depósito em Gotham.
Eles poderiam ser um alvo?
São a única farmacêutica
que possuem o remédio.
Se alguém quiser ele,
terão que ir até a fonte.
Deixe-me
encontrar o endereço.
Está bem.
James Gordon.
Mãos onde eu possa vê-las.
Então, o quê?
Veio pegar a recompensa
que o Pinguim anunciou por mim?
Quanto seria?
1 milhão?
E pensar que deixei
aquele cretino vivo.
Bom, então,
acho que deve me algemar.
Algeme-se.
Quanto vieram com você?
Todos estão comigo.
Cada alma infeliz
que Hugo Strange mexeu.
Mas hoje, só ele.
Ouviu aqueles ratos ontem?
Correndo pelo sótão,
me deixaram maluco.
Pergunto, qual o motivo
de ter um zelador...
se eles não cuidam de nada?
Está tudo bem, Patrão B?
Estou com fome.
- Eu deveria ter comido.
- Com licença, senhores.
Se eu fizer isso,
não terá volta.
Não.
Você diz sua parte.
Arranjaremos um café da manhã
apropriado para você, certo?
Agradeço à Diretoria
por me dar esse tempo.
Não é novidade que eu queira
falar sobre Indian Hill.
Eu sei que as investigações
preliminares concluíram
que Hugo Strange atuou só.
Eu rejeito essa conclusão.
No cativeiro em Indian Hill,
eu soube...
que um grupo desconhecido
tomou a minha empresa...
e que eles contratam
Hugo Strange.
Eu deixei Gotham
por minha segurança
e para ter tempo de investigar
a sua existência.
Um teoria de conspiração?
Por isso estamos aqui?
Com licença, Patrão Bruce.
Perdoe-me, senhor,
seu nome, por favor?
- O quê?
- Seu nome. Por favor, senhor.
Crowley.
Sr. Crowley, seu pais
não lhe deram boas maneiras?
Eu não tenho que ouvir isso.
Mas ouvirá, senhor!
Esse é exatamente
o ponto.
Eu sei como soa.
Mas agora eu tenho prova
de sua existência.
E posso dizer que estão aqui.
Nesta sala.
Eu quero conversar
cara a cara.
Têm 24 horas
para me contatar
ou a informação que tenho
irá para cada jornal
e emissora em Gotham.
Obrigado pelo tempo.
Panquecas?
Panquecas.
E como foi a reação
da Diretoria?
Então,
ele não deixou alternativas.
Bruce Wayne.
Que seja sem alarde.
- Você é Barbara Kean?
- Estamos fechados.
O quê?
Você construiu esse clube
em nosso território.
Nós deixamos porque soubemos
que Pinguim cuidava de você.
E agora ouvimos
que ele não cuida mais.
Mal para você.
Bom para nós.
Saia daqui.
Este lugar nos pertence agora,
você entendeu?
Não pode simplesmente...
Não me bata, está bem?
Por favor.
Ei. Ainda paga por informações
das aberrações de Indian Hills?
Depende. Se for bom.
Fish Mooney é bom?
Acho que vou para outro bar.
Soube que encontrou
a Fish Mooney ontem.
- E daí?
- Daí...
Ainda está interessado
em encontrá-la?
Todo policial da cidade
está interessado.
Mas sei qual será o próximo
passo dela.
Por que irá me dizer?
Preciso de algo dos policiais.
Eles não me falarão,
mas Bullock confia em você.
E quer que eu minta para ele.
1 milhão
cobre muitos pecados.
E obviamente,
quero ir junto.
- Não diga que se importa.
- Certo, eu topo.
Jimmy, então...
Depois do seu encontro
com a Fish,
Barnes nos fez vasculhar
os esconderijos dela.
- Sim. Encontrou algo?
- Nada.
Mas peguei o que me pediu.
Quer me dizer do que se trata?
- Uma intuição. Nada demais.
- Se tem uma pista
e não quer contar
por querer o dinheiro,
não tenho problema
com isso.
Não seja morto
ou me faça ser demitido, certo?
Darei o meu melhor.
Ei, descanse um pouco.
Quando você voltou?
Há alguns dias.
Tentei encontrá-la
antes de partir.
Sem problemas.
Lembra do que descobri
naquela noite no Indian Hill?
Sobre um grupo secreto
infiltrado na minha empresa?
Não prestei atenção.
Precisava de tempo
para pesquisar.
- Não podia fazer por aqui.
- Tudo bem.
Tenho um plano,
mas eles são poderosos.
Devem saber
que somos amigos.
- Tome cuidado.
- Entendi.
- É sério.
- Estou vendo.
Desculpe por ter sumido
por muito tempo.
Não se desculpe.
Se eu pudesse ir para Itália
ou comer pizza o dia todo...
- eu também o faria.
- Suíça.
Itália é melhor.
- Selina...
- Bruce, sério...
Não se preocupe.
Preciso ir.
A gente se vê por aí.
Foi bom ver você, Selina.
- Conseguiu?
- Sim.
Ela está sob proteção num prédio
entre a rua Douglas e a 80ª.
Tem mais uma coisa.
O que está fazendo?
Você está a 90m
de uma delegacia.
Volto em 1 ou 2 horas.
- Tínhamos um acordo.
- Se houver história...
- farei com que a consiga.
- Seu filho da puta.
Você poderia gritar, mas teria
que contar tudo aos policiais
e perderia história.
Gordon.
Gordon!
Filho da puta!
47, aqui é a central.
47 na escuta.
Reporte-se ao Capitão
imediatamente.
A equipe de apoio tomará
seu lugar. Câmbio final.
Entendido.
Estamos saindo.
Eu bati.
Eu não respondi.
Está sozinha?
O dia todo, todo dia.
Não estava esperando
que Jim Gordon aparecesse.
Você não deveria
estar aqui, certo?
Como você não
está presa?
Concordei em testemunhar
contra o Professor Strange.
Se está prestes
a perguntar,
eu não sei quem realmente
comandava Indian Hill.
Não ligo para quem
Então, por que está aqui?
Fish Mooney.
E por que eu saberia
como encontrá-la?
Por nenhuma razão.
Mas é certo
que o que você e Strange
fizeram com ela
está a deixando doente.
O pessoal dela está
roubando medicamentos.
Mas não acho
que estejam funcionando.
Ela virá atrás de você.
Ou os capangas dela virão.
Eles me guiarão até ela.
E como vão me encontrar?
Só a polícia deveria saber.
Meu palpite: ela terá alguém
para obter a informação.
Alguém que não suspeitaria
de estar sendo usado.
Talvez um jornalista.
Ela seguirá aquela pessoa
ou seja lá quem ela
recorra por ajuda.
Neste caso,
um caçador de recompensas.
Diretamente...
para você.
Você os guiou até mim
de propósito.
Está me usando
como isca!
Não gosto
de ser manipulado.
Além disso,
ela vale 1 milhão.
Não! Gordon!
Ajude-me!
Alguém me ajude!
Não sei em qual quero
mais bater com isso.
Eu entendo.
A vida desapontou você.
E daí?
Isso torna você especial?
Estou farto de você.
Desafie-me de novo,
esfolarei você vivo
e colocarei sua cabeça
em uma lança.
E você...
Quando voltei...
eu vi como lidou com tudo
na minha ausência,
eu juro,
eu senti isso bem aqui.
Pensei que estava tendo
um infarto.
Mas era orgulho, Bullock.
De você.
Quando eu sentir
isso de novo,
eu saberei que eram
apenas gases.
Melhor rezarem
para encontrarmos ela.
Saiam da minha frente.
Diria que aquilo
correu bem.
Ele estava certo, porém.
Sobre eu ser capitão.
Fiz um bom trabalho.
Até gostei.
Sim. Ei, olhe,
me desculpe, Harvey.
Farei o meu melhor
para encontrar Peabody.
Sinceramente, Jim...
por ora, acho que seria
melhor se você apenas...
Se mantivesse longe.
Só me diga, você sabia?
- Sabia do quê?
- Que Mooney estava nos usando
- para encontrar Peabody.
- Quis dizer, usando você?
Sim, é como ela joga.
- Deveria ter me contado.
- Claro.
Por que não me diz
quem era sua fonte?
É isso? Não vai tentar
encontrar a Mooney?
Barnes está nisso.
Tive um longo dia.
Vou beber um pouco.
Gordon...
Nada.
- Vamos lá.
- Eu disse não.
- Quem são eles?
- Apenas...
Pessoas. Precisam que eu
faça coisas por eles.
Bem, eu posso
fazer coisas.
São pessoas assustadoras,
certo?
É para o seu próprio bem.
Você só não quer
compartilhar.
Só fique aqui,
está bem?
Olá?
O que você quer?
Eu quero falar com ela.
Eu estava a seguindo.
Ela foi gentil comigo.
Mas então ela se encontrou
com aquele garoto.
O que aconteceu com você?
- Você me conhece?
- Sim. Eu conheço Bruce Wayne.
- Quem é ele?!
- Qual é o seu problema?
- Solte-me!
- Bruce Wayne!
Bruce Wayne.
Quem é ele?
Não tenho tempo para isso!
- Foi ele que começou.
- É mentira!
O "clabe"
está em nosso território.
- "Clabe?" O que é isso?
- Clabe.
O que é isso?
Alguém consegue entendê-lo?
- Sabe o que é um "Clabe"?
- Clabe.
Já chega.
Vamos achar um meio termo.
Agora,
este é o território dele.
O que quer dar para ele?
Isso não é útil.
Você não vê
o que está acontecendo aqui?
- Ele está por trás disso.
- Do que você está falando?
Ele enviou esse imbecil
para nos extorquir,
para que ele nos mandasse
para você,
para que ele pudesse
mandar na Tabby.
- Não é mesmo?
- Isso... é loucura.
Ela é louca.
- Ela estava em Arkham. Olá?
- Eu também estava.
Isso é verdade, Butch?
Inacreditável.
Está bem.
Dirija o seu clube.
Só para constar...
a única razão
de você estar viva é o Butch.
Quando ele desistir disso,
você é minha.
Olá, novamente.
Eu sei
porque me trouxe aqui.
Seu corpo está rejeitando
as mudanças
que fizemos no seu DNA.
Você sente isso
toda vez que usa...
Sua habilidade.
Como faço para corrigir isso?
Pare de usar o poder.
Toda vez que você o usa,
novas células são ativadas
e seu corpo as rejeitam.
Pare, e você se recuperará.
É simples assim.
Só que...
Eu gosto do meu novo eu.
Não posso curar você.
Não posso refazer o seu DNA.
Sempre há uma maneira.
Strange.
Ele consegue.
Ele é o único.
- Onde está Strange?
- Eu não sei.
Eles o esconderam
em algum lugar secreto.
Ele me curar
é apenas o começo.
Eu quero um exército.
Quero um exército como eu!
E ele vai me dar isso.
- Ele não consegue.
- Mas ele vai conseguir.
Ou ele vai morrer.
Você se lembra de Marv.
Ele é um dos seus.
Uma espécie
de fonte da juventude...
ao contrário.
Boa noite, Ethel.
Não!
- Pegamos um espião.
- Ivy?
Selina, diga para essa esquisita
me soltar.
Ela é minha amiga.
- Não gosto de espiões.
- Ela não é uma.
Ivy, o que está fazendo aqui?
Segui você no outro dia
para saber onde iria.
Bruce estava procurando você
mas estava estranho.
Para quem mais você contou
sobre nós?
- Ninguém.
- Eu perguntei a ela.
- Selina...
- Ivy, cale-se!
São os monstros
que todos estão falando?
É melhor dizer a sua amiga
para ter cuidado
com quem chama de monstro.
É melhor ficarem longe de mim.
Todos vocês! Ou eu contarei!
Marv?
Não!
Deixe-a em paz!
Fique longe de mim!
Ivy! Ivy!
Ivy!
Cuidado!
Socorro!
Ivy?
Assim que o alarme
for ativado, Patrão Bruce,
não desça até amanhã,
está claro?
Sim, mas um novo alarme
era mesmo necessário?
Não sei.
Era mesmo necessário
oferecer um desafio para
a seita sombria?
Sim, era necessário,
Patrão Bruce.
Alfred?
Alf...
Alfred!
Alfred, acorde!
The_Tozz e Cabrones!
Gotham regresó, cabrón!