- Anteriormente...
- Cuidado!
- A Ivy sumiu.
- Ela aparecerá por aí.
Era um logo caminho
até a água.
- Como se chama?
- Eu me chamo Ivy.
- Quem é você?
- Ainda não.
Isso é tão divertido.
Ele me ama.
E eu o amo.
Direi pela última vez,
deixe o Ed em paz.
- Não.
- Certo. Você foi avisada.
Ah, não.
Alguém me ajuda!
Quero voltar ao DPGC.
Bem-vindo de volta,
detetive.
- Capitão, que bom que veio.
- Vim parabenizá-la.
Ao tocar no meu sangue,
a pessoa muda.
Faremos a diferença
nesta cidade.
Iremos limpá-la.
Sentença aplicada.
Symon...
Quem fez isso?
Barnes.
Qualquer pessoa
pode ter entrado no banheiro.
Não só convidados.
Todos podem ser o suspeito.
Pegue o depoimento
dos convidados.
Alguém o viu
entrar no banheiro.
Certo.
- Não estou acreditando.
- Lamento o ocorrido.
Não peça desculpas,
estava certo.
- Já depôs?
- Acho que não ajudei muito.
Há uma hora,
nem sabia quem era Symon.
Falou com o Barnes na festa?
Um pouco.
Bebemos juntos.
O Symon morreu
por volta das 22h30.
O ataque foi pouco antes.
Quando falou com o Barnes?
Às 21h.
Do que isso se trata?
- Nada.
- Nada mesmo?
Não posso comentar.
- Não...
- Lee, não posso comentar.
Jim, espero que saiba
o que está fazendo.
- Eu também.
- Barnes? Não.
Perguntei o Symon
quem o atacou
- e ele disse Barnes.
- Symon era um psicopata...
que fazia transplante facial
para a máfia...
usando rostos roubados.
Não dá pra acreditar nele.
E o Barnes...
Até atravessar fora da faixa
é demais pra ele.
- Eu sei.
- E ainda diz...
que ele apareceu do nada
na festa da Lee,
desceu o cacete num cara
e o jogou pela parede?
- Eu sei, Harvey.
- Qual o motivo?
Sei lá, talvez...
Ele tenha visto o Symon...
ficou puto por ele
ter sido solto e o atacou.
Está dizendo que um cara
com uma carreira de 20 anos...
ficou maluco.
É sua teoria?
Eles está estranho
há algum tempo.
Você disse que ele quase
matou o Tetch de porrada.
E por que insiste em liderar
o caso do Paulie Pennies?
Não sei, mas isso não faz dele
um assassino.
- E onde ele está?
- Em casa.
Passou o dia atrás do Symon,
talvez esteja cansado.
- Isso não faz dele culpado.
- A última coisa que quero...
É que ele seja culpado.
Eu vi o cara.
Se há uma possibilidade,
temos que saber.
- Algo não está certo.
- Tudo bem.
Irei ajudá-lo,
mas para constar,
farei para provar
que ele é inocente,
- não culpado.
- Ótimo. Então...
voltarei ao local,
verei se a perícia coleta
as impressões no banheiro.
A do Barnes está nos arquivos.
Jim...
Sei como fazer meu trabalho.
Espero estar errado.
Sim.
Eu também.
Começa como um sussurro.
Tem que se esforçar
para ouvi-lo.
E vai ficando mais alto,
e mais alto...
Até que vira um bramido.
É tudo que pode fazer
para silenciá-lo.
E de uma hora pra outra...
Você percebe
que era sua voz.
A que você vem negando...
dizendo quem você é.
O que tem que fazer.
Então você para de lutar.
E essa calma consome você.
Cafetão.
Tráfico de Drogas.
Assassinato.
Fiquei de olho
em seus arquivos por anos.
Esperando por provas,
enquanto zombavam da lei.
Mas não essa noite.
Esta noite eu sou a lei!
E vocês...
são os julgados!
Considerados culpados!
E sentenciados!
Justiça aplicada.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E09
"The Executioner"
O que é um vendedor
de antiguidades?
Compro e vendo
objetos belos e raros.
Gosto de pensar
que entendo a beleza.
- Isso é um inseto?
- Um escaravelho egípcio.
Tem mais de 3 mil anos.
Não tem preço.
Tudo tem um preço.
- O que tem lá em cima?
- O quarto...
E o cofre.
Cofre?
É onde guardo as mais valiosas
de minhas aquisições.
Posso ver?
Ivy...
Você é muito bonita,
mas acabamos de nos conhecer.
Não tivemos tempo
para saber um do outro.
Quem é você?
De onde você vem?
O que faz?
Bem...
Sou de Gotham.
E me encontro com homens.
Como você.
Eles me dão coisas.
E o que você dá a eles?
Nada.
Também gosto de plantas.
Sempre as fiz
florescerem para mim.
Ultimamente, tenho usado-as
para criar perfume.
Plantas são muito mais poderosas
do que imaginam.
Elas podem envenená-lo,
curá-lo,
fazê-lo se apaixonar...
Fiz esse da raiz
de uma Cananga odorata.
Cheire.
Agora, abra o cofre.
Acesso garantido.
Eles mandaram você,
sua biscate mentirosa?!
Mandaram?!
Volte aqui!
Está me ouvindo?
Eu vou encontrá-la!
- Está tudo bem?
- Está.
Tem olhado o relógio
a manhã inteira.
- Está esperando...
- Ligação da Isabella.
Ela está na conferência
de bibliotecárias dela.
- Deve só estar ocupada.
- Mais provável.
Imagino que essas conferências
sejam agitadas.
Nem tanto.
Tenho certeza
que ela ligará em breve.
Alô?
Aqui é o Edward Nygma.
Por quê?
Muito bem.
Era do DPGC.
Eles querem me ver.
Não disseram o porquê.
Não acha que algo aconteceu...
Não!
Falaram que Isabella
passou no sinal fechado
e colidiu com um trem.
Acham que ela pode ter dormido
no volante.
O último número
no celular dela era o seu.
Eu sinto muitíssimo, Ed.
Ela sofreu?
Não.
O que precisar, Ed...
Qualquer coisa.
Estou aqui para você.
Café da manhã!
Ainda coleciona gatos de rua?
Moça...
você tem 2 segundos
para sair daqui
antes que vire
comida de gato.
Você realmente
não me reconhece?
Selina, sou eu.
Ivy.
Ei, tem algo para comer aqui?
Estou morta de fome.
- Sim?
- Jim, estou no local.
A perícia achou
um porrada de digitais...
no banheiro
onde atacaram Symon.
- Barnes?
- Só significa que foi até lá.
- Isso o coloca na cena.
- Ouça...
Andei pensando. Diga ao Barnes
o que Symon disse.
Dê a ele a chance
de se defender.
Eu irei.
Quando eu estiver pronto.
- Posso lhe ajudar?
- Capitão?
Estava procurando pelo arquivo
de Paulie Pennies.
Acho que os casos
podem estar conectados.
Obrigado.
Atualize-me.
Nada concreto,
mas chegaremos lá.
Estava lendo o relatório
de algumas testemunhas.
O casal do beco falou
que quando acharam Symon...
ele ainda estava vivo.
Você foi o primeiro
na cena do crime.
Ele disse algo a você?
Não.
Ele identificou o assassino?
É porque uma das testemunhas
afirmou que você falou com ele.
Ele tentou, claro.
Mas ele não conseguiu falar.
Ele morreu.
Quase imediatamente.
Bom, caso valha a pena,
eu liguei...
para um informante meu
com laços na máfia.
Ele disse que depois
que prendi Symon...
os figurões tremeram na base.
Está dizendo
que a máfia o matou?
Ele deu novas faces
a esses caras.
Provavelmente era o único
que poderia os identificar.
- É muito a proteger.
- Faz sentido.
O informante também
deu um nome.
"Sugar", um bandido medíocre
lá da zona leste.
- Disse que ele o matou.
- Mandarei uma equipe pegá-lo.
Prefiro que mantenha isso
entre nós.
A máfia ainda tem o dedo
no bolso desses caras.
Nunca se sabe
em quem confiar.
Então...
pronto para dar uma volta
com o velhote aqui?
Claro. Deixa eu só informar
o meu parceiro.
Por que o incomodar?
Vamos voltar
antes que ele perceba.
Para onde estamos indo?
Sugar trabalha em uma fundição
na 133 com a 6ª.
Ah, lembrei de algo...
É o Harvey.
Deixe uma mensagem.
Estou com Barnes,
indo para a 133 com a 6ª.
Vá para lá.
Nunca se sabe
o que irá aparecer.
Preciso dizer, Jim...
Estou desapontado com você.
É? E por que isso?
Detetive principal
em um assassinato importante...
e não coletou depoimentos
de todos presentes?
Eu.
Bom, vamos fazer agora.
E eu renuncio ao meu direito
de ter um advogado.
- Capitão...
- Faça sua pergunta, Gordon.
- Você viu o Symon na festa?
- Sim.
- Falou com ele?
- Não, não falei.
Você o viu ir ao banheiro
antes de ser atacado?
Infelizmente, não.
Você esteve no banheiro?
Sim.
Antes de ser uma cena
de crime, obviamente.
Então, detetive,
estou liberado?
Por enquanto.
Esta cidade é uma fossa.
Você nunca quis fazer
alguma coisa?
Pensei que fazia.
O quê? Como policial?
Pensei que você,
de todas as pessoas...
achasse limitador.
Não mais.
Voltei ao DPCG para fazer
as coisas direito.
Como você.
- Como eu?
- Ano passado.
Quando o Galavan
nos atacou.
Você me disse que a lei
mostra onde a linha está.
Isso ficou comigo.
Alguns diriam que o nosso
trabalho, em primeiro lugar,
é proteger os cidadãos
desta cidade,
mesmo que signifique
dobrar as leis.
Não. Se quebramos a lei...
não seremos melhores
que os criminosos.
É isso que estava pensando
na noite que Galavan foi morto?
A primeira vez.
A cidade está
numa encruzilhada, Gordon.
A pergunta é:
Os bons lutarão por ela?
Eles farão
o que é necessário?
A decisão é sua.
Você passou da nossa parada.
133 com 6ª?
Eu disse isso?
136 e 3ª.
Não foi por mal.
- Eu não acredito.
- Bem, eu deveria saber.
Vi o que aquela aberração
do Marv podia fazer.
Como podia envelhecer pessoas,
e quando me disse...
que a menina com o suéter dela
era mais velha, eu...
Eu devia ter percebido.
- É realmente a Ivy.
- Pode acreditar.
Ela veio e literalmente
comeu toda a minha comida.
Comeu imediatamente
toda a minha comida.
É ela.
Então,
por que ela voltou aqui?
Boa pergunta.
- Pra que isso?
- Por estar viva e não dizer!
Desculpa.
Estava só me divertindo.
Por que voltou?
Não tenho que responder
suas perguntas.
Por que você o chamou?
Porque você me assustou!
Onde você esteve, e...
por que está vestida assim?
É tão louco, Selina.
Quando se parece assim,
os caras vêm até você
e lhe dão coisas.
Metade do tempo,
nem tem que roubá-los.
E o que você dá a eles?
Tenho meios de conseguir
o que eu quero.
Aposto que sim.
Você parece bem.
Então por que voltou?
E não diga que é porque
sentiu minha falta.
É verdade.
Você pode estar crescida
mas ainda não sabe mentir, Ivy.
O que está acontecendo?
Bem,
eu posso estar em apuros.
- Eu sabia.
- Tinha esse cara...
- Qual o nome dele?
- Como se lembrasse nomes.
Então, estava
na casa dele ontem.
Arrepiante.
Bom, eu roubei um colar.
Estranhei que ele percebeu
porque tinha muita porcaria.
Mas ele me pegou
e enlouqueceu.
Se o poder de Marv a tivesse
feito inteligente, também...
- Você rouba todo o tempo.
- Sim, bem...
Mas eu não sou pega.
Que falta de educação.
Não. Fiquem quietas.
Ouvi algo.
Temos que ir.
Tem alguém aqui.
Ivy, entre.
Bruce! É sério?
Quem é mesmo esse cara?
É só fazer o que eu faço.
DPGC!
- Não se mexa!
- Ei.
- Oi, Sugar.
- Que porra é essa?
Viemos cobrar a conta do gás.
Você é um delinquente.
Onde estava ontem
perto das 22h?
- Com a sua mãe, como sempre.
- Responda a pergunta.
Estava nas lutas.
Uma dúzia de pessoas me viram.
Uma dúzia de mentiras,
seus amigos vermes?
O nome Symon quer dizer
alguma coisa para você?
- Não.
- Não?
Cirurgião plástico?
Dos seus amigos da máfia?
Espere...
Não.
Como eu disse...
seja lá o que for que pense
que eu fiz, eu não fiz.
Eu estava nas lutas!
As pessoas me viram!
- Sou inocente, cara!
- Quer saber?
Acho que ele está dizendo
a verdade.
Ele não matou ninguém.
Mas não é inocente.
Acho que os despistamos.
São os caras
de quem roubou o colar?
Não.
Acho que não.
Então, quem eram eles?
Eu não sei.
Talvez trabalhem para ele.
Ótimo, Ivy!
Agora meu cafofo se foi...
e os esquisitos mascarados
estão querendo nos matar.
Estou tão feliz
por ter voltado.
Tem que devolvê-lo.
O quê?
- Sem chance.
- Ivy, ele está certo.
Esse colar idiota
quase nos matou.
Ele é meu.
Trabalhei por isso.
- E é muito valioso.
- Quanto?
Espere.
Bruce, não.
Se eu comprá-lo,
você terá o dinheiro.
Daí podemos devolvê-lo
e aqueles homens...
não terão motivos
para nos ferir.
Quanto?
- 1.000.
- Certo.
Idiota.
- 2.000.
- Certo.
5.000...
Não. 10.000!
Quanto devo pedir?
Dou 5.000 em dinheiro hoje.
Ou pode tentar se livrar
daqueles homens sozinha.
Essa é a minha oferta.
Agora, onde esse homem mora?
Basta levantar um pouco mais
o seu queixo.
Poderia me dar licença?
Ed.
Sim.
A música!
Está muito alta.
Desculpe!
Isabella sempre amou Vivaldi.
Então, vai ficar aí só sentado?
- Sim.
- Sozinho?
Correto.
Então está bem.
Minhas desculpas.
Ed, eu,
tanto quanto qualquer um,
sabe o quanto é difícil
perder alguém.
Mesmo se, você só o conhece,
tipo... uma semana.
Mas isso não é
uma atitude saudável.
É deprimente.
E sendo honesto...
um pouco assustador.
Menos assustador?
Anotado.
Não, você não está...
Ed, você precisa se curar.
E a cura está
em seguir em frente.
Sem dúvidas
você está certo.
É claro que estou.
Vou até onde ela foi tirada
de mim e dizer adeus.
Isabelle queria
que você estivesse feliz.
"Isabella."
Claro.
Está bom.
É o suficiente.
Sei o que está pensando,
Jim.
Você está pensando...
"Por que o Capitão
Nathaniel Barnes,
o Sr. Ético,
abriu um buraco...
neste traste desarmado?
Será que ele realmente
matou o Symon, também?"
Sei que está me investigando,
Jim.
- Você matou o Symon?
- É isso que ele disse?
Sei que ele disse algo
antes de morrer.
Sim, ele disse.
Talvez as palavras
mais verdadeiras
que aquele bastardo já disse.
E Paulie Pennies?
Ele cortou os corpos
para assassinos.
- Diga que ele não merecia?
- Isso é a lei quem decide.
Abra seus olhos, Jim.
Eu sou a lei.
O que aconteceu com você?
Como se transformou nisso?
Isso...
É o que sempre fui.
Eu só precisava de algo
para desbloquear isso.
Do que você está falando?
Você só vai dizer
que estou doente.
Bem, não estou.
Eu nunca estive tão limpo...
Tão forte na minha vida.
O vírus de Alice Tetch.
Os arquivos na sua mesa.
Você está infectado.
Você é mesmo um detetive.
Você não vê?
Significa que é inocente.
Podemos conseguir ajuda.
Podemos pular essa parte onde
tenta me fazer desistir de mim?
Esse não é você.
- Este é o vírus.
- Não!
Eu não estou maluco.
E você não está
vendo toda a perspectiva.
Você vai me incriminar
pelo assassinato do Sugar.
Depende de você.
Eu lido com absolutos.
Preto e branco.
Inocência...
e culpa.
Gotham, o povo dessa cidade,
precisa de homens como eu.
Homens que conseguem ver
o que precisa ser feito
e tem coragem de fazer.
Você tem isso em você...
para ser um desses homens.
Quer que me junte a você?
- Ser parte disso?
- Não seja tão superior.
Você atirou em Galavan
a sangue frio.
E todos dias desejo
que não!
Pensei que não tinha escolha,
mas tinha.
Perdi minha liberdade.
Perdi a Lee.
Daria tudo para ter
tudo isso de volta.
Não disse que isso foi fácil,
Jim.
Disse que foi certo.
Dia após dia, criminosos...
balançando o nariz
para a lei.
Bom, hoje crio
uma linha de separação.
A única questão é...
Como você fica?
Contra você.
Bom, estou desapontado.
Adeus, Jim.
Ei, Sugar!
Eu tenho...
Não!
Uma vez, eu sabia que você
parecia um sonho.
E agora estou acordado.
Quem me dera
estivesse dormindo.
Nunca esquecerei você,
meu amor.
Adeus, Isabella.
Estamos há 4 quadras
do apartamento dela.
Tem algum trocado, senhor?
Desculpe-me.
Por acaso, você não estava
nessa área ontem às 23h00?
Sim.
Então...
Você viu o acidente?
Não vejo nada há 20 anos.
Mas eu ouvi.
Uma garota gritando:
"Socorro! Socorro!"
- Então, bang!
- Como é?
Ela estava gritando
antes do acidente?
Bem,
ela estava morta depois.
Mas você definitivamente ouviu
o grito?
Sim.
Horripilante.
Que... estranho.
Vou dar o colar a ele
e pedir o fim da violência.
Talvez eu não devesse
estar aqui.
Meio que bati na cabeça dele
com um vaso.
Claro que deveria.
A porta está aberta.
Eu não fiz isso.
Devemos ir mesmo.
Bruce.
Foram os homens
que nos seguiram.
Foi morto
pela mesma arma.
Pensei que estavam
do mesmo lado.
Parece que você está errada
de novo, Ivy.
Podemos ir embora agora?
Por que esse colar
é tão importante?
Por que alguém
mataria por ele?
Quem liga?
Ficou louca?
Isso vale uns 5.000.
O que é?
Uma chave.
Deveríamos ir embora,
Bruce.
Meu Deus!
Vocês são um casal agora?
- Não.
- Sim.
Não somos?
Não vou falar
sobre isso agora.
Agora precisamos sair daqui.
Para minha casa não dá,
graças a essa idiota.
Vamos para minha casa.
Você tinha que voltar.
Alvarez...
- O que houve?
- Barnes chamou.
Gordon ficou louco, atirou
em um suspeito desarmado...
e então tentou matar Barnes.
- Não. Isso não está certo.
- Harvey, se eu fosse você...
eu faria
seu parceiro não resistir.
Senão, ele morre.
Jim? Oi.
Onde você está? Metade
da delegacia está na sua cola.
Barnes matou Symon
e Paulie Pennies.
E matou outra pessoa
na minha frente.
Como é?
Eu saí por uma hora.
O sangue de Alice Tetch
o infectou.
Ele está louco
e quer me matar.
- Santa Virgem...
- Preciso de sua ajuda, Harvey.
- Onde você está?
- Na antiga fundição.
Jim? Jim?
J...
Harvey, o que houve?
Disseram que Jim matou alguém.
É mentira. Foi Barnes.
É o Barnes. Ele está infectado
com o vírus de Alice Tetch.
Meu Deus. Ele estava lá
quando ela morreu.
Sim, acho que temos
uns 10 minutos...
antes que os policiais
achem Jim...
- e matem-no.
- Harvey, diga a eles.
Eles não vão
acreditar em mim.
Mas eles vão acreditar
na legista.
O que está me pedindo
para fazer?
Preciso que confie no Jim.
Porque somos tudo
que ele tem agora.
Pare!
Desculpe, Jim.
Fim da linha.
Como eu suspeitava.
Os freios foram cortados.
Como é...
que nenhum
dos idiotas do DPGC...
percebeu
que os freios foram cortados.
Não sei.
Alguém os subornou.
A questão é, quem?
Quem tem
tanta influência e dinheiro?
Você não sabe.
Mas eu sei.
Fim da linha.
Sem mais fuga.
Na hora certa.
Em alguns momentos...
seus colegas
vão subir aquelas escadas
e achar seu corpo,
e vão acreditar
quando eu disser a eles
que Jim Gordon é um assassino.
É uma pena, na verdade.
Poderíamos ter feito
um ótimo time.
Não precisa ser assim.
Você precisa de ajuda.
Essas são mesmo
suas últimas palavras?
Nada a dizer para Lee?
Vá para o inferno.
Capitão Barnes!
É o Detetive Bullock.
Você está preso.
Baixe sua arma...
e saia com as mãos
para o alto.
Sabemos que matou Symon.
Sabemos que matou
Paulie Pennies.
os suspeitos do lado leste.
Está infectado
com o vírus Tetch.
A perícia tem provas.
Não queremos derramar
sangue, Cap.
Depende de você.
Não.
Thompkins e Bullock.
Eles mentiram para você.
Eles viraram todo
o DPGC contra mim.
Iremos entrar.
Vamos.
Não.
Você está preso.
Solte isso.
Não.
Não me obrigue
a fazer isso.
Não estou obrigando
a nada.
Afaste-se, Jim.
Deixe-me ir.
Se os policiais querem
me caçar, tudo bem.
Mas você...
Deixe-me ir.
Não farei isso.
Você condenaria essa cidade...
enquanto eu a salvaria.
Você entendeu tudo errado.
Você é igual a mim.
Eu tenho a coragem
para admitir isso.
Não.
E eu decidirei quem sou.
Afaste-se.
Não.
Então é você que é culpado.
Jim, você está bem?
Sim. Estou bem.
Caramba.
- Não fique tendo ideias.
- Tudo bem, mãe.
Amanhã vamos investigar
tudo que isso significa.
Onde aqueles homens
mascarados estavam.
Por ora, Alfred irá preparar
as camas para vocês.
Tem comida na cozinha
se estiver com fome.
- Eu poderia comer.
- Surpresa.
Espero não ter estragado
as coisas com seu namorado.
Já disse,
ele não é meu namorado.
THOMAS E MARTHA WAYNE
ASSASSINADOS
O que aconteceu?
Você está bem?
Sim.
Estou bem.
E Barnes?
Ele está vivo.
Bullock me disse o que fez.
- Não foi nada.
- Não.
Você não poderia
ter feito nada.
Não fez nada errado.
Fiz um exame de sangue
afirmando que meu superior
tinha um vírus psicótico.
Estou feliz por ter feito.
Eu também.
Acho que é melhor
eu ir.
Lee?
Obrigado.
Oswald.
Preciso falar com você.
Sim, mas tenho
que mostrar algo primeiro.
- Isso é importante.
- Isso também.
Não estava compreendendo
hoje de manhã
e me arrependo disso.
É terrível
o que esteja passando.
Então...
Colocou-me
em sua pintura.
O artista fez
a partir de uma foto
mas acho que há
uma excelente semelhança.
Isabella foi assassinada.
O quê?
Fui ao cruzamento
onde ela morreu.
Fica a 4 quadras
do seu apartamento.
Quem dorme há 4 quadras
de sua casa? Ninguém.
E também...
um sem-teto muito fedido
disse que a ouviu gritar
antes do acidente, então,
ela não dormiu,
se ela estivesse acordada,
por que não freou?
Por que não há marcas
de derrapagem?
Ed, está exausto,
está emocional...
Cortaram os freios dela.
O que resulta
em uma conclusão.
Assassinato.
- Não.
- Sim.
E sei quem fez isso.
Quem?
Butch.
- Butch?
- Em retaliação...
por tê-lo exposto como líder
da gangue Capuz Vermelho.
Isso faz o total sentido.
Juro para você, Ed...
vamos achá-lo e iremos fazê-lo
pagar por isso.
Obrigado.
Sabia que podia contar
com você.
Acho que esse escritório
está amaldiçoado.
Acha que Barnes
ficará bem?
Não sei.
Desculpe ter duvidado
de você.
Não duvidou.
Não quando importava.
Legendas:
Davros | L3M0S
Rodrigo Vieira | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Legendas:
deberle | RedSoldierBR
DeVil | luscafusca
Revisão:
deberle | Tozz
Culpado!
The_Tozz e Cabrones!
A Culpa é das Estrelas!