Anteriormente,
em Gotham...
Exijo a prisão do det. Gordon
pelo assassinato do meu marido.
Você fala sobre ódio e vingança,
mas ainda ama James Gordon.
Espero que ela saiba
a mentirosa que você é, Maria.
Tive que partir
ou me prenderiam.
Não dá pra correr
com uma criança.
- Eu sou sua filha.
- Primeiro, tiramos sua mente.
E quando a ave
estiver ferida...
Quem está com você nessa?
acabamos com seu
sofrimento.
Adivinhe onde Dwight
trabalhou antes.
- Indian Hill.
- É hora de pegá-lo.
O que vocês chamam
de sanidade...
é apenas uma prisão
em suas mentes.
Porque vocês ainda
não viram nada!
ÁREA RESTRITA
Três noves e um coringa.
Tenho uma quadra.
Deve ser minha noite
de sorte.
Parem ou eu atiro!
Eu disse parem
ou eu atiro!
Peça por reforços.
"Peça por reforços."
É você.
É você mesmo.
The_Tozz e Cabrones
Apresentam...
S03E13
"Smile Like You Mean"
Legenda
L3M0S | Davros
RodrigoVieira | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legenda
PedroTrindade | RedSoldierBR
DeVil | deberle
Revisão
JotaKretli
- Então...
- Então?
Parece que após
fecharem Indian Hill,
o governo empacotou tudo
e trouxe para cá.
Para uma instalação
das Empresas Wayne.
Mandaram de volta pra quem
controlava Indian Hill
e financiava Strange,
pra começar?
Isso.
Sabemos como Jerome
foi parar lá?
Não, mas faz sentido.
Strange coletava psicopatas, né?
Fish, Galavan.
Jerome se encaixa no perfil.
A mulher que escapou
do necrotério...
era o teste de fogo
do Dwight.
Ele irá ressuscitar o Jerome.
Ótimo. Tudo que precisamos
é de Jerome Valeska
respirando de novo
com 50 fanáticos atrás.
Lucius!
Se quisesse ressuscitar
um desses,
- faria o quê?
- Descongelá-los.
Essas cápsulas estão a 150
graus abaixo de zero.
Eles têm de estar
na temperatura normal
antes mesmo de tentar
a reanimação.
Trabalhei no design delas
na Wayne.
Bom trabalho.
Ajudou os vilões.
Quanto tempo leva?
Se tivermos sorte,
em três horas.
DPGC.
Você está preso.
Ele precisa de um médico.
Não.
Agradeço por me receberem
tão tarde.
Não é como se tivéssemos
escolha, não é, sr. Clemens?
Por favor...
- Me chamem de Cole.
- Você quer dinheiro.
Aquela vadia...
Maria Kyle...
- ela me deve 200 mil.
- Achei que era 100.
Com essa poupança
que tem pra gastar...
bom...
Acha que consegue cobrir?
E qual é a natureza
dessa dívida?
Chame de perda de renda
devido à quebra de contrato.
Ela disse que faria algo.
Ela não fez.
Portanto, ela me deve o que
eu geraria mais juros.
- Ou o quê?
- Ah, não, não...
Eu nunca machucaria
uma mulher.
Contudo...
Me contentaria em dar a polícia
evidências suficientes...
para que sua namoradinha...
só pudesse falar
com a mamãe dela...
toda quinta através de uma tela
pelos próximos 40 anos.
Então, dê o dinheiro à Maria,
ela o dá para mim.
E eu fico fora de suas vidas.
Em verdinhas, claro.
- Ele devia estar num hospital.
- Será. Precisava falar com ele.
- Faço isso melhor aqui.
- Quebrando regras.
- Que surpresa.
- É o Jerome Valeska.
- Lembra do que ele fez.
- Sempre há uma razão.
Ele precisa ir a um hospital.
Lee...
Sei que mandou Falcone
dispensar o Zsasz.
- Obrigado.
- Quer me agradecer?
Quando achar Dwight...
faça-o ressuscitar o Mario.
Que tal?
James Gordon...
O James Gordon.
É você mesmo.
É tão legal conhecer você.
Deveria agradecer seus amigos.
Eles que o deixaram para trás.
Eu teria feito o mesmo.
- Diga onde levaram o Jerome.
- Por quê?
- Você não pode impedir.
- Impedir o quê?
A noite do despertar.
- Quer dizer despertar o Jerome?
- Jerome é só o primeiro passo.
Acha que somos
um bando pequeno.
Mas estamos
em todos os lugares.
Coloque avisos na cidade.
Todos procurando esse símbolo.
Vão, agora.
Estamos acabando
de carregar as vans.
Como está aí?
Ding...
dong...
E nós estamos...
prontos.
Espero que tenha
dormido bem...
pois teremos
um dia logo a frente.
Segurem seus chapéus,
pessoal!
Porque vocês ainda
não viram nada.
"Sem surpresa, houveram apelos
pela renúncia do Prefeito.
O perturbado Prefeito Cobblepot
terminou a entrevista dizendo:
'O povo de Gotham
que se foda."
- O que está fazendo?
- Estou lendo.
"Prefeito Doidopot."
Esperto, não?
- "Nem o chefe, Edward Nygma..."
- O Ed está?
- Ele voltou? Ligou?
- Nem o subchefe, Tarquin...
sei lá, estavam disponíveis
para comentar.
Levantando a questão:
quem está governando Gotham?"
Preciso achar o Ed.
Precisa consertar isso.
Quem liga pra fama do prefeito?
A cidade se governa.
Falo do seu outro trabalho.
O verdadeiro.
Você explode em público,
se esconde,
e as pessoas começam
a tirar vantagem disso.
- Quem?
- Tommy Bones.
O duque.
As gangues do leste
resistem,
mas ao sul da Narrows, as docas,
há boatos.
O Rei está morto.
Ou logo estará.
Boato desse tipo.
Preciso do Ed.
Ele é o único...
Escute-me!
O Ed não está aqui, eu estou.
Levante, tome banho, faça
aquele penteado de vampiro.
Marcarei uma reunião com os
chefes da família. Você irá,
será seu antigo eu
e os rumores pararão.
Por que está me ajudando?
Porque acham
que você gosta de mim, Ozzie.
E enquanto tiverem medo de você,
eu continuarei respirando.
13h. Minha casa.
Tem certeza disso?
Claro.
Você salvou nossas vidas.
- E por outras razões.
- Isso é tão estúpido.
Cole é falso.
Chame a polícia e prenda-o!
E quanto a sua mãe?
Com certeza ele é falso,
mas se ele diz a verdade,
ela pode ser presa.
E não é por isso
que vocês têm advogados?
Você paga alguém como Cole,
tudo que acontecerá
é que ele irá voltar.
E voltará de novo.
Olhe, no pior cenário,
isso nos dá tempo
para limpar sua mãe
para que não possa
suborná-la.
Claro, porque
é apenas dinheiro.
Ou, outra opção,
eu poderia fugir.
Não quero, mas...
é uma opção.
Sabe de uma coisa?
Certo.
Se ele não se importa em pagar,
sem problemas, certo?
Mas eu começaria
a deixar dinheiro preparado.
Estão por toda a cidade.
Talvez o tempo inteiro...
e simplesmente não os vimos.
Parece que estão
concentrados
nos Narrows,
parte mais dura da cidade.
Prédios abandonados,
depósitos.
Acha que é assim
que se comunicam?
Anunciam a próxima reunião
enquanto o grupo se move?
Pode ser mais de um grupo,
podem ser capítulos.
Como os Elks, o Grand Poobah
de Dwight ou algo assim.
Estou começando a achar
que o cara que achamos...
poderia estar dizendo
a verdade.
O que, que eles estão
em todo lugar?
Que Jerome possui milhares
de discípulos esperando
ele acordar? Qual é.
- Coisa de 50, no máximo.
- Talvez.
- Talvez não.
- Acho que encontrei algo.
Perguntou o que Dwight
precisa para reviver Jerome.
Aquela garota, Melanie,
a cobaia...
Ela recebeu milhares de volts.
- Essa quantidade...
- Causaria...
- um pico de energia.
- Ia dizer...
que causaria um pico
na rede elétrica.
Aqui. 9ª com Henry.
A empresa registrou
diversos picos
quando que Melaine
foi ressuscitada,
e múltiplos picos
15 minutos atrás, mesmo local.
Chamarei a Força Tática.
- Eu pegarei o carro.
- Eu apenas...
ficarei aqui,
se não for problema.
Sim. Não há problemas.
Ei, Alvarez!
Achamos o Dwight. Vamos!
Sou eu.
Não.
Acontecerá aqui.
Acorde!
Vamos lá, acorde!
Nosso infiltrado no DPGC
disse que sabem onde estamos.
Os outros nos esperarão
no ponto de encontro.
Ele ainda está morto.
Eu sei que ele ainda
está morto.
Estou enfrentando
algumas dificuldades técnicas.
- Nada que não posso consertar.
- Está tudo conectado?
- Sim.
- Tente desligar e ligar.
Eu tentei!
Três vezes.
Você passou o último ano
dizendo a todos
que o Profeta retornaria.
Pessoas fizeram sacrifício
por você, Dwight.
Eu deixei um ótimo trabalho
no Correios.
A polícia está vindo,
e você prometeu a eles Jerome.
Os outros esperam
ouvi-lo falar.
Querem ver o rosto dele,
e se você não pode fazer isso...
Sabe, você até que levantou
um ponto bem interessante.
Eles querem ver seu rosto.
Sem ressuscitação
para esse cara aí.
Parece que Dwight
foi embora com pressa.
Sim, como se soubesse
que estávamos vindo.
Harvey.
Puta que pariu.
É Jerome?
Por que ele levaria
o rosto dele?
Irmãos e irmãs,
prometi que Jerome
iria retornar...
e, hoje...
a fé de vocês
será recompensada.
Jerome está aqui!
Eis o Profeta.
O Profeta está aqui.
- Cadê Jerome?
- Onde porra tá Jerome?
O Profeta está aqui!
Cadê o Jerome?
Escute-me!
Jerome está aqui.
Ele nunca nos deixou.
Cada um de vocês o
manteve vivo.
Cada um de vocês
é Jerônimo.
Eu sou Jerome.
Somos todos...
Jerome.
Eu sou Jerome.
Você é Jerome.
E você e você...
Nós somos Jerome.
Nós somos Jerome!
Ótimo. Obrigado.
Estava olhando as provas
que recuperou da cena...
O telefone que estava no
cadáver ao lado de Jerome,
o último número veio
da delegacia.
Espera. Está dizendo que
alguém nesta casa os avisou?
Faz sentido. Fugiram momentos
antes de chegarmos.
Então, temos um X-9?
Eu ia trocar essa lâmpada.
Há uma maneira
de saber quem ligou?
O número veio do
tronco principal.
Você pode fazer algum
dispositivo que descubra?
Certo. Vou dar um jeito.
Deixe-me tentar.
Escutem todos!
Parem o que estão fazendo.
Temos um X-9.
O culto que investigamos
foi avisado do nosso ataque,
e a chamada veio daqui.
Foi feita deste telefone.
Então...
Vamos descobrir quem
é o traidor, não é?
Peguem ele!
- Pegue ele!
- Pare!
Coloque-o na caixa.
Levem-no para a sala
de interrogatório.
Belo blefe.
Obrigado, senhor.
Todos voltem ao trabalho.
Meu Deus.
Você está ótimo.
- Estou adiantado?
- Sobre isso...
Eu espalhei por aí.
Disse que queria ver todos,
orientar,
Etc., etc.
E...
Veja por si mesmo.
É uma rebelião.
Bem, não diga que não o avisei.
Mas... eu te avisei.
Você tem sido uma amiga,
Barbara.
Diga-me.
O que devo fazer agora?
Bem, se fosse eu,
escolheria um deles,
o Duque, talvez,
ou Tommy Bones,
e ensine-lhes uma lição.
Eles não te respeitam,
Oswald.
Quer saber, mate o
Tommy Bones e o Duque.
Limpe a casa.
Sinto muito. Só que...
Bem. Estou feliz que
ache graça nisso.
Você realmente pensou
que eu sou tão
fácil de manipular?
Qual o seu plano?
Tirar vantagem de mim enquanto
estava enfraquecido?
Enganar-me para eu atacar
meus subordinados
e então eles se rebelarem?
Incitar guerra para que
pudesse juntar os restos?
Minha querida,
você está tragicamente
- fora sua realidade.
- Oswald. Eu sou sua amiga.
Talvez deva ligar para o
Tommy Bones ou o Duque,
ou qualquer outro.
E perguntar-lhes se
realmente as convidou
para esta reunião.
O que eles diriam?
Sim?
Ele está bem aqui.
Tommy Bones.
- Sim?
- Recebeu a mensagem?
Não trabalhamos
mais para você.
Você já era, aberração.
Como se atreve?
Eu vou te estripar!
Vou pendurar suas entranhas
em cada poste de Gotham!
Então Nygma morre.
O que?
Saia quieto.
Talvez o devolvamos inteiro.
Vamos deixar você
continuar sendo prefeito.
Eles pegaram o Ed.
Estão mantendo ele refém.
Irei matá-los.
Cada um deles!
Tenho que ir.
Preciso reunir meus homens.
Coloque ela na linha.
Ele acreditou.
Muito bem.
Então estamos bem, agora?
Eu falei tudo
que você me disse.
Sim, estamos bem.
Oficial Andrew Dove,
seis anos com o DPGC,
duas vezes condecorado.
Lista para ser promovido
em 6 meses.
Bem, parabéns, meu chapa,
porque você irá
para Blackgate,
e eles amam policiais lá.
Parei de ser um policial
há muito tempo.
O diabo que parou.
Ninguém para
de ser um policial.
Você estava aqui
quando Jerome e os Maniax
atacaram.
Você defendeu esse lugar
contra ele.
E foi nessa noite
que eu mudei.
Não desperdice
seu fôlego, Jim.
Vamos colocá-lo
em um ônibus para Blackgate,
colocar um alvo
nas suas costas
e esquecer dele!
Policial bom,
policial mal
não funciona
em policiais.
Pelo menos, vocês dois
deveriam ter trocado.
Quer saber?
Você está certo.
Você me contará o que
Dwight está planejando agora!
Você acha isso engraçado,
não é?
O que acha disso?
Hilário.
De novo!
Se você insiste!
Harvey.
Harvey, não! Não.
25 miligramas
de pentotal sódico.
Espere alguns minutos,
ele contará tudo.
Maldição.
Lee...
- Lee, pare.
- Não me toque.
O que diabos foi aquilo?
Queria que Dove falasse,
ele irá.
- Não deveria ter feito isso.
- Sério?
Não acabei de ver Harvey
bater na cara dele?
E você? Trouxe um suspeito
ferido para a delegacia
ao invés do hospital,
porque queria interrogá-lo.
Vocês podem burlar
a lei, mas eu não.
Nenhum de nós deveria,
eu, Harvey, você.
Especialmente você.
Você é melhor que isso.
- Isso é tão doce.
- Você poderia para com isso?
Você quer me culpar
pela morte de Mario,
tudo bem.
Posso viver com isso,
sabendo que você está bem.
Mas não deixe seu ódio
sobre mim
te transformar em algo
que você não é.
Ou o quê, Jim?
Se eu mudar muito,
você colocará duas balas
em meu coração,
como fez com Mario?
Falarei com Harvey.
Você voltou para o trabalho
muito cedo.
- Você precisa descansar.
- Faça isso.
Direi ao comissário
como vi o capitão interino
bater na cara
de um suspeito.
Não me toque de novo
ou me diga o que fazer.
Jim, funcionou.
Dove desistiu.
Dwight está indo
para o Canal 9
fazer algum tipo
de anúncio
no noticiário das 18h.
Certo, ligue para a estação.
- Mandem evacuar...
- Já cuidei disso. Vamos!
DPGC nos pediu
para evacuar o prédio.
Eles garantiram
que tudo está sob controle.
Ninguém vai
para lugar nenhum.
Temos um show
para fazer, pessoal.
E, como vocês sabe,
o show
deve continuar.
O que...
Isso é que é uma história.
Você sabe, eu sei
que estive morto, mas
não parece meio
louco para você?
Talvez você esteja sonhando.
Tente atirar em você mesmo.
Fale mais sobre
esse culto.
Eles acham
que eu sou ótimo.
Eles são um bando
de lunáticos e idiotas.
Lunáticos e idiotas?
Meu tipo de pessoa.
Me desculpe.
Cabeça ainda está
um pouco confusa.
Você sabe,
acabei de renascer.
Ano passado não havia nada
além de escuridão
até onde eu
pude ver.
Eu te conheço, né?
- Sim.
- Ei,
você e eu, nunca...
Oh, Deus, não.
Por quê?
Ruivos não faz seu tipo?
Eu lembro.
Você é o bolinho de
Jim Gordon.
Calma.
Como estão as coisas
entre você e o Jimbo?
Ainda estão juntos, ou...
- Não.
- Não?
Isso é uma vergonha.
Eu realmente
gostava de vocês.
O que houve?
Ele matou meu noivo
na nossa noite de núpcias.
Bom que achou engraçado.
Eu achei.
Eu entendo
porque você não.
Você perde muita coisa
estando morto.
Quer saber?
Vá em frente, aproveite.
Há uns cem policiais do outro
lado daquela porta
prontos para
te matar de novo.
Te entendo.
É um negócio.
Então, quando eu estava,
você sabe,
vivo,
Eu estava prestes a matar
Bruce Wayne.
Suponho que eu não consegui...
Não.
Certo.
Theo Galavan me matou,
aquele Judas.
Bem, acho que deveria
começar matando ele.
Theo Galavan está morto.
Quem me passou a perna?
Que horas?
Galavan voltou à vida,
também?
- Sim.
- Sim?
Aquele filho da mãe
está sempre me ofuscando.
Bem, acho que só falta
uma coisa, então.
Onde está o meu rosto?
Algo não está certo.
Espera,
mantenham a posição.
Espera!
Segurem!
Filho da puta!
Estou na cena do crime agora,
e estamos ao vivo.
A estação de notícias do Canal 9
parece ter tido
uma situação de refém.
Não temos certeza de
quantos reféns...
Está tudo aqui?
200 mil dólares.
Conseguimos, amor.
Anda, bora sair logo
desta cidade.
Ei, sorria.
Ganhamos.
Sim, sorriam.
Vocês ganharam.
Estão ricos.
Vá embora, garota.
Cala a boca, Cole.
Você me pegou.
O que quer que eu diga?
Eu só quero ter certeza
que eu entendi direito.
Você descobriu o Bruce Wayne
e sua filha abandonada
tem um caso.
Você descobre,
"Ali está um alvo fácil."
Você volta, faz bonito,
faz toda a coisa de
união de mãe e filha,
e então aplica esse golpe.
- É isso?
- Praticamente.
Você quer me odiar,
essa é sua escolha.
- Pode ter certeza.
- Por que tanta raiva?
Seu namorado não liga
para dinheiro.
Sei disso.
Eu não ligo para o dinheiro.
Eu me importo
que a minha mãe,
quem me deixou
quando eu era criança,
só voltou para me usar!
Calma.
Selina!
Por favor, não.
Nunca...
mais...
volte.
Chegou a hora de nos revelar.
Gotham lembrará...
Não.
A história lembrará.
Dwight?
A polícia está lá fora.
O detetive Gordon
está no telefone.
É igual quando
ele ligou para Jerome
fora da festa
do Hospital Infantil.
Olá, Jimbo.
Cale-se, Dwight.
O prédio está cercado.
Não há saída.
Deixe os reféns ir.
Você está lá fora?
Você está, não é?
Inoportuno!
O culto nunca te seguirá,
Dwight.
Eu te vi, no teatro?
Você não tem o que é preciso.
Respire, James.
Não toquei um cabelo
da sua linda namorada.
Você está apenas repetindo o que
Jerome me disse ano passado.
Eu sou Jerome.
Não. Você é o substituto
fingindo ser a estrela.
Você é uma fraude.
Não, eu sou Jerome!
Eu sou Jerome.
E em breve Gotham saberá.
Para registro.
Você fez a única coisa
que Jerome não fez.
Deixar-me entediado.
A entrada dos fundos não dá,
mas talvez achamos uma entrada
pelo sistema de ventilação.
Beleza, vamos lá.
Dwight vai sair ao vivo
a qualquer minuto.
O Pinguim matou o Duque
e a equipe dele
porque ele acha
que eles sequestraram Nygma.
Enquanto isso, eles ainda
estão procurando Tommy Bones.
E não vão encontrá-lo,
já que você matou ele.
E aqueles idiotas
estão temendo a própria vida.
É por isso que eles estão aqui
com a guarda baixa.
Você tem
que reconhecer o Nygma.
Ele soube fazer o Pinguim
se virar contra as 5 famílias.
O pobre Ozzie está destruindo
tudo o que ele construiu.
Lembre-se, quando isso acabar,
e ficarmos no comando,
O Nygma morre.
Você fez uma promessa.
Fechada com um beijo,
querida.
Agora, e quanto a eles?
Temos a opção "A",
apelar a razão deles,
convencê-los de que só nós
podemos protegê-los de Pinguim.
Parece improvável.
Eles são homens.
Você só gosta da opção "B".
Tudo bem, opção "B".
- Tudo bem, resolvemos.
- Que merda...
Ed, querido, está tudo pronto.
O Pinguim é todo seu.
Isso, opção "B".
4, 3, 2, 1...
Irmãos e Irmãs,
meu nome é Dwi...
Meu nome é...
Jerome.
A história chamará
esta noite de...
Olhe isso.
Sem carisma,
sem presença de palco.
Chegou a hora de nos revelar.
Porém, ele é lindo, não é?
Ei, doutora,
continue assistindo.
Não quer perder
o que acontece a seguir.
Hoje, Gotham vai lembrar.
Desculpe! Não te vi.
Abaixem as armas.
Queremos conversar
com Jerome.
com Dwight.
Não vamos machucar você.
Só queremos conversa com você,
Dwight.
O Profeta nos disse
que somos todos prisioneiros,
escravos de uma cidade
que não nos ama,
mas hoje à noite...
Hoje à noite nós nos levantamos.
Somos todos Jerome.
Cada um de vocês,
é Jerome. Essa é a verdade.
Todos nós somos Jerome.
Todos nós somos...
Largue!
Cortem a transmissão!
Mantenha as mãos
onde eu possa vê-las.
Dwight, pare!
- Continue andando.
- Tudo bem.
Não faça...
Você não pode fazer isso.
Esta é a noite do despertar.
Não mais.
Você sabia?
Que ela só estava
atrás do dinheiro.
- Eu não tinha certeza.
- Você sabia?
Eu sabia.
Era óbvio.
E você deu o dinheiro a ela
de qualquer maneira?
- O dinheiro não importava.
- Ela mentiu.
Quais eram minhas opções,
Selina?
Se eu não desse,
ela teria ido embora.
Então,
você pensou em pagar ela.
Fazê-la ficar por perto, talvez
se acostumar a ser minha mãe.
É isso?
É.
- Você mentiu para mim.
- Não contei a verdade.
- É a mesma coisa.
- Talvez, mas contar
que sua mãe era uma vigarista
que só te procurou
para tirar dinheiro de mim...
Não parecia
uma alternativa muito atraente.
Você...
e ela...
Vocês dois mentiram para mim.
Mas por razões
muito diferentes.
Lute comigo!
Bata-me!
Não.
Quer saber...
A única razão de ela ter voltado
para Gotham,
a única razão
dela ter me achado
depois de 11 anos...
Foi você.
Nós te amamos!
Nós te amamos, Dwight!
Quero Dwight de volta
para o interrogatório.
Já chega do Despertar?
Sim, mesmo assim precisamos ter
mais viaturas nas ruas.
Dwight recebeu a mensagem
para sair.
Poucos lunáticos ainda podem
responder.
- Lee? O que...
- Jim. Eu não sei como,
mas Jerome está vivo, e acho
que ele irá atrás do Dwight.
Onde está o Dwight?
Eu o vi passando com um agente.
Por quê?
Aguente firme, Dwight.
Temos uma noite
puxada pela frente.
O que é isso?
Esse cara é hilário.
E então...
- Como estou?
- Está bem. Parece bem.
Você não mentiria para mim,
não é, Dwight?
Não.
Parece bom.
Está bom.
Diga...
Você não está irritado, está?
Irritado?
Por que eu estaria irritado?
Você sabe, todo esse corte
no seu rosto?
Amigo...
você me trouxe de volta
dos mortos.
Que é um atalho
entre os amigos.
Acho que é verdade.
Achou certo.
Bingo.
O que está fazendo?
Você verá.
Nada? Ele está lá fora!
Alguém está com ele!
Desculpe, chefe.
O Sr. Nygma não estava
com Tommy Bones
ou no esconderijo de Duke.
Santino.
Ataque Santino.
Ele era próximo
de Tommy Bones.
Aposto que eles estão nisso
juntos.
Chefe, preciso te dizer,
ouvi algumas coisas estranhas.
Ed está em perigo.
Vou desmanchar esta cidade
tijolo por tijolo!
- O quê?
- Oswald.
Ed, é você mesmo?
Você está bem?
Não posso falar muito.
Fugi para telefonar.
Ed, quem está com você?
Onde você está?
Kane Produtos Químicos.
Oswald, rápido, por favor...
Ed?
Vamos. Agora.
Não, Gabe, você não.
Você fica
caso ele ligue novamente.
Kane Produtos Químicos, vamos.
Mexam-se!
Nenhuma notícia da van,
mas os relatórios estão vindo.
Ataques aleatórios, saques...
pelo menos 6 incêndios
na última hora.
Está dizendo
que o maluco do Dwight
está mesmo fazendo
as pessoas agirem?
Precisam ver isso.
Como foi noticiado,
a van do canal 9 foi roubada
nesta noite.
Estamos recebendo as imagens
do ladrão,
que vamos publicar na esperança
que leve a sua apreensão.
Testando.
Campos, ligue para o Canal 9!
Diga a eles para parar
de transmitir isso agora!
Estou vivo?
Estou no ar?
Podem me ouvir?
Que se dane.
Vamos fazer isso.
Oi.
Alguns de vocês devem saber,
eu morri.
Mas acreditem em mim,
a morte é...
entediante.
mas voltei...
isso é alguma coisa.
Deixar você morrer para te dar
uma nova perspectiva de vida.
E eu gostaria
de compartilhar isso com vocês.
Policial, você está horrível.
Ei, você tem...
Hoje à noite, Gotham,
na escuridão,
não existe regras.
Então, hoje à noite, Gotham...
façam o que quiser.
Matem quem quiser.
E quando amanhecer...
vocês também estarão...
renascendo.
- E o...?
- Dwight.
Eu não te perdoei
pelo meu rosto.
Ele está na usina
do outro lado do rio.
Você não chegará a tempo.
Suba para o telhado.
Vou chamar um helicóptero.
Precisamos de um helicóptero,
agora.
Meu Deus.
The_Tozz e Cabrones!
Te cuida Jimbo!