Anteriormente...
- Com quem estava falando?
- Fique fora das minhas coisas.
Butch, seja bonzinho.
Quem toca em meu sangue,
se transforma.
Meu irmão entra na sua mente
e você está perdido.
Adeus, Sr. Gordon.
- Ivy desapareceu.
- Ela vai aparecer.
Dessa vez ela caiu.
Era um longo caminho
até a água.
Talvez tenha sobrevivido.
- Qual o seu nome?
- Meu nome é Ivy.
Barnes quer você sob vigilância
por 48h. Já autorizei.
- Ele vai lhe custar a eleição!
- Dê um motivo...
para eu não deixar Butch
matar você agora.
Aí está.
Venceu as eleições.
Acredito em você, Oswald.
Nunca acreditou que eu
venceria sozinho.
- Talvez não seja útil, afinal.
- O quê?
- Jervis. Solte-a agora.
- Não!
- Nunca irei com você!
Você a matou!
Gostaria de apresentar...
o meu chefe de campanha,
o Sr. Edward Nygma.
Recebam o novo prefeito
de Gotham.
Prefeito Oswald Cobblepot.
Ele tornará Gotham
segura novamente.
Recebam o novo prefeito
de Gotham.
Prefeito Oswald Cobblepot.
Ele tornará Gotham
segura novamente.
Recebam o novo prefeito
de Gotham.
Prefeito Oswald Cobblepot.
Muito obrigado.
Obrigado.
Legendas:
Jotakretli | Davros
Rodrigo Vieira | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Legendas:
MariTMS | Stive | PsycoWave²
Revisão:
Jotakretli | Tozz
Gostaria de perguntar
algo a você.
Sou um bom menino?
Deixei você orgulhosa?
Espero não estar interrompendo.
Ed, você nunca conheceu
a minha mãe.
Ela não é linda?
Uma bela descrição
de mulher.
Ela era o meu mundo.
A única que sempre me apoiou.
Acredito que a resposta
seja sim.
Ela teria orgulho.
- Acha mesmo?
- Oswald, olhe para o que fez.
O povo ama você.
As gangues temem você.
E amanhã,
a alta sociedade de Gotham
estará reunida
para comemorar com você.
O que mais alguém
iria querer?
Alguém para compartilhar isso.
Minha mãe era filha
de imigrantes.
Uma humilde cozinheira.
Não tínhamos muito,
mas quando ela estava
ao meu lado, me sentia amado.
Protegido.
Como prometido,
livrei Gotham dos monstros.
Com minha mãe
como testemunha,
juro a todos
desse dia em diante,
cada homem, mulher...
e criança de nossa
grande cidade
estarão seguros!
Ninguém está a salvo.
Não de nós.
Largue isso.
Abaixe a arma.
Vai pagar por isso!
- Severamente!
- E agora, Sr. Prefeito.
Não vai perder a cabeça.
Tenham um ótimo dia.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S03E05
"Anything for you"
Não posso ficar hoje.
- Tudo bem.
- Já são 3 noites seguidas.
É quase um caso.
Os vizinhos podem falar.
Exato.
E tenho um jantar.
Não é um encontro.
Não é da minha conta.
Então...
O que aconteceu
com a Tetch?
Eu lhe disse...
Ele resgatou a irmã
do DPGC.
Eu e Bullock o perseguimos.
Ela morreu. Ele fugiu.
Soube de um rumor
que há algo estranho
no sangue dela.
Gosta disso?
Acho que deixei bem claro.
- Por que me pressiona?
- Porque quero saber.
- Como repórter ou como pessoa?
- Existe diferença?
- Deveria.
- Quando era policial,
deixava de ser
quando ia para casa?
Talvez esse fosse
o meu problema.
O cara que vou jantar
é o hematologista
responsável por analisar
o sangue de Alice Tetch.
Estarei livre após as 22h
se quiser ligar.
Obrigada pelo café.
CERTIDÃO DE ÓBITO
CONTAMINAÇÃO
SANGUE
Encontramos o caminhão.
Eles o abandonaram em Narrows.
A perícia está investigando
e equipes fazendo varredura
de 10 quadras.
Já encontramos isso.
Gangue Capuz Vermelho.
Achei que estivessem mortos.
Eu acho que copiaram o visual.
A original assaltava bancos.
Quem quer que sejam,
eles têm rixa com o Pinguim.
Aumente a busca
para 15 quadras.
- Tudo passa por você.
- Você quer dizer por mim.
É bom estar de volta.
Senti saudades de todos vocês.
Harvey, vejo que ainda não gosta
de um corte de cabelo e barba.
O que faz aqui, Nygma?
Como líder da equipe
do Prefeito Cobblepot
serei sua ligação na
investigação do Capuz Vermelho.
Quero ver todos os relatórios.
Precisarei de acesso
ao laboratório forense.
Acha que deixarei você dançar
na minha delegacia?
Você é um matador de policiais
que devia estar em um hospício.
- Que raios me partam se...
- Será demitido.
O Prefeito não pode me demitir.
Não, mas pode escolher
um comissário que demitirá.
Então, vai seguir as ordens
do Prefeito sem questionar
ou o DGPC tem um novo Capitão.
O que acha?
Cada cão tem seu dia, Nygma.
Aproveite o seu.
E onde está
nosso senhor prefeito?
Escondendo-se debaixo da mesa?
Ele está se encontrando
com eleitores.
"Qualquer coisa por você,
meu pequeno Cobblepot.
Você pode contar comigo."
Essas eram as palavras
que minha mãe me dizia
toda noite antes de dormir.
Ela era uma santa.
Sim.
Uma santa cujo o único desejo
era me amar.
E qual foi seu agradecimento?
Ela não só ganhou uma facada
nas costas,
como, até na morte, sua memória
está sendo desonrada.
Sério?
É por isso que estamos aqui?
Um pouco de cola e pintura.
Mamãe estará novinha em folha.
Não!
Não é por isso que estão aqui.
Os Capuzes Vermelhos
desafiaram minha autoridade.
Eles servirão de exemplo.
Hoje à noite, celebrarei
minha vitória histórica...
No Sirens. Será fabuloso.
Nenhum de vocês
estão convidados.
Quero que os achem e a cabeça
do líder trazida a mim
numa bandeja
antes do anoitecer.
O que estão esperando?!
Encontrem-nos!
Certo. 5 cartas, senhores.
Alguém não aumentou a aposta.
Vamos, seus mãos-de-vaca.
Quanto devemos esperar?
O necessário
para o chefe chegar aqui.
Vocês precisam de um vigia.
Relaxem, parceiros.
Você quer participar, chefe?
Não temos tempo para jogos,
rapazes.
Temos trabalho a fazer.
Olá, Jim.
É uma hora ruim?
Eu deveria ter ligado.
Não.
Por favor, entre.
Posso oferecer algo
para beber?
- Um copo d'água?
- Estou bem.
Soube que você voltou.
Tenho tentado ver você.
- Está tudo bem?
- Sim. Alfred e eu estamos bem.
Soube que você é
um detetive particular agora.
Gostaria de lhe contratar.
Bruce, se isso é
sobre a corrupção...
- nas Empresas Wayne...
- Não é.
Coloquei a investigação
da empresa do meu pai de lado.
Hora de seguir em frente.
- Por que a repentina mudança?
- Longe disso.
Pensei muito sobre isso.
Não posso viver minha vida
se vivo olhando para trás.
Se vale de algo,
acho isso sábio.
Então, como posso ajudar?
Ivy Pepper está desaparecida.
Não sabia
que eram próximos.
Não somos,
ela é uma amiga de Selina.
- E Selina sabe disso?
- Não.
Não quero que crie expectativas
caso não a achemos.
Bom, vamos começar no DPGC.
Ver o que achamos lá.
Acho muito cavalheirismo
você fazer isso por Selina.
- Há quanto tempo estão juntos?
- Não, não!
- Selina é uma amiga. Só isso.
- Aham, sei.
- Sério, ela é só uma amiga.
- Sei, sei.
Sr. Fox,
justamente quem eu procurava.
Quanta alegria.
Sr. Nygma.
Soube que passaria aqui.
Tenho algumas perguntas.
- Espero que responda.
- Ou o quê?
Vai me envenenar com gás?
Aquilo foi um sonífero.
E, para ser honesto,
não era minha melhor época.
Para ser honesto...
se você ameaçar minha vida
ou a de Bruce Wayne de novo...
acharei um jeito de acabar
contigo.
Sr. Fox, sabemos
que você não é violento.
Não, não sou.
Se eu fosse...
eu teria infectado
algum equipamento daqui,
algum que você tocará,
com uma toxina.
Ricina, talvez.
Eu usaria saxitoxina.
Difícil de rastrear.
Mas eu gosto do seu estilo.
- Você é maluco.
- Era maluco.
Tenho um certificado.
- Então, os Capuzes Vermelhos?
- Veja por si mesmo.
O veículo da gangue
foi abandonado em Narrows.
Como você verá...
as fibras do tapete
tem elementos de sujeira, óleo
e, estranhamente,
clorato de potássio.
Um sal de halogeneto.
Fascinante.
Nada sobre Ivy Pepper...
mas um relatório estranho
veio há algumas semanas.
Um trabalhador alegou
que uma ruiva o golpeou,
e o roubou...
e ela deixou isto.
É o suéter de Ivy.
Como achamos esse homem?
Já liguei, certo?
O cara está lá no sul...
a serviço,
mas jurou pela mãe dele...
que a ruiva que roubou ele...
- tinha uns 20 anos.
- E daí?
Ele mentiu
por estar com uma de menor.
Duvido que ele
falasse conosco.
É, a maioria dos pervertidos
não querem atenção.
Então não era Ivy.
E por que ela teria
o suéter de Ivy?
- Dra. Thompkins.
- Bruce, que bom vê-lo de novo.
- Você cresceu.
- Ele cresce como erva daninha.
Bom vê-la de novo também.
Jim, poderíamos conversar?
Queria que ouvisse de mim...
O anúncio do meu noivado sairá
no Gazeta amanhã.
E vai ter o nome do Mario.
Acho que isso é habitual.
- O nome da família dele.
- Você quer dizer Falcone.
Você sabia?
- Sabia e não disse nada?
- Disse sim.
Eu disse parabéns.
- Não seja fofo.
- Lee.
As pessoas falam.
Fiquei surpreso? Claro.
Mas não é de minha conta.
Sua vida é sua vida.
E eu falei sério.
Estou feliz por você.
- Então é isso?
- É isso.
Certo, só queria
dizer a você.
Dra. Thompkins.
Ouvi dizer que voltou.
Estou tão feliz...
Isso foi por Kristen.
- Não deveria ter feito isso.
- Ou o quê?
Devo ter medo de você
pois trabalha para Pinguim?
O pai do meu noivo
é Carmine Falcone.
Só um assobio para ele...
e você desaparece.
Diga ao prefeito que fico feliz
em ajudá-lo como legista.
Já é ruim o suficiente
estarmos fazendo essa festa.
É bom para o clube.
Agora somos
garotas de recado dele?
Se acharmos os Capuzes,
ele nos deverá, querida.
Podemos pedir um favor,
talvez ele não matar você?
Bom, seria legal não tremer
na base o tempo inteiro.
Ora, ora.
Quem nós temos aqui?
Os caras chamam ele
de Bomba Balística.
Meu contato no Merc disse
que estava comprando
granadas semana passada.
Como as usadas pelos Capuzes
no Pinguim.
Maneiro.
Ele vai falar?
É claro.
Não!
Talvez se dermos um tempo.
Lembrem-se, crianças..
Digam a imprensa que é
culpa do Pinguim.
- Bom.
- Sim, Sr.
Pode acender.
- Misericórdia.
- Por favor. Não, não.
Melhor correr, Irmã,
antes do Padre fazer "bum".
Senhor Jesus!
Não!
Espera, espera!
A granada está escorregando!
Sério, um padre?
Você devia ter visto.
Mas você disse
o que deviam falar?
- Culpa do Pinguim?
- Sim, chefe, mas não entendo.
Você acabar com o Pinguim,
vamos acabar com ele.
Ser Capuz Vermelho é divertido
mas dá muito trabalho.
Que tal só fazer o que mando?
Agora, peguem isso...
para se misturarem na festa
hoje à noite.
Belo terno.
E é lá que o matamos?
Não!
Ninguém mata o Pinguim.
Você deveria.
Porque ele vai matar você.
Hora de batermos uma papo,
Butch.
A sós.
Você não tem que
pagar o almoço.
Sei que você é bilionário, mas
posso te pagar um sanduíche.
Sente falta?
De ser um policial?
Às vezes, sim.
Dá um senso de missão.
Verdade.
Há mais na vida que
só ter uma missão.
Olha, vou continuar
perguntando da Ivy, mas...
Quer um conselho?
Fale com a Selina.
Diga como se sente.
E isso funciona mesmo?
Às vezes.
É melhor que ficar em silêncio.
Antes de notar,
o momento passa.
E você está seguindo
seu próprio conselho?
Acho que esse navio já partiu.
Não falo da Dra. Thompkins,
mas da mulher com quem dormiu.
Como é?
Tinha batom na caneca
de café sobre a sua mesa.
Está se tornando
um puta detetive.
- Então, está?
- É complicado.
- A Selina também.
- Nisso eu acredito.
Gostaria que às vezes...
Houvesse um sinal.
Infelizmente,
a vida não é assim.
É quase hora...
da celebração da vitória
do Prefeito Cobblepot.
Mas eis a pergunta:
A Gangue do Capuz Vermelho
acabará com a festa?
Parece que o Pinguim
está tendo um dia ruim.
Tenho que ir
na festa dele hoje.
Faz parte de voltar
a ser um Wayne.
Bem,
cumprimente o prefeito por mim.
Dizem que os Capuzes Vermelhos
culpam Cobblepot pelos...
Alguém está me testando, Ed.
Estão pensando:
"Ele é o prefeito agora".
"Tem que respeitar por
outras regras".
Não, eles verão...
quando eu assar suas
entranhas no fogo.
Talvez esteja vendo
isso errado.
Talvez não seja sobre você.
E se for sobre a estátua?
É claro que é sobre mim!
Sim, está certo.
Ai, meu Deus.
- Maravilhoso.
- Oswald. Respire fundo.
O que está fazendo?
É um truque que aprendi
no laboratório.
A maioria dos solventes
têm sua base...
Sou filho da água, mas se
ela me tocar, eu morro.
- O que eu sou?
- Charadas de novo.
Sal. A maioria pensa que
é um tempero,
mas potássio é encontrado
em detergentes,
- sabões...
- E daí, Ed?
Eu sei onde os Capuzes estão.
Digamos que eu lhe
entregue o Pinguim.
Conhecendo o Pinguim,
ele vai estripar você.
Senhoritas, qual é?
- Depois do que passamos...
- É a vida dele pela sua.
Simples.
Eu não entendo.
Por que se virou contra ele?
Eu não machucaria
o Pinguim. Sério.
Eu ia acabar
com os Capuzes Vermelhos.
Hoje à noite.
Na festa.
Tudo para poder bancar
o herói?
Desde que o Nygma
deixou Arkham...
o Pinguim me trata
como um qualquer.
Aquele pescoçudo
está tentando me ferrar.
Se descobrimos que você
está por trás dos Capuzes...
quanto tempo Pinguim
e seu cachorrinho levarão?
É a sua vida, gata.
Você que manda.
Deixe-me resolver isso.
Vou recuperar meu lugar
ao lado do Pinguim.
Vou proteger você.
Fará mais que isso.
Fica me devendo.
E um dia, vou cobrar.
- Gilzean.
- Butch, onde está?
A gangue do Capuz Vermelho
está na fábrica
de detergente no Narrows.
Estamos a caminho.
Tenho que ir.
Peguem suas coisas.
Acabamos.
Vamos acabar com o grupo.
Estou falando sério, vão!
Saiam com o Dodge.
Não viemos por nada,
prometeu nos pagar hoje.
Não vamos sair
até recebermos.
Isso ia acontecer,
mais cedo ou mais tarde.
O quê?
Desculpe,
rapazes.
Foi eu, chefe.
Peguei eles para você.
Paz e ordem se restauram
mais uma vez em Gotham.
A gangue do Capuz Vermelho
não existe mais.
Meu próprio homem,
Butch Gilzean,
arriscou a vida para
enfrentar esses bandidos.
Sua vida já correu
perigo alguma vez, Butch?
Posso dizer que,
se eu tivesse hesitado,
teria sido liquidado.
Muito bem pessoal, ouçam!
É o momento feliz.
Finalizar os relatórios
e fim do dia!
Ei... Ed.
Mesmo antes
de você enlouquecer,
não gostava de você.
Seu zíper está aberto.
Butch nos fez um favor.
Adeus Capuz Vermelho,
caso encerrado.
Olhe como os corpos caíram.
Como se estivessem
esperando serem mortos.
Butch veio pela sala toda,
mas só um homem sacou
a arma.
Acho que não foram
ameaçados.
Por um gorila de 136 quilos?
Está do lado de quem,
afinal?
Ninguém está perdendo
o sono
por causa de uns
bandidos mortos, só eu.
Embrulhem tudo!
O que temos aqui?
Fazendo hora extra?
Já estou acabando.
Acho que veio
aqui para me advertir.
Advertir você?
Pelo o quê?
Por dar um soco no queixo
do Nygma.
Não pude me conter.
Estou ouvindo
isso pela 1ª vez.
Bom trabalho, Doutora.
Na verdade,
vim para perguntar sobre...
O sangue da Alice Tetch,
se soube de alguma coisa.
Acabei de receber
os resultados preliminares
do laboratório.
Fascinante.
O que é?
Injetaram amostras
em um grupo de ratos.
Depois de três dias,
2 ratos aumentaram
a força e a resistência.
Não parece tão ruim.
Mas o estudo acabou depois
que um matou os outros.
Acho que isso não é normal.
Ele mastigou
12 grades da gaiola
para chegar até eles.
Não.
Por que um dos ratos ficou
louco e os outros não?
Talvez não tiveram chance
de mostrar os sintomas.
ou eram imunes.
Algumas pessoas vivem
com uma doença por anos
sem ter nenhum
efeito adverso.
O laboratório vai começar
um novo estudo.
Mantenha-me informado.
Não fiquei até tarde.
Tenho certeza que seu noivo
gostaria de te ver
de vez em quando.
O chefe de Polícia foi
convidado
para a festa da vitória
do nosso novo prefeito?
Perdi meu convite.
Posso sentir!
Ouvi dizer que acabou sozinho
com a gangue do Capuz Vermelho.
- Então diga.
- Muito engraçado.
Não se esqueça,
você me deve.
Eu sei.
Quanto tempo temos que ficar?
O necessário para ser visto
no mundo, Patrão Bruce...
Sendo Bruce Wayne.
E sorrindo.
Então, esta é
a nossa vida agora?
Sorrisos falsos
e se misturar.
Sinto falta dos velhos tempos.
Eu também.
- Tão bom.
- Com licença.
Bruce, Sr. Pennyworth,
estou feliz que tenham vindo.
Bem, estamos tentando sair
um pouco mais, Sr. Prefeito.
Oswald, por favor.
Não tivemos a chance
de agradecer
por salvar nossas vidas
do ex-prefeito.
- Aquilo não foi nada.
- Na verdade foi.
Achei muita coincidência
você ter voltado
com aquela bazuca.
Sinto muito pelo Stan,
o jardineiro...
ele limpou pedaços de Galavan
por semanas.
E agora aqui está você,
o novo prefeito.
Às vezes a vida tem
um jeito estranho de lidar.
Sim, é verdade.
O que é, Patrão Bruce?
Um sinal.
Com licença.
Certo, estou indo,
deixe-me dizer.
Parabéns mais uma vez,
Sr. Prefeito.
- Ei!
- É você mesma.
Engraçado, nunca percebi
o quão baixinha você era.
Quem diabos é você?
Ainda não.
Isso é tão engraçado.
Vai lá, gatinha.
Vá roubar
mais algumas carteiras.
Tão doce.
Lá está ele,
o cara do momento.
- Uma surpresa para você, Butch.
- Não estou no clima.
O que tem na caixa?
Abra.
Obrigado.
- Já tenho um.
- Claro que tem.
E não precisa de outro,
já que é tão parecido
com este no seu bolso.
É da cena do crime
do Capuz Vermelho.
Parece, que seu terno e os dos
Capuz Vermelho foram feitos
pelo mesmo alfaiate, Sr. Fuji.
- É uma grande coincidência.
- Pensei o mesmo.
Por isso liguei ao Sr. Fuji,
e ele disse
que um homem grande
com mão de metal,
não tem muito desses por aí,
comprou os 6 ternos,
o que significa que você é
o arquiteto dos Capuz...
Eu deveria quebrar seu pescoço
agora mesmo.
Você ainda não ouviu
minha oferta.
Matamos o Pinguim juntos.
Do que está falando?
- Está do lado dele.
- Por favor, você desejava isso.
Ele me tirou de Arkham.
Muito agradecido.
Mas eu não fui feito
para ser o nº. 2.
Estou só esperando
pelo momento,
que você gentilmente
me proporcionou.
Como você gostaria
de governar Gotham comigo?
Nós dois,
trabalhando juntos?
Já provou ser mais inteligente
do que imaginei.
Presumo que este seu drama
é pelo clima de hoje a noite.
Então,
coloque seu Capuz
e mate o Pinguim.
Vou ajudá-lo a escapar.
Amanhã dividiremos a cidade.
Realmente se viraria
contra ele,
depois de tudo
que ele fez por você?
Com toda certeza.
Não.
Está bem.
Acho que já está na hora
da surpresa número 2.
- Chamou o Zsasz?
- Chamei o Zsasz.
E ele está com a Tabitha.
História do Pinguim.
A pergunta é,
está dentro?
Posso ver o seu convite?
- O que está fazendo aqui?
- Fui convidado.
Claro que foi.
Reconhece ela?
Eu deveria?
Não sei.
Você...
Eu sou eu.
Estou trabalhando, então...
Na verdade, havia algo
que eu queria te contar.
Podemos ir
em um lugar mais privado?
Certo, mas seja rápido.
Não acredito
que está contra Oswald.
O sujo falando do mal lavado.
Não é a mesma coisa.
Você...
Não importa.
Juro que se seus capangas
ferirem Tabitha...
Basta fazer o seu trabalho.
É hora do show.
Atire no prefeito
antes que eu atire na Tabitha.
Senhoras e senhores,
sejam bem-vindos ao Sirens.
Estamos aqui hoje para celebrar
o honorável Prefeito Cobblepot.
O nosso salvador
dos monstros
e o capitão
da nossa bela cidade.
E agora, o prefeito gostaria
de dizer algumas palavras.
Ed, onde esteve?
Procurei você a noite toda.
Estava resolvendo umas coisas.
Eu só queria dizer...
- Boa sorte.
- Certo. Obrigado.
Obrigado.
Esta noite é uma celebração,
não da minha vitória,
mas da vitória de Gotham.
Este é um novo dia!
Eu não comemoraria ainda,
Sr. Prefeito.
Capuzes Vermelhos
ainda não terminaram.
- Ed! O que está fazendo?
- Espere!
Desculpe, chefe.
Butch?
O prefeito...
Nosso prefeito prometeu
que todos Capuzes Vermelhos
seriam destruídos.
E agora pegamos o verdadeiro
líder deles.
Acho mesmo que te daria
balas de verdade?
Você é um idiota!
Vou te matar por isso!
Estamos perdendo
toda a diversão.
Tem muita diversão para você.
Se vai fazer alguém de refém
onde ela conhece,
deve fazer uma busca antes.
Depois de tudo
que fiz por você!
- Eu te dei um emprego!
- Eu te dei tudo!
Eu era alguém nesta cidade,
então você
e aquele chorão, filho da...
Cale a boca!
Estou chocado...
E triste...
por um dos meus amigos
mais queridos ter me traído.
Mas vou deixar claro
que Oswald Cobblepot
julgará qualquer um
que ameace Gotham!
Saúde!
Fique em pé.
Meu Deus.
É hora do show.
Oswald, fuja.
Eu vou gostar disso.
Melhor festa de todas.
- Espere. Agora não.
- Ed!
Ed!
Então, o que foi?
Contratei Jim Gordon
para me ajudar a achar Ivy.
E?
Havia uma ruiva
com o suéter dela,
mas não era Ivy.
Percebi que isso não parece
tão impressionante.
Não, não parece.
É para isso que me trouxe aqui?
Você é o verdadeiro Bruce...
porque ninguém seria
tão chato assim.
- Bom trabalho, detetive.
- Isso não é tudo.
Somos amigos há muito tempo,
Selina.
E desde que me conheceu,
eu me dediquei numa coisa,
mas isso acabou.
Não sei o que vem depois, mas...
Poderia, por favor,
dizer o que você queria?
Eu gosto de você...
Mais do que um amiga.
Seria bom
se você dissesse algo.
Quantas garotas você namorou?
O que quer dizer?
Não é uma pergunta difícil.
Quantas garotas você namorou?
- Nenhuma.
Já pensou que talvez seja porque
sou a única que você conhece?
Não é verdade.
Eu sinto algo.
E sei que você sente.
Somos iguais.
Em que universo?
- Dinheiro não importa.
- Se você não tem, importa.
Há algo entre nós.
Eu sei que há.
Você tem que enxergar isso.
Regra número um:
Nunca me diga
o que tenho que fazer.
Então,
você sente algo por mim?
- Estou confuso.
- Que bom.
Vamos, conte-me.
Eu me arrumei toda.
Até passei batom.
Poderia perder meu emprego.
O que está oferecendo?
Certo, então eu vou dizer
alguma coisa.
Se estiver certo,
você acena.
Você fez testes
no sangue de Alice Tetch.
Você encontrou algo
no sangue dela.
Um vírus, uma infecção
ou algo do tipo.
Tenho que rever as regras?
Vamos ter novas regras,
querida.
Direi o que estamos fazendo
com o sangue de Alice Tetch
e em troca...
- Você...
- Está bem.
Com licença?
O que está fazendo?
2 uísques e um suco de abacaxi
para esse cara.
- O que é isso?
- Suco é para viagem.
O que está acontecendo?
Acho que você ia embora.
- Esqueça isso.
- Confie em mim. Vou tentar.
- O que está fazendo aqui?
- Estava caminhando.
Vi você pela janela.
- Entendi como um sinal.
- Mentira.
Você me seguiu até aqui.
E só para constar,
teria conseguido o que queria
daquele estranho
sem comprometer a minha honra.
Eu sei...
Mas você não precisa.
Vou te contar
o que quer saber.
Achei que queria manter a mulher
separada da repórter.
- Isso é uma opção?
- Não.
Está bem, então.
No entanto,
você vai me pagar um jantar.
O que tem de bom aqui?
É chá de gengibre com mel.
É o remédio da minha mãe
para dor de garganta.
Certeza que não precisa
de um médico?
Não, eu estou bem.
Ainda não entendo por que não
me disse o que estava fazendo.
O seu choque ao ver Butch
tinha que ser genuíno.
As pessoas
tinham de acreditar...
E eles acreditaram.
E mais uma vez,
você é o herói da cidade.
Mas você quase morreu.
E você me salvou
novamente.
Espero que saiba, Oswald...
Eu faria qualquer coisa
por você.
Pode contar comigo sempre.
Obrigado.
Precisa de uma ajuda,
gatinha?
Eu dou conta disso.
Aguente firme, Butch.
Senhor, a ambulância que trazia
Butch Gilzean foi sequestrada.
Porra!
Classifique como Procurado.
Vou ligar para o prefeito.
Senhor, por favor.
Minha querida, doce irmã.
Apenas veja...
O que ele fez com você.
Ele tirou você de mim!
Devemos ficar juntos!
E ele matou você.
Mas, senhor,
eu não estou morta.
Se só isso não fosse verdade.
Aqueles que feriram você...
sentirão a minha dor!
Quando minha doce
e terrível vingança
chover sobre eles
sem pudor!
JAMES GORDON
The_Tozz e Cabrones!
Eu tô no clima, segue a rima!