Anteriormente em Gotham...
Você é um policial em tudo,
menos no nome.
Salvar Gotham
não é mais comigo.
Se alguém entrar em contato
com meu sangue, isso as muda.
- Afeta cada pessoa de um modo.
- Eu venci!
Eles me querem como prefeito.
- Como sabia que eu ganharia?
- Eu acredito em você, Oswald.
Mesmo quando você não acredita.
Srta. Kringle?
Não, meu nome é Isabella.
Você me lembra alguém.
Eu sou Edward.
Nygma.
Passado é passado.
Sei que não podemos
mudar o passado,
mas há diferença entre
seguir em frente e esquecer.
Quem... você... ama?
Ou eu atiro nas duas...
o que seria muita emoção!
Mate Lee.
Legendas:
@helder1965 | Davros
Rodrigo Vieira | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Legendas:
Pedro | JotaKretli
DeVil | PsycoWave
Sinto muito por isso acontecer.
Parem as prensas.
Jim Gordon,
o cara durão,
derrama uma lágrima
para Valerie Vale.
Como se sente?
Como se uma bala tivesse
passado por dentro de mim.
Você não tem nenhum uísque,
tem?
- Desculpe.
- Faz uma garota ser baleada
e nem sequer
lhe traz uma bebida.
Você tem muita coragem...
Nunca quis que você
se machucasse.
Mas machucou.
Você queria salvar Lee.
Queria salvar as duas.
Sim, mas você só poderia
salvar uma de nós.
Por isso
que você disse a Tetch
para matar Lee porque sabia
que ele faria o oposto.
O truque mais antigo do mundo.
Pelo menos me diga
que o pegou.
Ele ainda está solto por aí.
Ouça...
Vale, não é o que você pensa.
É sim.
Você ama Lee.
O que significa
que terminamos.
Se eu puder fazer algo...
Não.
Não, Tetch estava certo.
Você não é nada
além de problemas.
Então...
deixe-me ver se entendi.
Você está prestes a possuir
algum tipo de...
vírus?
Sim.
É baseado em sangue
e talvez um pouco imprevisível.
Pode demorar semanas...
que os sintomas
se manifestem.
Isto...
É um acelerador.
Misture com o sangue...
E então... bam!
Esse vírus vai atingi-los
como uma viagem aos anos 90.
"A Rainha Vermelha."
Ela é uma mistura
de plantas psicotrópicas.
Pensei que seria um sucesso.
Acontece que, ela só é boa
em pôr pessoas no manicômio.
Vou levá-la!
Essas coisas...
não é brincadeira.
Inicialmente, incapacita você.
Então...
Em uma hora viajando...
Frita o seu cérebro
completamente.
Perfeito.
Almejo afastar alguém
antes do evento desta noite.
Isso vai dar conta.
Ei... o quê exatamente
você está...
planejando?
Esta cidade arrancou
meu amor de mim,
então eu a mergulharei
na insanidade.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Gotham - S03E07
"Red Queen"
E foi aí que eu descobri
meu amor pelos livros.
Nunca pensei
que uma tíbia fraturada
direcionaria a minha carreira,
mas aconteceu.
Fato engraçado: a tíbia é
o segundo maior osso no corpo.
Ficando apenas atrás do fêmur.
Você tem fêmures
extraordinários.
Bom dia!
O jornal da manhã.
Que horas são?
Um pouco depois das 6h00.
Edward...
Estas últimas 12 horas foram
as melhores da minha vida.
Quando podemos
nos encontrar de novo?
Que tal para um café da manhã
ou almoço?
Jantar.
Eu adoraria.
Delícia.
Encontre-me na mansão
do prefeito às 20h00.
Entendo que tenha
que esperar 24 horas
antes de registrar
um desaparecimento...
- mas, senhor, sou o Prefeito.
- Oswald.
Eu sinto muito.
Quando não voltou para casa,
presumi o pior.
Estou tão feliz
que esteja bem.
Estou mais do que bem.
Conheci uma pessoa.
Acho que estou apaixonado.
Não pode vir aqui embaixo.
Eu discordo.
Não entendo porque estamos
fazendo tudo isso, chefe.
Não bastou
atirar na namorada do Gordon?
Jim Gordon não foi
o único responsável
pela morte de minha irmã.
Gotham arrancou Alice
de meus braços carinhosos
e a virou contra mim.
Que melhor jeito
de fazer essa cidade pagar
do que espalhando o legado
de minha querida irmã morta?
ALICE TETCH - NÃO INCINERE
Alice...
Uma produtividade e tanto,
não é, Patrão Bruce?
Precisa de ajuda?
- Tenho tudo sob controle.
- Certo.
A que horas
esperamos a Srta. Kyle?
18h, eu acho.
É o que veremos, não é?
Ela virá, Alfred.
E, Alfred...
Sim, eu sei.
Ficarei de longe e darei
a privacidade que precisam.
Ao alcance do ouvido.
E as luzes ficam ligadas.
- Tenho más e piores notícias.
- Pule o prólogo.
Com certeza foi o Tetch
e seus dois patetas.
E? E quanto ao corpo de Alice?
Os sabichões daqui colocaram
o corpo dela no gelo...
desde que chegou.
O sangue está congelado...
mas ainda é sustentável.
E quando Tetch o aquece...
E consegue o vírus.
- Como ele entrou aqui?
- Do jeito antigo.
Alguém o deixou entrar.
Tenho um técnico apagado
- e um guarda desaparecido.
- Aposto no guarda.
Não devia estar no hospital
com a Vale?
Ela está bem.
Resuma para mim.
Então está de volta na polícia?
Só quero ajudar. Não preciso
ser policial para isso.
Enquanto eu for Capitão
do DPGC precisa.
Cansei de dar corda a você.
Dê o fora
da minha cena do crime...
ou jogo o seu traseiro
na cadeia.
Biehl, Alban...
Escoltem o Sr. Gordon
para fora do perímetro.
Se ele resistir,
prendam-no por obstrução.
Eu vou por conta própria.
Não! Conheço seu olhar!
Não tente
resolver isso sozinho.
Então, ajude-me.
Se Tetch tem o sangue de Alice
- não temos muito tempo.
- Não vou mais ajudá-lo
nas suas porcarias
de missões solo.
Tetch matou 4 pessoas ontem.
Atirou na Vale.
- Não posso deixá-lo se livrar.
- Ninguém pede que deixe.
Mas Barnes está certo.
Ou você é um policial ou não é.
Do que você tem tanto medo?
É isso que você acha?
Que estou com medo?
Você devia ir para o hospital.
Ficar com a Vale.
E deixar aqueles
que querem usar o distintivo
fazer a porra do trabalho.
Vai ficar elegante no jantar
dos Fundadores hoje à noite.
Sim.
Sabia que tem esse jantar
uma vez por ano há 200 anos?
Começou com as primeiras
famílias de Gotham.
Apenas os cidadãos
mais poderosos são convidados.
É uma pena
eu não ter acompanhante.
De todo modo, não posso ir.
Tenho um encontro.
Com a mulher
que alega estar apaixonado
após conhecê-la
há algumas horas?
O coração sabe a hora.
Gosto mais da roxa.
O brocado combina
mais comigo.
Tem certeza que não está
confundindo paixão e amor?
Você disse que ela
se parecia com Kringle.
Isabella é linda.
E inteligente.
Ela só me faz lembrar
de Kristin.
É o Universo me contando...
que eu tenho
uma segunda chance no amor.
- Onde ela trabalha?
- Na Biblioteca Pública.
Estava certo sobre o brocado.
Importa-se se eu sair?
Preciso de algumas coisas
para hoje à noite.
Quem sou eu
para atrapalhar o amor?
O guarda desaparecido.
Ele avisou que estava doente.
Acho que ele mentiu.
Bom, ele não é um santo.
Apostas, roubos...
Posso falar com você,
Capitão?
Traga-o.
O que foi?
Falei com o chefe de virologia
na instalação biomédica.
- Do sangue de Alice Tetch?
- Sim. No teste inicial...
Um rato endoidou
e matou geral, eu sei.
A Dra. Thompkins me falou.
Mas ela pensou
que poderia ser uma anomalia.
Sinto dizer que
o segundo estudo discorda.
No primeiro estudo,
os ratos mostraram...
aumento de força e agilidade,
mas...
na segunda semana...
eles exibiam
tendências maníacas.
Violência.
No fim do estudo,
qualquer traço...
da conduta deles,
sumiram.
Presumo que estejam
trabalhando em uma cura.
Sim, mas pode levar anos.
E apenas temos horas.
Merda!
Se esse vírus for solto...
Precisamos encontrar Tetch,
agora.
Sim, senhor.
Assista de perto, Dumfree.
A ciência não é maravilhosa?
Gravidade,
alguns aquecedores...
e Voilá!
Última gota
do sangue coagulado...
torna-se
um mix de coquetel.
Bravo, Alice.
Sinceramente,
o seu melhor trabalho.
- Endoidou?
- Acalme-se.
- Ele disse: "Mate Lee"?
- Sabendo que Tetch não faria.
Como? Como ele poderia
saber disso?
Ele conseguiu saber
o que Tetch pensava.
E ele sabia que ele faria
o contrário.
Entendo. Então, por que Gordon
trocaria...
a mulher que ele namora
pela minha noiva?
Mario, pare.
Temos muito a agradecer.
Só quero esquecer isso.
Certo.
Mas Jim Gordon é a razão
por você estar em perigo.
Eu o quero
fora de nossas vidas.
Com certeza.
Vim trazer isso para Vale.
Preciso voltar ao PS.
- Ele está chateado.
- É, percebi.
Tem toda razão para estar.
Achei que estaria
caçando Tetch.
Barnes me expulsou.
Sem distintivo,
sem investigações.
Isso nunca deteve você.
Eles levaram a sério.
Até mesmo Bullock.
Ele disse que não volto
pois estou com medo.
Jim, sei o que fez...
ontem à noite.
Quando mandou Tetch me matar,
sabia que ele mataria Vale.
Não, desculpe.
Isso não é verdade.
Pelo menos
seja honesto comigo.
Estou sendo.
Eu queria salvar Vale.
Bullock está certo.
Está com medo.
- Oi, você.
- Sr. Prefeito?
Que honra.
Como posso lhe ajudar?
Eu irei
ao jantar dos Fundadores...
e gostaria de me atualizar...
sobre a história das primeiras
famílias de Gotham.
Meu chefe de gabinete
sugeriu que viesse aqui.
Imagino que o conheça.
Sim.
Eu conheço Edward.
Acabamos de nos conhecer...
mas...
Bem, sinto como se o conhecesse
minha vida toda.
Que romântico.
Ouça-me, tagarelando.
Você queria um livro.
Fico... muito feliz
que tenha gostado do Ed.
Sério, devo agradecê-la por
iluminar a alma do Ed.
Ele anda tão desanimado
desde que saiu de Arkham.
Edward...
Estava em Arkham?
Você não sabia?
Foi primeira página
nos jornais.
Eu prefiro os livros.
As pessoas não vão
para Arkham por assassinato?
É minha política não fofocar
sobre minha equipe, mas...
Estranho como você
se parece com ela.
É esse pescoço de cisne.
Ed ama um pescoço.
Bem, obrigado pelo livro.
Foi um prazer conhecê-la.
O chá foi a parte um.
Eu quero me divertir
ainda mais.
Eu tive minha chance
com você.
Agora Gotham está pronta
para a parte dois.
Do que está falando?
Por que, vou desmantelar
a sua cidade amada...
de cima... a baixo.
E você não pode me impedir.
Curta a viagem.
Vai ser acidentada.
Aí está você.
Bom ver você.
- Digo o mesmo.
- Venha, vamos tomar um vinho.
Olha por onde anda.
Claro, Sr. Prefeito.
Sinto muito.
Cretino.
Jim.
Jim!
Finalmente,
a bela adormecida acordou.
- Onde estou?
- Você foi drogado, florzinha.
Seja bem-vindo
à sua alucinação.
- O que está fazendo nela?
- Como vou saber.
Agora, temos muito
com o que lidar.
Não tenho tempo
para isso.
Vê, esse é o lance
com alucinações, Jimbo.
Você tem que aproveitar
a viagem.
Um saco, não é?
O que exatamente
esta viagem implica?
Bem, ninguém
me deu o itinerário,
mas sabendo o que
se passa na sua cabeça,
tenho certeza que será
uma loucura.
Só zoando.
Sabemos que diversão
não é seu forte.
É aqui que encaro
os meus demônios, não é?
Isso é com você.
Continue.
A menos que queira ficar
nesse pequeno espaço comigo.
Vou tentar a sorte.
Jim.
Bruce?
Você não tem muito tempo.
Do que você está falando?
Bruce.
Bruce!
Aonde Bruce foi?
O quê?
Nunca deixe sua unidade
para trás.
Tenho que achá-lo.
Bruce. Bruce!
Estou feliz que tenha vindo.
O que quis dizer
com "não tenho muito tempo"?
Só queria que você
me seguisse...
Então poderia
mostrar isso a você.
Aqui embaixo.
É por sua causa.
Parabéns, Jim.
Você conseguiu.
Você é o herói que sempre
sonhou.
Bruce...
Não...
Seu nome estava na tabela!
Eu lhe disse. Era meu turno
no laboratório de Biologia...
- mas surgiu algo.
- A única coisa...
que surgirá são
10 anos em Blackgate!
Isso não é jeito de tratar
um homem doente.
Olha, Sullivan...
Tetch entrou usando um cartão
de acesso de um empregado.
Mostre o seu cartão,
e estará livre.
Vá se fuder.
Quero um advogado.
Vocês, seus porcos, pensam
que são caras durões...
Cidadãos honestos
ficando loucos,
despedaçando um ao outro
membro por membro
só porque você decidiu
que a segurança da cidade
não é de sua conta!
Diga-nos o que sabe
sobre Jervis Tetch!
Capitão! Capitão!
Pensei que eu deveria ser
o policial mau.
Um boxeador em uma máscara
me pagou para entregar
meu cartão de acesso
e tirar o dia de folga.
Prometeu que não
teria problema.
Disse que os policiais
estariam ocupados
recuperando
o controle da cidade.
E?
Diga algo que possa ajudar.
Estava dirigindo
uma van de um buffet.
Por que os Tweeds precisariam
de uma van de buffet?
Espere aí.
Que dia é hoje?
Sexta.
- O dia.
- Dia 27.
O jantar dos Fundadores.
O arcebispo, o prefeito,
todos no mesmo lugar.
Reúna uma equipe.
E não diga nada ao Gordon.
Uma gota de sangue...
em cada taça de vinho
vou pingar...
E fazer dos loucos...
a classe dominante
do lugar.
O que você está fazendo?
Salvando sua vida.
Como você queria.
A última coisa que quero
são seus lábios na minha boca.
Notícia de última hora.
Tudo que está acontecendo
está em sua cabeça.
Significa que você me fez
fazer boca a boca.
Assim como colocou-me
neste uniforme brega
de enfermeira.
Isso é fácil de corrigir.
Sério?
Um encontro ruim com Bruce...
Não quero falar sobre isso.
Só não caia em uma depressão
monossilábica
pois...
Chegamos na próxima parada.
Não sei o que sinto
quanto a esse andar.
Tenho medo de perguntar.
Que bom que está em casa.
Mamãe achou que iria
se atrasar.
Mamãe me deve 25 centavos.
Mãe!
Nós apostamos que você
iria se atrasar.
Frankie acreditou mais que eu.
Agora vão.
Levem os pratos
para a mesa.
Como foi sua viagem?
Terra para Jim.
Desculpe.
É que você está linda.
Vocês são nojentos.
Julie, um dia você
amará alguém
tanto quanto eu amo
o seu pai.
- Nunca. Garotos são idiotas.
- Não são.
Está sentindo-se bem, querido?
Só estou feliz por estar aqui.
Com vocês.
Eu amo muito vocês.
Quer dizer que podemos
ter um cachorro?
Parem vocês dois.
Significa que podemos
ter um cachorro?
- Claro!
- Oba!
Você é o melhor, pai.
O melhor!
- Só o melhor, Jim.
- Não...
Não, não!
Voltem!
Parece que precisa
de uma bebida.
Jim...
Abra a porra do portão,
Barbara.
Preciso voltar para eles.
Para ela.
Se está tão desesperado
pela Thompkins e 2 filhos,
por que fica na sua casa
bancando o babaca?
Solte-me.
Não sabe do que está falando.
Sei que está perdido.
Quer achar o caminho de volta?
Seja bonzinho.
É um longo caminho
até o porão.
Então...
A serigaitazinha
não apareceu.
Seria uma vergonha
desperdiçar essa bela refeição.
Que tal embalarmos tudo
para o almoço de amanhã?
Sempre leva seu mordomo
aos seus encontros?
Certo.
Vou deixá-los a sós.
Com licença, senhorita.
Está atrasada.
Aconteceram coisas.
Credo. Relaxa.
- Alfred se superou.
- Eu preparei tudo.
Para você.
Qual é dessa atitude?
Você me deixou esperando.
Fiquei ocupada.
Selina,
se vamos fazer isso...
não importa o que isso seja,
preciso que seja
honesta comigo.
Isso?
Eu e você.
É estranho para mim.
Beleza?
É estranho.
É estranho para mim também.
Então...
vai cortar o bolo,
ou não?
Claro, que não quero
ficar no caminho do amor...
essa mulher teria sido
um desastre.
Parece que fez um favor
a seu amigo.
Perdão,
estou falando demais.
Não perguntei o seu nome.
Kathryn.
Só Kathryn.
Como veio parar
no jantar dos Fundadores?
- Se não estou sendo indelicado.
- Imagine.
Sou de uma das mais
antigas famílias de Gotham.
E faço parte de um grupo...
que supervisiona coisas.
Que tipo de coisas?
Tudo de importante
em Gotham.
Observamos você há certo tempo,
Sr. Cobblepot.
Quem exatamente é você?
Entraremos em contato
quando for a hora.
Aproveite a noite.
Com licença,
notou a extremamente...
bem aparentada mulher
com quem eu conversava?
Ela disse o nome...
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Receio que sua noite tenha
sido sequestrada, Sr. Prefeito.
Vi que a champanhe
não deixou marca.
Estou tão feliz.
Para aqueles de vocês
que não me conhecem...
meu nome é Jervis Tetch.
Prometo não tomar muito
do seu tempo.
Mas o fato é que vocês
são as cabeças de Gotham.
E esta noite...
rolarão as cabeças de Gotham.
Mas primeiro...
um brinde.
Um brinde à sua saúde.
E se não brindarmos?
A mudança, meus amigos,
está próxima.
Bebam o vinho...
senão vocês morrem.
Abaixem os copos agora!
Abaixem os copos!
Meu...
Estou vendo
a minha querida irmã?
Ela está em você, não é?
Que divertido!
Cale-se! Cale-se!
Última parada.
Não tenha medo.
Não é fácil encarar
quem você realmente é.
Eu devia saber.
Você já desejou ser a pessoa
que você costumava ser?
Você já?
Use isso.
Ou não.
Você decide.
Boa sorte, Jim.
Senhor...
Senhor, acho que esteja
procurando isso?
Pai?
Oi!
É bom ver você, filho.
Estou sempre perdendo
essa coisa.
Entre.
Não queremos nos atrasar.
Doutor?
Ajuda.
Doutor, ele está inconsciente.
Dr. Calvi, ele está aqui.
Jim? Jim.
Isso estava ao lado dele.
"Rainha Vermelha."
Ouvi falar disso.
Pegue 20 mg de Haloperidol.
- É para já, Doutor.
- Jim, pode me ouvir?
Jim.
Jim!
Vamos, Jimmy,
É hora de ir.
- Algo errado?
- Não.
Só estou feliz em ver você.
Senti muito a sua falta.
Desculpe,
não tenho estado por perto.
Soube que está com problemas.
Quer falar sobre isso?
Quando eu era criança,
as pessoas me diziam:
"Seu pai é um herói."
Só sei que você ia ao tribunal
e quando chegava em casa
jogava bola comigo
enquanto mamãe fazia o jantar.
Então eu fiquei mais velho...
e entendi
que você era um herói.
Mas não só porque
era um ótimo promotor.
Você se levantava
dia após dia,
enfrentava o pior
que havia nesta cidade,
mas você nunca trouxe isso
para casa.
Você nos protegia.
Eu queria ser como você.
Acontece
que eu sou o oposto.
Destruo tudo e todos
ao meu redor.
Pare com isso, Jimmy...
Estou longe de ser perfeito.
Tenho muita escuridão em mim,
só não fico pensando nela.
Foque-se no bem
que pode fazer.
- É o que estou tentando fazer.
- Não.
Está se escondendo
como um lobo solitário...
porque você está com medo.
Por que isso?
O distintivo
detém as expectativas.
As pessoas querem um herói.
E eu não sou um.
Sabe o que faz um herói,
filho?
Um homem que valoriza proteger
os outros em vez de si mesmo.
Um homem
que não tem medo de falhar.
Um homem que sabe pedir ajuda
quando precisa.
Não fui sempre esse homem,
mas isso não me impediu
de tentar.
- Não sei como ser esse homem.
- Claro que sabe.
Só tem que seguir o código.
- Você se lembra disso?
- Não.
O código que os Gordons
prometeram cumprir?
Não.
Por que não me lembro?
Porque você está perdido,
filho.
Se quiser voltar para casa,
a resposta está no meu anel.
Que merda.
É hora de eu partir.
- Não, quero conversar mais.
- Eu não posso.
- Alguém está me procurando.
- Não, pai.
Não, pai, por favor.
Não vá, pai!
- Estou orgulhoso de você.
- Pai!
Jim?
Jim, consegue me ouvir?
Sim.
Sim, eu consigo ouvir você.
É Haloperidol,
um antipsicótico.
Você foi drogado
com um alucinógeno poderoso.
- Foi Tetch.
- Eu sei.
Alguém o viu
saindo do hospital.
Você teve sorte.
Mais um minuto,
teríamos perdido você.
Obrigado.
- É o meu trabalho.
- Dr. Calvi?
Precisamos da sua assinatura,
por favor.
Vou pedir para alguém
trazer a intravenosa.
Meia hora,
um copo de suco de laranja...
você ficará bem
para ir embora.
Apesar de...
Ter matado minha namorada,
que se parece muito
com você,
não foi por mal
ou intencional.
Foi um acidente
que me arrependo muito.
- Eu não ia contar isso, mas...
- Edward...
Eu sei o que você fez.
Você sabe?
Passei a tarde lendo todos
os artigos a seu respeito.
Você sabe o que eu fiz, e...
ainda assim
você veio neste encontro?
- Bem...
- Isso não faz sentido.
O amor não faz sentido.
Vivi toda a minha vida
lendo livros.
Todos os outros homens
que eu namorei,
não se compararam
com os amantes dos livros:
Marco Antônio e Cleópatra.
Romeu e Julieta.
Othello e Desdemona.
Todos eles morreram.
Edward...
você é o único
que atende as expectativas.
Você é quem eu esperava.
- Não está com medo de mim?
- É claro que estou.
Sente o quão rápido
meu coração está batendo?
Ed,
não vai acreditar na noite...
Oswald, boa noite.
Esta é Isabella.
Já nos conhecemos.
Poderiam me dar licença?
Estou muito cansado.
"Dum spiramus tuebimur."
"Enquanto respirarmos...
nós nos defenderemos."
TESTAMENTO
DE NATHANIEL BARNES
Entre.
Está ocupado?
Só estou finalizando
a papelada do Tetch.
Ele e os Tweeds estão
sãos e salvos em Arkham.
Espero que seja a última vez
que ouviremos falar deles.
Parabéns.
Você fez
o que eu não consegui.
Um humilde Jim Gordon.
Quem diria?
Soube que Tetch te levou
para uma viagem e tanto.
Se não fosse pelo Mario,
eu estaria morto.
Enfim,
não estou aqui por isso.
Quero voltar ao DPGC.
Por que a mudança repentina?
Fiz uma promessa a alguém
quando eu era mais jovem.
E pretendo cumpri-la.
Que bom.
Precisamos de você aqui.
Eu preciso de você aqui.
Bem-vindo de volta,
Detetive.
Parece-me que saiu do jantar
bem na hora.
De fato.
E o que você achou
do nosso novo prefeito?
Minha intuição diz
que uma vez criminoso...
sempre criminoso.
Vamos ficar de olho nele.
O julgamento está chegando,
Kathryn.
Para todos nós.
The_Tozz e Cabrones!
Um Anel para a todos governar!