Anteriormente
em Gotham...
Valerie Vale,
Gazeta de Gotham.
Não é a 1ª vez que um caçador
de recompensas pega fugitivos.
O DPGC é incapaz
de lidar com essas ameaças?
Seu corpo está rejeitando
as mudanças feitas no seu DNA.
Como conserto isso?
- Strange. Ele é o único.
- Lembra-se do Marv?
Ele é um dos seus.
- Ei, garoto. Pegue isso.
- Fique ajudando mendigos...
- até um seguir você.
- Em Indian Hill...
insinuaram que um grupo
desconhecido
havia tomado minha empresa.
Quero falar pessoalmente,
ou as informações
serão enviadas a toda
imprensa de Gotham.
- Pegamos um espião.
- Ivy?
- Marv?
- Não!
Ivy?
Alfred!
Legendas:
MariTMS | Mabu
lucasvsribeiro | Adrih87
Legendas:
Jotakretli | Rodrigo Vieira
Leooni | PsycoWave²
Revisão:
Jotakretli | Tozz
Bruce.
Você queria conversar.
Perdoe-me.
Melhor assim?
Eu conheço você.
Vi você nos eventos
das Empresas Wayne.
Você esteve na minha casa.
Meu nome é Kathryn.
Represento o grupo
com o qual pediu para falar.
Não precisava ter
machucado o Alfred.
Ele não teria nos permitido
um encontro à sós.
Você tentou me matar.
Estava por trás de Indian Hill.
Você contratou Hugo Strange.
É por isso que está aqui,
Bruce?
Para fazer perguntas
que já sabe as respostas?
Quem são vocês?
- Como se chamam?
- Nosso nome não é importante.
Agora...
você fez uma ameaça.
Referindo-se a evidências
que tem de nossa existência.
Gostaríamos de saber
o que encontrou.
Nada consistente.
Até agora.
Um blefe.
- Bem jogado.
- Não foi só um blefe.
Quanto mais estudava
as ações da empresa,
surgiam coisas que só seriam
explicadas pela sua existência.
Ainda assim,
eu tinha que ter certeza.
- Agora eu tenho.
- E agora?
Segundo você,
já tentamos matá-lo.
Comecei tudo pois queria
resolver a morte de meus pais.
Há 6 meses, concluí que vocês
seriam os responsáveis.
- Mudou de ideia?
- Não.
Mas existem outras...
considerações.
Tais como sua própria vida.
As vidas dos que estão
próximos a você.
Você está aqui para
fazer um acordo.
O que tem para oferecer?
As Empresas Wayne.
Não se pode dar a alguém
aquilo que ele já tem.
Eu não terminei.
Se morrer, minhas ações serão
entregues ao governo federal.
Investigadores vasculharão
cada arquivo, cada ativo.
Está pronta
para uma investigação assim?
Seria lamentável...
mas resistiríamos a tempestade.
O que mais?
O nome Wayne
ainda tem significado.
É um símbolo
de luz e esperança.
E para um grupo como o seu,
seria uma distração útil.
Você é um jovem
impressionante.
Entretanto...
sua oferta não é suficiente.
Também exigimos que você pare
com toda a investigação...
da nossa existência
e do assassinato dos seus pais.
Qualquer violação,
no mínimo que seja...
e nosso acordo se anula.
Preciso
da sua resposta agora.
Eu concordo.
Fico feliz em ouvir isso.
Desnecessário dizer
que não me verá novamente.
Adeus, Bruce.
GOTHAM - S03E02
"Burn the Witch"
Bom dia.
Surpreso em me ver?
Na verdade não.
O que quer?
- Tenho uma proposta.
- Não estou interessado.
Pense nisso como
uma forma de dizer:
"Sinto muito por algemar você
à porta do carro."
Mas não sinto muito.
Então você mora aqui.
Quem quiser viver de recompensas
deveria ver esse local.
De preferência usando
um traje anti-radiação.
- Não traz mulheres aqui, não?
- Tudo bem.
Fish Mooney.
A recompensa
de 1 milhão do Pinguim.
Posso ajudar com isso.
Agora está pensando...
"1 milhão de dólares.
Consigo comprar muito uísque
com isso."
Quando estiver rico,
faça um favor a todos,
contrate uma empregada?
Ou só exploda isso aqui
e desapareça.
O que você ganha?
- Uma história.
- Só isso?
Eu gostar do meu trabalho
assusta você?
Mais ou menos.
Por que não vai pegá-la
você mesma?
Por que me dar 1 milhão?
Porque sou uma pessoa melhor
do que você.
E...
porque não consegui
encontrá-la.
Perdeu o contato
com a sua fonte.
Quem trabalhava
para a Mooney.
Não perdi o contato
com minha fonte.
Só não estou conseguindo
entrar em contato.
Ela sempre me encontra.
Assim é melhor.
São 1 milhão de dólares.
Não seja preguiçoso.
Digo, é o seu trabalho, não é?
Sua especialidade.
Achar pessoas.
Você é um caçador
de recompensas.
- Quem é a sua fonte?
- Então temos um acordo?
Sem algemas dessa vez.
- Quem é a sua fonte?
- É uma ladrazinha.
Uma garota das ruas.
Gosto dela, ela tem estilo.
- Qual o nome dela?
- Selina Kyle.
Já se cruzaram
quando era policial?
- Algumas vezes.
- Isso é ótimo.
Então sabe onde ela mora.
Não. Não faço ideia.
Mas conheço alguém
que pode saber.
Meu Deus!
- Olá, Barbara.
- "Olá, Barbara"?
É tudo que recebo?
- Como você está?
- Como estou?
Veja você mesmo.
Não é uma galeria de arte,
mas tenho menos chances
de morrer de tédio.
Como está a Lee?
Não estamos juntos.
Não diga.
Achei que já teria a achado,
e colocado um anel nela.
Você a largou? Aposto que foi.
É tão você pôr fim a relações.
- Parece que estou sobrando.
- Você está. Quem é você?
Valerie Vale.
Trabalho para a Gazeta.
- Trabalhamos num projeto.
- Com certeza.
É sua nova namorada?
- Não.
Eu e Jim fomos noivos.
Até eu terminar.
Estamos procurando
a Selina.
Espere, eu me lembro...
Sequestrou ele e a namorada.
Fez os dois reféns numa igreja.
Você não deveria estar
em Arkham?
Eu estava, mas parece
que sou totalmente normal.
Tenho um documento
provando isso.
Claro.
Assinado por Hugo Strange.
De novo.
Selina, você a viu?
Um beijo.
É o meu preço.
Isso é sério?
Está falando sério?
Beije.
Esqueça.
Você é totalmente
sem graça.
Tente o cafofo dela
entre a Drake e Powell.
Só isso?
Eu já fui lá.
Ela pode ter falado
de um antigo banco...
próximo a Kane Sound.
Jim.
Sonhei com você
uma noite dessas.
Você teve
um acidente horrível...
e perdeu as duas pernas...
daí eu precisava levá-lo
num carrinho de bebê gigante.
Foi bom ver você,
Barbara.
Nem pense.
Acha que Fish está usando
o banco como uma base?
Se eu tivesse de apostar,
sim.
Eu também.
Que tal ligar para o DPGC...
fazendo uma denúncia,
eles pegam Fish
e você fica com nada?
- Abra a porta.
- Devia ter me levado...
- quando achou Peabody.
- Vale!
- Quer saber? Gostei da sua ex.
- Vale! Ei, ei!
Ei. Você está bem?
Estou com sede.
Não tenho nada aqui...
mas moro aqui perto.
Qual é o seu nome?
Ivy.
Meu nome é Ivy.
Barnes vai querer saber
onde conseguiu isso.
Qual é?
Sabe que não posso dizer.
- Não esqueça nosso trato.
- Quando pegarmos a Fish...
será a primeira a entrevistá-la,
agora, saia do caminho.
Certo.
Pessoal, escutem!
Não sabemos
o que há lá dentro,
então regra nº1
é ter cuidado.
E cuidado com Ethel Peabody.
Ela é a testemunha
que foi sequestrada ontem.
Eu não preciso falar
que esperávamos por isso.
Vamos entrar e terminar isso
de uma vez por todas.
Nós temos companhia.
DPGC!
Ninguém se mexe!
Chame um médico para Sebring.
Alguém está vendo a Mooney?
Por meses, eu avisei a polícia
sobre a ameaça em nossa cidade
devido as aberrações
de Hugo Strange,
do assassinato
de Fish Mooney
e como eles protegem vocês?
Eles diziam que Fish Mooney
não era real.
Que esse fugitivos são vítimas
que precisamos ajudar.
Bom, Fish Mooney era real.
E quando ela foi finalmente
encurralada pelo DPGC,
eles a deixam escapar.
E essas "vitimas"...
Bom, eu não tenho medo...
de chamá-los pelo nome certo:
monstros!
Nossa cidade está sendo
invadida por monstros,
atacando
nossos irmãos e irmãs...
e cabe a nós!
A vocês!
Matar cada monstro que verem!
Quem está comigo?
Patrão Bruce, acorde.
Vamos.
Acorde, Patrão B.
Patrão B, acorde.
Ai está, dorminhoco.
Bom dia.
- Está tudo bem?
- Como eu voltei para cá?
Não faço a menor ideia,
vim aqui ligar para a polícia
e encontrei-o.
Alfred.
Você está bem.
Está tudo bem.
Acho que o mesmo
que me derrubou pegou você.
Digo, eles entraram e saíram
sem muita dificuldade.
Eu os vi, Alfred.
Eu falei com eles.
E?
Funcionou.
Eles concordaram.
Como assim?
Falou sobre o que conversamos,
certo?
Falei.
Mas tive que prometer
que não os investigaria mais.
Inclusive Indian Hill,
a corrupção
em minha empresa...
e o assassinato
dos meus pais.
Entendo.
Alfred...
Era a única opção.
Você não foi o único
que eles ameaçaram, não é?
Não.
Pretende manter sua palavra?
Sim.
Pretendo.
E como você sabe
que manterão a deles?
Alvarez, cadê o Bullock?
Ele ainda
não voltou do velho banco.
Perdeu um grande dia, Gordon.
Prendemos 5 dessas aberrações.
Sim,
confiei na pessoa errada.
Conheço esse sentimento.
Estamos quites?
Você me enganou.
Eu enganei você.
Acabou.
Deixe-me lhe pagar uma bebida.
Só acaba
quando eu pegar Fish.
Você pode ler sobre isso.
Não quero arranjar problemas.
Por mais estranho que pareça,
gosto de trabalhar aqui.
Só estou procurando Fish.
Eu faço isso, todos ganham.
Está bem.
Ela está doente.
É o motivo dela estar
roubando aquelas drogas.
É o que a Peabody disse.
Era por isso
que Fish queria encontrá-la.
- Ver se ela podia consertá-la.
- Bem...
Parece que algo deu errado.
Esta é Ethel Peabody.
Tem certeza?
Dois testes diferentes
confirmaram isso.
Lembra que havia um corpo
no depósito farmacêutico,
um trabalhador de 35 anos
mas que parecia ter 100?
Eu me lembro.
Então,
Mooney sequestra Peabody...
e então umas das criaturas
dela a mata. Por quê?
Peabody deu o que ela queria?
Não precisava mais dela?
É improvável.
Aposto que Peabody
não pôde consertá-la.
Então Mooney continuar
a procurar a cura.
Está pensando
o mesmo que eu?
Há apenas uma pessoa em Gotham
que poderia ajudá-la.
Hugo Strange.
Detetive Bullock.
- Sim, sou eu.
- Fish Mooney quer ver você.
Está bem, está bem!
Estou indo.
Olá, Harvey.
- Quanto tempo.
- Oi, Fish. Como está?
- Não muito bem.
- Lamento ouvir isso.
Tem muita gente lá fora
procurando por você.
Sim...
Preciso encontrar
aquele safado do Strange.
Pois é, sabe que não posso
lhe ajudar com isso.
Sim, você pode.
E...
Você vai.
Vou ajudar você
a encontrar Strange.
Bom garoto.
É isso.
Nada de especial,
mas é um lar.
Está com fome?
Só estou com sede.
Cerveja?
Refrigerante? Chá?
Água.
Tão triste.
Pobrezinhas.
Minha ex deixou umas roupas
quando se mudou.
Pode usá-las,
se quiser se trocar.
Tudo bem.
Então, de onde é?
Gotham.
Se precisar usar o telefone,
fique à vontade.
Por que precisaria telefonar?
Alguém deve estar
procurando você.
Não.
- Ninguém.
- Sério?
Uma garota linda como você?
Acha que sou linda?
Quem é você?
Só uma garota.
Os policiais mataram
o meu pai.
Minha mãe foi embora.
Eu estava sozinha.
Abandonada.
Mas então...
Alguma coisa aconteceu...
e eu mudei.
Cresci.
Estou diferente...
Por dentro e por fora.
É tão triste.
Vou me livrar disso.
Nunca fui bom
em cuidar das coisas.
O que está fazendo?
Relaxe. São só plantas.
Vou pegar as roupas.
Você não sabe se Mooney
está com ele,
ou se ela está procurando
o Strange, e novamente:
- Você não deveria estar aqui.
- Harvey não atende o telefone.
- Ninguém sabe onde ele está.
- Pode começar procurando...
em todo lugar de Gotham
que serve bebida.
E encontramos isto...
Próximo ao carro dele.
Ela o está procurando.
Com Peabody morta,
seria o próximo passo lógico.
Porra.
Cacete, caralho!
Precisa ligar para alguém.
Avisar que Fish está a caminho.
Ligar para quem?
Os federais?
Não sei qual departamento
protege o Strange.
Mas sabe onde o escondem,
não é?
Você e Bullock sabem.
Foi levado para um lugar
fora da cidade.
Parece uma mansão velha.
Mas por dentro, é um laboratório
super tecnológico.
O governo mandou cientistas
interrogá-lo, certo?
Querem o que ele descobriu
em Indian Hill.
Precisa dizer onde ele está.
Porra nenhuma.
Vou levar vocês lá.
Tem certeza que é aqui?
Sim. Foi aqui que larguei
o Strange há alguns meses.
Beleza, hora do show.
E aí, parceiros.
À vontade, soldados.
Detetive Bullock, DPGC.
- Cadê seu distintivo?
- Meu distintivo?
Cara, devo ter deixado cair.
- Vim ver o Strange.
- Não sabemos de nada.
Não? Que estranho.
Coisa estranha, não o cara.
- Tem algum documento?
- Claro.
Mas que porra...
Parado!
Mandei ficar onde está!
Pare onde...
Professor Strange.
Eu e você temos
negócios inacabados.
Olhe para você.
Incrível.
Você é minha maior criação.
Sua maior criação
que está morrendo.
O quê?
Você vai me curar,
papai.
E quando terminar...
vai fazer um exército
para mim,
para que eu tenha
essa cidade aos meus pés.
Mas eu não posso...
curar você.
Fish, policiais.
Muitos policiais.
Você tem alguns minutos
para repensar sua resposta.
Eu sugiro que pense.
É o Bullock.
Harvey.
Harvey, você está bem?
Ele está ótimo.
Mas não é o Harvey
que está falando.
Quero falar com ele.
Claro.
- Você não me controla mais.
- Sid.
Ei, Capitão.
Como vai? Desculpe.
Uma chance, Mooney.
Solte-o
e pode se safar desta.
Estúpido.
Não sabe que está falando
com uma mulher moribunda...
que limita severamente
sua posição de negociação?
Então é assim que será.
Se um policial chegar
a 6 metros deste lugar,
mesmo eu amando o Harvey...
ele vai levar chumbo.
- Você tinha que voltar, não é?
- Como uma praga ruim.
Onde estávamos?
Precisa se entregar,
está cercada.
- Não tem para onde ir!
- Cale a boca, Harvey.
- O que foi? Como está Bullock?
- Ouçam!
Quero que criem
um perímetro completo.
Atiradores em cada esquina.
Mooney não se safará disso.
Entendido?
- Sim, senhor.
- Agora vão.
Capitão,
não pode deixá-lo aí dentro.
Acha que vou fazer isso?
Se entrar pela porta da frente,
ele morre.
E vou relembrar
que não é mais um policial.
Entre no meu caminho
e eu prendo você.
A imprensa não.
Mantenham a imprensa afastada.
Afastem-nos.
Estamos do lado de fora
e com informações prévias
de que a fugitiva procurada
de Indian Hill, Fish Mooney
está lá dentro
e está mantendo um refém.
É isso, Butch.
Ela finalmente está cercada.
Como um rato.
Sim, mas o que vai fazer?
Os policias já estão lá.
O DPGC não é Gotham.
Gotham escuta a mim.
É hora de reunir
os nossos amigos.
Se eu pudesse consertar você,
eu faria.
Penso em você
como um dos meus filhos.
Mas eu não consigo.
O que eu deveria fazer?
Desistir?
Não entende o que você é?
O que você representa?
Você é a primeira
de uma nova geração.
Uma nova Eva.
Já tive um clube uma vez.
Cobrava proteção.
Todo primeiro dia do mês,
as pessoas me pagavam.
De vez em quando,
alguém aparecia sem dinheiro.
E eles diziam:
"Mooney, não tenho a grana."
"Mooney,
preciso de mais tempo."
E eles choravam
e choravam...
E então eu descobri
que quando eu os espremia...
e os espremia...
eles sempre tinham mais.
Você vai me consertar...
ou eu juro por Deus,
eu farei você rezar
pela sua morte.
Fish.
O que a polícia
está fazendo agora?
Não é a polícia.
Que porra é essa?
Isolem a área toda.
Ninguém chega perto da casa.
Cobblepot,
que porra está fazendo?!
O que você provou ser incapaz
de fazer várias vezes.
É uma operação do DPGC.
Ordeno que você
e essa bandidagem caíam fora.
- Imediatamente.
- Sem chance.
Não vou deixar esses monstros
fugirem de novo.
Fish Mooney morre hoje!
- É isso aí!
- Merda, Cobblepot.
Um de meus detetives
está lá dentro.
Essa é a última vez
que peço.
Fique longe!
Teve suas chances, Barnes.
Agora é minha vez.
Quem está comigo?!
Afastem-se!
Você matou muitos
de nossos amigos, Gordon.
Muitos deles mereceram.
Assim como você.
Já basta.
Traga-o.
Mate-os agora!
Afastem-se!
Jim, mais que porra
está fazendo aqui?
Salvando você,
acho que é óbvio.
Sim, claramente,
obrigado.
O que faz aqui, Gordon?
Seu amiguinho policial o enviou
para que eu me entregue?
Porque isso não
vai acontecer.
Vim por mim mesmo.
- Só quero o Bullock.
- Sério?
Arriscaria mesmo sua vida,
por este velho caído?
Obrigado.
- Ele faria o mesmo por mim.
- Isso é verdade.
Enfim, você me ajudou...
porque agora
estou com dois reféns.
Barnes não vê assim.
Se me matar,
provável que ele agradeça.
Não sou nada além
de um pé no saco dele.
Isso também é verdade.
Então é melhor...
dar-me uma única
e boa razão,
para que meus amigos
não matem você.
Porque posso tirar você daqui.
E como exatamente
planeja fazer isso,
considerando
que tudo isso está cercado?
Isso é problema meu.
Tiro você daqui,
e você me dá o Bullock.
Este é o acordo.
Eu fico com aquele.
- Espere um segundo...
- Fechado.
Você tem 2 minutos.
Jim,
continua me surpreendendo.
Cale a boca.
Gostaria de ter
a Fish só para você?
Não me provoque.
Ela estará na floresta
atrás da mansão em 5 minutos.
Só tem que fazer uma coisa.
Qualquer coisa.
Cobblepot, se não dispensar
o seu pessoal...
eu o farei, só que daí
haverá será um massacre.
Promete?
População de Gotham!
A hora de agir é agora!
Matem os monstros!
Matem-nos agora!
Todas unidades, para a frente
da casa, imediatamente!
Estão vindo pela frente,
mas lá atrás está limpo.
- Podemos ir pela floresta.
- Hora de ir.
Os dois,
mantenha-os longe.
E Harvey,
sem ressentimentos.
Fish...
- Vá se foder.
- Justo.
- Jim, não deixe-a me levar.
- Adeus, Professor.
Ela irá me matar!
Pare!
Caia fora!
Melhor assim.
Apenas velhos amigos.
- Oswald...
- Não me chame assim.
Meu nome é Pinguim.
Sabe por quanto tempo
procurei por você?
O quanto esperei
por este momento?
- Sr. Cobblepot...
- Quieto!
Então é isso?
Eu poupo a sua vida...
e você atira em mim
na floresta como um animal?
Basicamente, sim.
Mas admito...
Aquela noite, debaixo da ponte,
não consegui esquecer.
Por quê?
- Por que o quê?
- Por que não me matou?
Eu revivi aquela noite
mais de 1.000 vezes...
e não faz nenhum sentido.
Por que não me matou?
Eu te mataria
sem dúvida alguma.
- Responda!
- Porque você é meu.
Você era meu garoto
guarda-chuva, lembra-se?
Você esfregava os meus pés...
quando eles estavam cansados.
Agora olhe para você...
O terror de Gotham!
Tudo que fiz na minha vida,
provavelmente a melhor coisa...
foi transformar
Oswald Cobblepot em...
o Pinguim.
Não consegui destruir isso.
Pergunte a ele.
Ele entende...
o que é trazer alguém
de volta à vida.
É uma parte de você.
Para sempre.
Adeus, Fish.
Não volte.
Consiga mais combustível
para o fogo!
Pinguim! Pinguim!
Pinguim!
Pode mandar
um recado para Barnes?
Estou indo para casa.
Da próxima vez...
lembre-se de pôr água.
Bom, eu, por exemplo, fico feliz
por não ter de encarar...
aquelas caixas de arquivos
e aquele quadro de avisos,
pisoteando aquelas escadas
para aquela caverna.
Porém, isso deixa uma questão
sem resposta.
- Não deixa, Patrão Bruce?
- E qual seria?
Bom, com todo
esse tempo livre...
O que você fará?
Imagino que você tenha
algumas ideias.
Tenho.
Aulas de dança.
Exato. Digo, alguém em sua fase
deve ser capaz
de guiar uma bela jovem
na pista de dança, não acha?
E suponho que será você
quem irá dar as aulas.
Bom, eu certamente poderia.
Eu fui considerado
como um belo dançarino
em minha época, na verdade.
- Foi mesmo?
- Mas deixarei...
esse desafio
para alguém mais qualificado.
Certo.
Saia daí.
Devagar.
Quem é você?
Meu Deus.
Por favor, não me machuque.
Você não desiste,
não é?
Vim lhe dizer
que o jornal de amanhã...
contará a história de Bullock
de como Fish fugiu.
Como ela simplesmente sumiu
enquanto vocês fugiam.
Ótimo. Estou ansioso para ler.
E um monte de porcaria.
Quer saber o que eu penso?
Sinto que me dirá
de todo jeito.
Acho que você fez
um acordo com Fish.
Deixou-a escapar com Strange
em troca da vida de Bullock.
E como eu conseguiria isso?
Vi Pinguim receber uma ligação
antes da rebelião começar.
Quando a multidão atacou,
Barnes chamou todos policiais
para a frente.
E foi quando Fish escapou
com Strange para a floresta.
Por essa lógica, o Pinguim
ajudou Fish a escapar.
- Por que ele faria isso?
- Pois a queria só para ele.
Foi isso que ofereceu,
certo?
Você prometeu
que ajudaria Fish a escapar...
mas você a traiu
e a entregou para o Pinguim.
Se isso fosse verdade,
eu seria um milionário agora.
Só que Fish
não está morta.
Pinguim a traria para a multidão
se ela estivesse morta.
Então o que aconteceu
na floresta?
Eu não sei.
O que eu sei...
é que você terá muito trabalho
para conseguir aquele dinheiro.
Mas é claro, não foi por isso
que você fez nada disso, certo?
Quem é você,
Jim Gordon?
- Espere...
- Cale-se, ao menos uma vez.
The_Tozz e Cabrones!
Sou mais esta aqui, Jimbo!