POLÍCIA
Abra a porta traseira.
Entendido.
ENTRADA PRINCIPAL
Senhores, bom dia.
Desculpe, mas sua viagem foi à toa.
A Sra. Burgess faleceu esta manhã.
Certo, entendido.
Meus pêsames, Sr. Burgess.
De volta para a prisão.
Gostaria de vê-la, se possível.
Para quê? Ela está morta.
Eu quero ver minha mãe.
TÉRREO
IMPLACÁVEL
É só para sócios.
Sim, sou um sócio.
Estamos fechados, cai fora.
-Aproveite.
-Valeu.
Você está com a cara
de quem precisa encher a cara.
O vai tomar, meu bem?
Não sei.
O que tem de bom aí?
É um clube de sócios,
não a porra do Ritz, querido.
É só o que está vendo.
Alguma coisa bem forte então, por favor.
É, acho que tenho.
Estou neste bar
desde quando você usava fraldas.
Não vi você aqui antes.
Não saio muito de casa.
Mas, quando sai,
é o centro das atenções, não é?
Sabe de uma coisa?
Tenho meus momentos.
-Fique com o troco.
-Obrigada.
Ficaram todos assustados. Todos.
Até o Hyde mudou seu escritório para cá.
E o Lincoln não quer ninguém
nas ruas até isso ser resolvido.
Toque de recolher porque o Rook foi
para cima daquele maluco com uma faca?
Era a porra de um machado, e não só isso.
Toque de recolher
porque o Stokes está desparecido
e porque o maluco matou o Rook.
Todos ficamos tristes por ele, Mo.
Mas tenho um negócio para manter.
O Rook concordaria comigo porque,
apesar de ser um sádico idiota...
ele ainda era, de verdade,
um profissional.
Viu o que aconteceu com ele?
Viu o que aconteceu com a mão?
Que mão?
Que droga. Tune!
Conte ao Vern o que aconteceu com vocês.
-Por quê? O que quer saber?
-Só conte o que aconteceu!
Veja só, nós dois estávamos na esquina.
Estávamos bebendo um pouco.
Sabe, uma noite comum.
E, de repente, a gente viu um cara
encarando do outro lado da rua.
Qual era a dele?
Então Rook decidiu ir falar com ele.
Não pude fazer nada,
tinha clientes para atender.
Quando vi, Rook estava de joelhos no chão,
segurando a mão.
Vi que o maluco cortou fora a mão dele.
Pois é.
Então fui correndo para lá,
para esmagar a cara dele,
o cara se cagou de medo e fugiu.
Claro, corri atrás, mas ele era rápido!
Digo, ele era rápido para caralho.
Aí lembrei que deixei Rook no meio
da porra da estrada.
Mas, quando voltei, ele já estava morto.
Tinha tanto sangue!
Nem consegui achar a mão dele.
Sumiu, assim, do nada.
Está rindo do quê, amigo?
Não liga para mim, rapaz.
Quem é esse otário?
Você se acha durão, não é?
Perseguindo o cara sozinho, assim.
-Engraçado, você não parece do tipo durão.
-E como é um durão para você?
Mais do meu tipo, não é?
Sabe, bonitão, que envelheceu bem.
Bez, quem diabos é esse aí?
Não sei, ele não falou o nome.
Cliff deixou entrar.
Pensei que era da equipe.
Sou um amigo do Lincoln.
-É mesmo?
-Sou sim, cara.
Como que a tua cara ficou destruída assim?
-Brincando com teu vibrador?
-É, que emprestei do teu pai.
Ele está se achando bem corajoso, não é?
Não tanto quanto você...
considerando a historinha
que estava contando.
Ele está zombando da tua cara, Tune.
Vocês não estavam lá!
-Calem a boca!
-Parem!
Se acalme, viu?
Não me obrigue a fechar mais cedo.
E você, pare de provocar ou dê o fora!
Tudo bem, peço desculpas.
Rapazes, desculpa, beleza?
Só queria dar uma relaxada.
Gosto de rir um pouco.
Vou terminar minha cerveja
e já vou embora.
É, faz isso mesmo...
cuzão.
Chega.
Mas que caralho?
O que sabe sobre o Frankenstein ali?
Nunca vi esse esquisitão antes.
Acho que me lembraria.
Não é uma cara
que a gente esqueceria, não é?
Ele já sacou qual é a tua.
E qual é o teu problema?
Não, ele está certo.
Se o Lincoln convidou ele...
é melhor não arrumarmos confusão.
Então, continua.
-Continua o quê?
-Termina a merda da história.
Sim, é claro.
Então, eu estava no meio da rua.
Com um saco gigante do produto.
E agora o Rook ali na rua, morto.
Então ouço as sirenes, a polícia vindo.
-Tinha que vazar, entendem?
-Mentira do caralho!
Você foi embora muito antes
deles chegarem.
-O quê?
-Você fugiu se borrando todo.
Quer que eu destrua a tua cara?
Pronto, lá vai.
Ganhou coragem finalmente, foi?
Não acha que é a hora de contar
a verdade para eles?
Tune...
do que ele está falando?
É, Tune...
do que estou falando?
Não sei. Ele é louco, um doente.
Então posso contar
minha versão louca da história?
-Acho que não, cara.
-Então, aguente aí!
Enquanto termino minha bebida.
Porque tinha um sujeito encarando você.
Isso é verdade.
Rook, olha aquele maluco.
Está encarando a gente
faz uns cinco minutos.
Irmão, precisa de ajuda aí?
Está surdo, cara?
Estou falando com você. O que quer?
-Desculpa, cara. Sabe como é.
-Aqui, pode ir.
-Estou falando com você.
-Agora não.
Cara, dá o fora.
Cai fora daqui.
Que merda!
Mentira!
-Vocês sabem que nunca fujo.
-Essa vez foi exceção?
Vai se foder, seu merda!
-Então você matou o Rook?
-Isso aí, colega.
E o que vocês vão fazer?
Então, você só quer uma coisa.
Certo, está na hora de você ir.
Ainda falta meio caneco, querida.
O bar é meu e a caneca também.
Vai saindo!
Venha aqui, seu canalha!
Fiquem longe!
Vão para lá também!
Rápido!
Se alguém tentar algo, vai morrer!
Juro por Deus!
Longe dessa porta!
Onde ele está?
Onde ele está, porra?
-Quem?
-Lincoln!
Mandei serem discretos,
seus baderneiros idiotas...
Venha aqui!
Vira!
Vai para lá.
Mais alguém lá em cima?
Você não me é estranho.
Muito bem.
Mas não pode ser... Ele está bem longe
e não anda muito bem.
Que merda.
O irmão pródigo retorna.
Debaixo de que pedra você se escondeu?
Da prisão de Belmarsh,
como se já não soubesse.
Quem caralhos é esse palhaço?
Muito bem, senhoritas.
Este é Cain Burgess.
O irmãozinho mais novo de Lincoln.
Está brincando?
-Esse maluco?
-Trabalhou conosco há alguns anos
e fodeu tudo.
-Sumiu por cinco anos.
-Já são sete.
Foi lá que fizeram essa decoração
na tua cara?
Parece que tua cara pegou fogo
e apagaram com uma pá.
Mas não ficou tão ruim, não é?
Deve ter adorado aquele monte de pau.
Muito bem!
Parece que estamos fechando, Bez!
Então me faça um favor.
Manda ver mais uma cerveja caprichada.
-Por favor.
-Assim é melhor.
Não custa ter um pouco de educação.
Seu cuzão.
-Cuidado com a língua, Beryl.
-Beryl?
Por acaso nasci na década de 20,
seu folgado?
-É Bez.
-Certo, tudo bem, Bez.
É diminutivo de Beryl?
Quando criança eu gritava muito.
Me apelidaram de Berro,
depois foi mudando.
Hoje só me chamam de Bez.
Hoje não grito mais, meu anjo.
Aposto que não.
Fiquem longe, longe!
Ou vou estourar mais alguns dedos!
Que merda!
Muito bem.
Acabou com a minha perna!
Celulares!
De cada um de vocês.
Podem colocar
ou o próximo leva tiro no joelho.
Agora, vamos!
Não consigo nem pensar, porra!
Cala a boca!
Sejamos honestos, você explodiu o pé dele.
Costuma doer um pouco.
Agora gostei.
Bem tranquilo.
Hyde...
-esse canalha admitiu ter matado o Rook.
-É mesmo?
Bem, o Tune diz que o afugentou.
-Reconhece ele?
-Não.
É um farsante, Hyde.
O que diz sobre isso, Cain?
Acha que sou um farsante, é?
-É.
-É?
Não passa de um farsante, ao que parece.
Esse Rook, ele tinha uma peça de xadrez...
tatuada na mão, não tinha?
Abra.
-Vai se foder.
-Mandei abrir!
Eu abro.
Não, ele tem que fazer isso.
Abra, seu nanico de merda, vamos.
-Abra.
-Certo.
Isso.
Puta que pariu!
Você é doente, cara!
Meu Deus, Cain.
Acho que isso esclarece
essa história da minha farsa.
-O que você fez?
-Que tal descansarmos um pouco?
Sentem-se, senhores.
É para sentar!
É para sentar, caralho.
Alguém olha torto, eu explodo a cabeça.
Sentando.
Muito bem, Bez, bebidas para todos.
Põe na conta do Hyde.
Ele não tem conta aqui, meu bem.
Não sei se está prestando atenção aqui.
Estou com a porra de uma arma
e não tenho medo de usá-la.
Desculpa estragar a festa, querido...
mas essa não é a primeira vez
que me ameaçam assim.
Seja sensata, Bez.
Uma rodada para todos, por favor.
É, Bez, traga uma daquelas tequilas,
Rooster Rojos, por favor?
-Vai ser o que eu decidir, entendeu?
-Sim, claro.
Bom, eu vou querer uma Rooster Rojo.
Então...
a cadeia o transformou
em um assassino frio, foi?
Não foi a cadeia, não.
Foi você e meu irmão.
Quer saber o que eu acho?
Sentado, porra! Fica longe!
Quero ter o prazer...
de poder abrir o teu crânio em dois.
Mas, quer saber? Isso pode esperar.
Eu sou bom em esperar.
Pega o celular.
Pode avisá-lo que estou
aqui embaixo agora mesmo.
Fale que é sobre o Rook, depois desligue.
-O que é?
-Sou eu.
Desça aqui no Jockey.
Temos uma situação.
É sobre o Rook.
Bom menino.
Hyde.
Diga que vocês que fizeram
as cicatrizes nesse canalha.
Desculpa, rapaz.
Quem dera.
Querem saber como ganhei as cicatrizes, é?
Por favor, nos ilumine.
É como se você e meu irmão tivessem feito
cada uma delas na minha pele.
Onde você estava escondido, Cain?
Não o vemos faz eras.
Achei melhor não dar as caras
por um tempo, sabe como é?
Preciso falar com meu irmão,
tenho uma proposta para ele.
-Ouviu isso?
-Tudo bem.
Dê uma chance ao moleque.
Ele está na ascensão.
É um garoto muito honesto.
Não sabe nem arranjar uma luta.
Em ascensão?
Está mais para decepção.
Você só tinha que perder uma luta.
Perdi uma aposta grande.
Quer saber, Rook?
Não ouvi direito do que me chamou.
Se importa em repetir?
Você ouviu...
Você perdeu a aposta, foram cinco mil.
Eu perdi 15 mil.
O que você quer comigo?
Se importa se conversarmos lá fora?
Ficou louco?
Estou no meio de uma partida.
Se quer pedir algo, estamos ouvindo.
Tudo bem.
Tenho uma proposta de negócio para você.
É um bom negócio.
Conversei com nossa mãe,
ela acha que vai dar certo.
-Mãe?
-Sim.
Sabe que amo nossa mãe.
Eu morreria por ela.
Mas desde quando o faro de negócios
dela importa no que eu faço?
Lembra do Sulley, daquela academia?
O velho Sulley quer começar algo novo.
Eu fiz uma oferta, ele aceitou.
É um bom negócio, de verdade.
Só preciso de investimento,
aí entra você, claro,
mas já tenho tudo bem planejado.
Mas que interessante.
Vamos ver qual é.
Cain...
Tem poucas regras que sigo em minha vida.
E elas têm me servido muito bem.
Uma delas é nunca emprestar
dinheiro para a família.
Mas é um bom plano.
Posso explicar tudo, se quiser.
Não.
Porque vou ter que recusar.
Sabe, irmãozinho,
emprestar dinheiro é meu negócio.
Eu sei.
E o que acontece se não devolver?
E se o seu plano de negócios der merda?
Não quero ter que ir atrás
de você e machucá-lo.
Larga disso, cara.
Academias vêm e vão, cara.
O que faz de você tão especial?
Sua carreira fracassada?
Não me fale dela, porque você fez merda.
Você fez merda.
Todos os seus admiradores aqui
apostaram alto em você.
-Eu sei.
-Confiavam em você.
-E agora você volta aqui
e pede para eu financiar
sua próxima jogada?
Por que fala assim comigo?
Essa superioridade.
Você é meu irmão, não meu pai.
Eu sei, mas você está pedindo dinheiro.
-O que esperava?
-Foda-se.
Cain, Cain, Cain...
Vamos, sente-se.
Sente-se.
Você está sempre esquentado,
essa personalidade forte.
Olha, eu sei o que você quer.
Está se controlando
e mantendo a cabeça limpa.
Isso é bom.
É muito bom, estou orgulhoso de você.
Mas se quer que eu quebre minha regra
e empreste dinheiro para você...
vai ter que fazer uma coisa para mim.
Agradeço, mas não quero fazer parte disso.
Não quero fazer nada ilegal.
Então isso é o mais perto que vai chegar
de emprestar meu dinheiro.
É pegar ou largar.
Qual é o trabalho?
Encontre Hyde.
Ele vai informá-lo de tudo
que precisa saber.
Confie em mim, é moleza.
Nem você conseguiria estragar isso.
Precisamos de um vendedor, por favor.
Temos um cliente interessado no Jaguar.
Apostei sete mil que você perderia a luta.
Eu estava tentando deixar mais realista.
Por isso apagou ele daquele jeito?
Sabe como é no México
quando as pessoas fazem isso?
Penduram sob uma ponte,
cortam o pinto e enfiam
na boca do sujeito.
-Não é um pouco pesado?
-Pois é, eles são selvagens.
Mas não é a questão.
Doeu, e não só pelo dinheiro.
-Somos amigos.
-É, eu sei.
Seu irmão pediu para eu dar
mais uma chance, mas não tenho certeza.
Olha, cometi um erro, eu sei.
Não vai acontecer de novo.
Meu irmão está me apoiando.
Rook acha que você é um risco.
Já que o Rook disse isso,
melhor eu ir mesmo.
Se acalma, princesa. Sem nervosismo.
Eu não disse que não tenho nada.
Só quero que saiba em que posição estamos.
Já viu isso aqui antes?
Uma sacola azul?
-Já vi algumas, sim.
-É espertinho, então?
Às três horas desta tarde...
Mabel Liddell vai entrar aqui.
Ela vai levar isto com ela.
Você vai segui-la até sua casa,
em London Fields.
Você vai pegar esse pacote dela...
e vai trazê-lo de volta para cá.
Muito simples.
O que tem na sacola?
Por volta de...
um quilo e meio de não é da tua conta.
Se ela causar algum problema...
pode nocauteá-la também, não pode?
É claro.
Está bem então, engraçadinho.
Tire esse sorriso da cara,
solte um barro, acerte seu relógio,
vá para sua posição.
Saia da minha sala
e feche a porta quando sair.
Que história interessante,
mas ela vai dar em algo?
Vai sim.
Por causa de vocês dois,
fui parar na cadeia, não foi?
Prisão de Belmarsh,
ou, como vim a conhecer,
a prisão de merda do caralho de Belmarsh.
A prisão mais imunda, violenta
e maldita de toda a Inglaterra.
É, foi para lá que o juiz de merda
me mandou.
Não tinha nem registro criminal,
nem tinha essa mentalidade.
Eu não conseguia arranjar
nem uma luta de boxe,
mas me jogaram lá, junto com infratores,
assassinos e estupradores experientes.
Tem um motivo para o lugar ser conhecido
como Moedor de Carne.
Peça licença, seu merda.
Licença, seu merda.
A mandíbula está se recuperando bem.
Se queria dentes normais, era só pedir.
Eu pedi.
Devia ter pedido com educação.
Se isso o incomoda tanto,
quando sair da prisão, é só trocar.
Procedimento simples.
Quer saber?
Não me importo.
Ficou assustador para caralho.
Oi, mãe.
Sente-se.
O que aconteceu, filho?
-Seus dentes!
-É, eu sei.
Foi de uma briga em que me meti.
Por que sempre você?
Não é sempre eu, mãe.
Estou na prisão, o que esperava?
Vou dizer o que eu esperava.
Esperava que aprenderia alguma coisa aqui.
Um susto para repensar melhor a vida.
Estou repensando minha vida sim.
-Estou bem.
-Não tenha orgulho.
Não tenho orgulho.
Só estou preocupada com você, meu filho.
Eu não...
não sei o que dizer.
Ou o que fazer.
Falei com outro advogado.
-É?
-Mas não tenho dinheiro para pagar.
Nem você.
O que o Lincoln acha disso?
Bem, ele não fala comigo dessas coisas.
O Lincoln cuida das coisas dele.
Ele falou algo sobre mim?
Ele disse que foi culpa sua
se meter em confusão.
Porra, mãe!
Não fale comigo assim!
Eu o criei para ser melhor
do que esses animais aqui.
Não desça ao nível deles.
-Desculpa, mãe.
-O Lincoln tem o trabalho dele.
Fale o que quiser dele,
ele não está preso.
Não é ele que me faz perder
o sono à noite.
Ele precisa vir aqui falar comigo, viu?
Você tem que dizer
para ele vir aqui falar comigo.
Vou falar com ele, filho.
Proibido tocar.
Desculpa, mãe.
Não tive nenhum contato do Lincoln.
Nem uma mísera palavra.
Eu estava sozinho.
Então vi que eu tinha
que cuidar de mim mesmo.
Parado!
Eu não fiz nada!
Eles me atacaram!
Eu não fiz merda nenhuma!
O Conselho considerou verossímil
que você fora em parte responsável
pelo incidente de 28 de junho
e, portanto, o declara culpado.
Não estou entendendo. O que devia fazer?
Eles vieram para cima com facas,
eu me defendi!
-Era para deixar me esfaquearem?
-Silêncio.
Não, vou falar. Tem gente aqui
que quer me pegar.
Preciso ser transferido ainda hoje!
Estamos aumentando sua sentença em um ano.
Use esse tempo para reconsiderar
as escolhas que tomou na vida.
Vou reconsiderar que você é
um bostinha de merda!
E o que eu fiz? Eu me defendi, foi isso!
-Seu idiota de merda!
-Vamos.
Você não tem a menor ideia!
Fica sentado aí,
seu engravatadinho de merda!
Você não tem a mínima ideia!
Nada podia me preparar
para a merda que eu ia passar
nesse inferno de merda.
Então tive que tomar uma decisão.
Se eu quisesse sair de lá inteiro...
Falou comigo? Está falando comigo?
Então eu devia me preparar para uma luta.
Você quer mais?
É disso que estou falando, cara.
Volta aqui, ainda tem mais!
Tive que me transformar tanto
que eu não me reconhecia mais.
Eu dou conta de vocês dois!
Pode vir, porra!
Conforme os meses e semanas passavam...
aos poucos, mas com convicção...
me tornei o que vocês veem agora.
Um prego enferrujado e endurecido.
Sabe, podemos fortificar
o corpo até certo ponto,
mas é a sua mente que o deixa
protegido contra a derrota.
Assim como a pele nas juntas, a mente...
também pode ficar cheia de calos.
Só a dor pode fazer isso.
Então aprendi a absorver a dor.
Mas, ainda mais importante,
aprendi a causá-la.
Mas a dúvida que eu tinha era: Por quê?
Por que todos os filhos da puta
de lá queriam me matar?
Isso não fazia sentido para mim.
Não conseguia entender.
Mas então, um dia...
tudo ficou claro.
Mais alguém a fim? Alguém mais?
Como está?
Vamos lá.
Entra pelo nariz, sai pela boca.
Você está bem.
Foi só uma concussão, cara.
Não se preocupe,
os guardas já estão chegando.
Não é nada pessoal, Cain.
Nada pessoal?
Então por que fez isso?
O quê?
O que você ganha recebendo
uma fratura no crânio?
Espero que valha a pena.
Teria sido.
São 20 mil libras.
Que 20 mil? Do que está falando?
Do que está falando?
De onde são esses 20 mil?
Tem um cara bancando tudo!
Acho que vem da conta do teu irmão.
O que você está falando, porra?
-O meu irmão?
-Não é mentira!
Só fiz isso pelo dinheiro.
Meu irmão está fazendo isso?
Está dizendo que isso é coisa
do meu próprio irmão?
Meu próprio irmão?
Meu próprio irmão, caralho!
Por que ele fez isso, Hyde?
Desculpa, querido.
Não faço ideia do que está falando.
Não negue, não se atreva a negar!
Vocês dois colocaram um preço
pela minha cabeça, não foi?
Não foi?
Eu entendo um merdinha traidor
e miserável como você fazer algo assim,
mas não aceito meu irmão ter feito isso.
Eles vinham, semana após semana.
Um depois do outro.
Às vezes mais de um. E sabe de uma coisa?
Eu não me importava.
Podem vir, eu dizia.
Pode vir todo mundo.
Venham, quero ver tentarem!
Quantos mais viessem,
mais forte minha mente ficava.
E ainda mais a minha existência
se tornava sobrevivência.
Podem vir, caralho!
Venham, venham!
Seu merda!
Não sabiam que é possível fazer
napalm na prisão, ou sabiam?
Bom, é possível, sim.
E ela queima para caralho.
Meu Deus!
Nós o declaramos culpado,
e a sua sentença,
Sr. Burgess, será estendida em dois anos.
Cinco semanas em isolamento,
começando imediatamente.
Vai se foder.
Quem fez isso?
Foi você, porra!
Estou com um preso morto...
e o sangue dele está em suas roupas.
Adicionarei um ano extra a sua sentença,
por participação na altercação.
Da mesma forma, isolamento por seis meses.
É bom vê-la, mãe.
Quanto tempo faz?
Uns três anos, não é?
Eu tentei vê-lo.
Disseram que você estava na solitária.
Mais de uma vez.
-É.
-Mas, mesmo assim...
seu irmão achou que não era uma boa ideia.
Muito desgastante, e ele está certo.
Veja só você.
Não sei no que se tornou.
Tem uma coisa que precisa saber
sobre o Lincoln, mãe.
-Não vai ser fácil de ouvir isso, mas...
-Espera.
Antes, preciso tirar uma coisa do peito.
Não é fácil dizer isso, mas...
tenho que dizer.
Estou com câncer.
Eu já sabia há alguns meses,
mas não quis incomodar ninguém.
Vou começar a quimioterapia terça-feira.
Dizem que vai ser bem puxado...
então não sei se conseguirei vê-lo
com frequência.
-Sinto muito, mãe.
-Não precisa dizer isso.
Seu irmão está cuidando de mim.
Todos os dias.
Que Deus o abençoe,
não sei o que faria sem ele.
Vamos ficar bem.
O que você queria me contar
sobre o Lincoln?
Não se preocupe, mãe, não é nada.
-Pode falar.
-Não, é só que...
Vamos, fale.
Estou feliz que ele esteja
cuidando de você.
Isso me tira um peso dos ombros, sabe?
Sim, somos uma família
de gente lutadora, não é?
Veja você.
Sim, somos lutadores.
Certo, acabou o tempo.
Certo, vamos indo. Vamos.
Nunca soube para que servia
o pâncreas até minha mãe ter câncer.
Na verdade, ainda não sei.
Era batalhadora, a minha mãe.
Ela lutou contra aquele câncer
mais do que qualquer um esperava.
Então eles me liberaram por cinco horas
para poder vê-la.
Me enviaram com seis seguranças,
um camburão, duas viaturas.
Ela morreu antes que eu chegasse lá.
Eu não sabia.
Só sabia que ela estava doente.
Meus pêsames, era uma boa mulher.
Fiquei sabendo de um cara
que deu uma pirada
e fugiu do hospital.
Eu só não liguei os pontos.
Talvez devesse ter feito isso.
Então como diabos você conseguiu fugir?
Meus pêsames pela sua mãe.
Com certeza era uma ótima mulher.
Mas se você quisesse vê-la mais,
não devia se meter em encrenca.
Não posso deixá-lo sair.
Tudo bem, cara.
Você faria o mesmo em meu lugar. Não é?
Parabéns.
Não achei que seria capaz.
Não sou mais aquele cara
que vocês abandonaram.
Acredito em você.
Certo, uma pausa então.
Preciso mijar.
Mije nas calças.
-O quê?
-O que você ouviu.
Isso é desumano, já desci oito cervejas!
Para ser honesto,
nenhum de nós esperava virar refém hoje.
Preciso mijar também.
Faça nas garrafas então.
Não, preciso cagar.
Mije nas garrafas.
Pode cagar nas calças.
Melhor repensar isso.
Imagine todos aqui cheirando
a merda um do outro.
Seja lá o que forem fazer,
deem um jeito e façam rápido.
Esse desgraçado com cara de zumbi.
Parem de causar tanta vergonha!
Chega! E você, com essa encenação toda...
se vai fazer algo, põe para quebrar!
Porque estou de saco cheio
dessa enrolação!
Você quer me ver pôr para quebrar?
É mesmo?
Então vamos lá, fique de costas...
Agora de joelhos.
Vamos.
Isso aí.
Porquinho obediente.
Quando meu irmão chegar aqui,
vou fazer tudo acontecer.
Mas até lá, faz um favor
e cala a porra dessa boca.
Ou será o próximo.
Não me lembrava de você ser tão azedo.
Ou tão gângster.
Faz bastante tempo desde aquele dia
da sacola azul, não é?
Quando me mandou roubar Mabel Liddell...
eu não imaginava
a que caminho aquilo me levaria.
Não sei por que ainda se importa
em correr, meu bem.
Pode ficar com a bolsa,
só preciso desse pacote!
Mabel Liddell.
Quarenta e nove anos.
Mãe de três filhos.
Avó de dois netos.
Trabalhava como merendeira
em uma escola local.
Morreu esta noite durante
um procedimento cirúrgico
após um acidente de trânsito.
-Não foi minha culpa.
-Você roubou a bolsa dela.
Ela correu atrás e foi atropelada.
Homicídio culposo.
Isso, além do roubo,
vai garantir um lugar na prisão, Cain.
-Mas...
-Isso não é do nosso interesse, colega.
O termo "cuco" significa algo para você?
Cuco?
A porra do pássaro que não constrói ninho,
então rouba de outro pássaro.
Sei, conheço esse tipo de cuco.
Significa merda nenhuma para mim.
Seu irmão comanda o maior esquema
de armadilha de cuco da cidade.
Nos últimos três anos, trabalhamos
com pessoas que seu irmão perseguiu.
Mabel Liddell não quis cooperar,
mas a acompanhávamos.
Você está bem fodido, não é?
-Quero um advogado.
-Você está incomunicável, rapaz.
Não vai ter nenhum maldito advogado.
Costuma começar com um dos parentes.
A ovelha negra, um irmão burro,
sabe, como você.
Lincoln e Hyde, dois peixes grandes
que temos conhecimento,
eles acabam fazendo
alguma visita algum dia.
E eles dizem: "Fulano está nos devendo.
Ele está merecendo uma punição.
Mas se fizer esse serviço
para nós, vamos soltá-lo."
A família fica feliz em ajudar, não fica?
É só entregar um pacote.
Diga que tem drogas ou dinheiro no pacote,
para o endereço indicado.
Mas nunca contam que chamam outro bandido
para roubá-lo no caminho, não é?
De repente, tem uma quantidade enorme
de dinheiro no pacote.
Essa é a armadilha.
Os membros da gangue vão querer mais.
Então eles aparecem na porra da casa, vê?
Eles querem o seguro, o cheque, a grana.
Levam a porra do carro. Invadem a casa.
Fazem suas operações na casa,
usam o carro para os serviços.
Ficam na propriedade...
até consumir todos os recursos.
E se mudam para o próximo lugar.
O seu irmão...
ele faz isso.
Assim como Hyde.
-E você também faz essa merda.
-Porra nenhuma!
Você não tem ideia do que está falando.
Albert Mitchell, Pete Singlehurst,
James Webb...
Eric Godley, Sandy Park,
Miriam Silverman e agora Mabel Liddell.
Tem mais umas 150 outras famílias.
Crianças já ficaram órfãs
por causa do seu irmão.
Então você me ouça bem.
E ouça bem atentamente.
Homicídio culposo e roubo são
os menores dos seus problemas.
Será acusado de envolvimento
com crime organizado.
Quero a porra de um advogado, entendeu?
Está me ouvindo?
Quero um advogado,
não sei nada dessa merda!
Cadê os meus direitos?
O seu direito é o de entregar seu irmão.
É o único direito que você tem.
A operação implodiria sem seu irmão.
E talvez essas centenas de pessoas
possam continuar com a vida.
Vamos, colega.
Me dê seu irmão.
Vamos acabar logo com isso.
Que tal...
porcaria nenhuma?
Que tal isso?
É o caminho mais difícil,
porque ficará preso
por muito, muito tempo.
Sargento!
Tenha um bom dia, Cain.
-Vamos conversar a sós.
-Eu não sei de nada.
Também tenho um demônio
dentro de mim, Cain.
Mas aprendi a aceitar a minha maldade...
e aplicá-la para o bem.
Sabe, sempre fui bom com meus punhos.
O'Hara faz isso com quem não cede
e fica livre depois, não?
Ele não aprovaria isso aqui.
Mas ele não precisa saber de tudo, não é?
Não me importo se é um policial,
se você me tocar de novo,
eu o arrebento inteiro!
E como vai fazer isso
com as mãos algemadas?
Moleque imundo.
Veja o que você fez.
Sujou a minha bela sala de investigação.
Sabe o que fazemos
com o gato que mija no tapete?
A gente esfrega os narizes imundos deles!
Não está mais tão atrevido agora,
não é, moleque?
Eu vou machucá-lo, Cain.
Abram!
Abram essas malditas portas.
Por que estão fechadas?
Já era hora. Bez!
Destranque as portas.
Não faça nada idiota.
Vai.
O que houve?
Por que a porta estava fechada?
Muito bem, rapazes, vamos entrando.
Não fiquem envergonhados.
Sintam-se em casa.
Bez!
Feche essas portas agora!
Você não vai a lugar algum!
Agora!
Não acredito nisso. Que bom vê-lo, irmão.
O importante é que você saiu.
E veio pedir ajuda a mim, seu irmão.
Para isso serve a família.
Para trás, para trás!
Acha que vou mesmo cair nessa?
Armas, celulares, no balcão!
Isso é para todos, agora!
Na porra do balcão!
Solte as calças, levante a camisa.
Vai se ferrar, não é a prisão.
-Não sou teu namoradinho.
-Agora, porra!
Agora!
-Satisfeito?
-Ainda não.
Junto com os outros.
Bez!
Me faz um favor, mais uma rodada
de cerveja bem forte, pode ser?
Por favor!
Por que não aponta essa arma
de volta para mim?
Cala a boca!
Você não manda mais aqui.
Eu que mando.
Ao contrário dos teus lacaios,
eu sei quem você é de verdade, não é?
O menino chorão em quem mijei
do alto de uma árvore, lembra disso?
Estou de volta em cima da árvore!
Sim, lembro disso.
Lembro com vividez.
E eu quase o matei de porrada
por ter feito isso, não foi?
Aquilo foi antes.
Agora é outra história.
Sete anos desde a minha última cerveja.
Quero recuperar o tempo perdido.
Ele está bem?
Apenas inconsciente.
Estava com muita dor.
Ele está melhor agora.
Ele está morto.
-Seu merda!
-Mas que inferno, isso vai dar mal.
Caralho, isso vai dar mal.
Esse imbecil matou o Rook também, chefe.
-Ele o quê?
-Isso mesmo.
Tentou me matar também.
Depois veio aqui e jogou
a mão do Rook na mesa.
Cain, você está fora de si.
Está fora de si, porra.
-Não vê o que está fazendo?
-Estou vendo sim.
E vou dizer o motivo.
Pelos últimos sete anos...
convivi com a sombra
da violência à minha volta,
sem descanso,
sem saber de onde viria, quem seria.
Fui esfaqueado diversas vezes.
Já me quebraram ossos,
romperam ligamentos.
Já matei pessoas, Lincoln.
Com as minhas próprias mãos.
-Que bom que a prisão o reabilitou.
-Não é?
Já viu essa cicatriz?
E essa aqui, já viu essa?
Sabe do que é essa? Sabe como chamam essa?
É uma cicatriz de napalm.
E tem a merda desses dentes, veja.
Queria que me dessem
aqueles branquinhos, de porcelana.
Mas o dentista da prisão me deu
esses dentes bizarros de amálgama
pelo meu comportamento.
Mas veja, você tem sim
problemas de comportamento.
Caralho, para de fazer isso!
Veja você, está fora de controle.
A prisão fez de você
um assassino psicopata.
Não foi a prisão, foi você, porra!
Quando colocou 20 mil na minha cabeça
numa prisão cheia
de estupradores e assassinos,
que estrangulariam alguém
por um maço de cigarro!
-Foi você!
-E o que você esperava,
depois de virar um dedo-duro?
Achou que a gente ia esperar
você acabar com a gente?
Não falei porra nenhuma, nem uma palavra!
Você esqueceu que a gente tem
um infiltrado na polícia
vigiando tudo o que você fazia.
Sabe de uma coisa, seu imbecil de merda?
Evans manipulou você completamente.
Repassou um monte de mentira, porque sabia
que você seria crédulo
o suficiente para acreditar.
Você confiou em um policial corrupto
acima do seu próprio irmão!
Nunca falei nada, nem uma sílaba!
Você fica parado aí,
esperando que eu acredite
que Evans inventou tudo?
Sim, inventou tudo!
O'Hara me contou a verdade!
Quando descobriu o que Evans fazia,
o expulsou da corporação!
Por que não chamamos o Evans
e trazemos ele aqui?
Vamos trazer ele,
ver o que ele tem a dizer sobre tudo.
Me dê meu celular.
Acho que ele não vai atender
nenhum telefonema.
-Tudo certo, rapaz?
-Sim, só terminando de testar o som.
Conheço você, rapaz?
Sim.
Você era apenas um sargento na época.
O que houve? Foi demitido?
Cain?
Puta merda.
É você, Cain?
Faz tempo.
Johnny.
-Me dê um minuto, pode ser?
-Claro.
-Então, Cain.
-O quê?
Parece que você fugiu da prisão.
E então me procurou até aqui...
para se vingar do policial que o pegou?
Você não me pegou, você armou para mim.
Contou ao meu irmão
que eu ia dedurá-lo, não foi?
"Ex-Policial Herói...
Mata Fugitivo em Legítima Defesa."
Vou adorar isso.
É, eu contei para ele
que você ia dedurá-lo, seu filho da puta!
Você vai pagar por isso, moleque.
Então acho que temos
um pequeno dilema, não temos?
Parece que passou o fim de semana correndo
atrás da tua vingancinha.
Você está fora de si, Cain.
Porque está difícil absorver
tudo o que tem acontecido.
Foi uma semana difícil, é?
Coitadinho.
Estou falando da nossa mãe.
-Você foi vê-la?
-Sim, eu a vi.
Embaixo de um lençol branco.
Se eu tivesse chegado 20 minutos antes...
Teria conseguido olhá-la nos olhos...
segurar sua mão...
e dizer que a amava.
Sabe o que os policiais fizeram?
Pararam no caminho para tomar um café.
E onde caralhos que você estava?
Ouça, eu estava ocupado,
resolvendo umas merdas.
E essas merdas eram mais importantes
que a morte da sua mãe?
Não tente fazer eu me sentir culpado!
-Você a abandonou, não é?
-Abandonei nada.
Quem você acha que pagou
as despesas médicas?
Quem você acha que cuidou de tudo
e a levou para o hospital?
Tem ideia de como partiu o coração dela
-ter que ir vê-lo na prisão?
-Por tua causa!
Eu estava lá por tua causa!
Você que foi pego.
Sabia os riscos, não foi obrigado a nada.
Você me acolheu só para me jogar na merda.
Não.
Não, foi a Sra. Liddell...
que acabou na merda.
Por causa de você.
Ouça aqui.
Sei que sua vida não foi uma maravilha.
E sei que não ajudei durante esse tempo.
Mas você pode dar um fim nisso.
Pode dar um fim nessa merda agora mesmo.
Não sobrou mais nada.
Nossa mãe se foi.
Pode começar de novo, está livre.
E os outros?
Que outros?
Albert Mitchell...
Pete Singlehurst, James Webb,
Eric Godley, Miriam Silverman...
Mabel Liddell e muitas outras vidas
que você vem arruinando.
Esse desgraçado ainda lembra
de todos os nomes.
Vou ser honesto com você.
Para mim, são só mais um dia de trabalho.
Esses merdas não são nada para mim.
Apenas uns fracassados tentando
se livrar de suas dívidas.
Dívidas feitas por um bando
de vagabundos e viciados.
Descobrimos um jeito
de fazer muito dinheiro...
em cima de pessoas
que não estariam nessa situação
se soubessem manter a cabeça no lugar.
Então pega esse teu papinho moralista
e enfia bem no olho do teu...
Está querendo levar um tiro também?
Quer saber?
Eu não tinha certeza se foi você
quem matou Rook e Chas.
Mas o que você fez agora, seu merda...
O que você acabou de fazer...
Eu vou arrebentar você
de um jeito que nem imagina.
Dessa vez você fez merda mesmo.
Não tem como consertar isso!
Talvez eu não queira consertar nada.
Reconhece isso?
E eu devia?
Seu contador vai sentir falta.
Posso ajudá-lo, amigo?
Bela casa, Stokes.
-Se deu bem na vida.
-Eu conheço você?
Por favor, não se lembra
de um velho amigo?
Puta merda, é o Cain.
O que aconteceu com você?
Puta merda,
essa torrada está cheirando bem.
Se importa que eu pegue?
Sua sentença é de pelo menos
mais uma década,
então acredito que não saiu
por bom comportamento.
Você está levando
uma vida da boa aqui, não é?
Sabe, com esposa e filhos.
Até um coelhinho de pelúcia.
Eles sabem o que você faz?
Sabem que você destrói a vida
das pessoas para o meu irmão?
Nunca achei que fosse
do tipo violento, Stokes.
Senta aí.
O que quer?
Quero ver as movimentações da grana.
Não posso, Cain.
Sabia que meu irmão queria
me ver morto na prisão?
Cain, você sabe que não fiz parte disso.
Acredito em você.
Só quero acabar com o Lincoln, Stokes.
Então é bom que você
me mostre os registros.
Depois você pega a sua família,
arruma as coisas...
e quero você longe daqui.
Se sairmos da cidade,
promete nos deixar em paz?
Prometo.
Então, quanto ele tem na conta?
São 300 mil na conta corrente,
mais depósitos no exterior,
totalizando dois milhões de libras
em diversas moedas.
Tenho uma ideia.
Deixa ele só com mil e quinhentos.
Distribui o resto.
Para onde?
Bem, essa é melhor parte.
Stokes era um corrupto de merda.
E muito pouco confiável.
Mas não demorou para tomar a decisão
de salvar o próprio rabo.
Isso é só papo, seu mentiroso de merda.
Acha mesmo?
Tenho uma foto da sua conta, está vendo?
Seus mais de dois milhões em dólares,
euros e libras, sumiram.
Agora só tem mil e quinhentas libras.
É quanto vai custar colocar dentes novos.
Nunca vai recuperar o resto.
Você está mesmo dando motivos
para morrer hoje, querido.
Espero que tua vingancinha
tenha valido a pena.
Ouviu isso, Lincoln?
Ela falou a palavra-chave: Vingança.
Tudo que fiz nos últimos dois dias foi
por tua causa
e pelo que fez com as famílias inocentes
que cruzaram seu caminho.
Quando você morrer, o registro se apagará
e as dívidas serão absolvidas.
E cada uma das 147 famílias estará livre.
Não pude evitar memorizar todos os nomes.
Escrevi na parede da minha cela diversas
e diversas vezes aqueles nomes.
Eu vi que era tarde demais para me salvar,
mas talvez eu ainda pudesse ajudar
aquelas pessoas.
E, talvez, um dia
eu ainda teria a chance de encontrar
meu irmão cara a cara...
uma última vez.
E, quando encontrei esse propósito...
pude finalmente suportar
toda a dor e sofrimento
porque tinham um significado.
Agora tudo fazia sentido.
Olha.
Eu sei...
que seu irmão quer acabar com você.
Então...
por que ainda o protege?
Livre-se dele, Cain.
O que está esperando?
Eles vão matá-lo aqui.
Sabe disso, não sabe?
Boa sorte, rapaz.
Eu aceito.
Aceito, com uma condição.
Minha mãe está no hospital.
Ela não tem mais muito tempo.
Eu quero vê-la.
Deixe-me vê-la, e conto tudo o que quiser.
Droga, essa bebida está um lixo, Bez.
É porque virei o cinzeiro dentro, querido.
É hora de resolvermos isso, não é?
Acho que sabe bem
onde isso vai parar, não é, Lincoln?
Tenho uma boa noção, sim.
Que bom.
Eles podem ir embora, se quiserem.
Só você não vai a lugar algum.
O que acham, rapazes? Querem ir embora?
Cansei dessa merda!
Não vamos a lugar nenhum!
Eu não sei.
Eu quero ir embora, se não for problema.
-Cala essa boca, Tune.
-Certo, desculpa, Lincoln.
Ninguém vai embora.
Você vai morrer hoje, Cain.
Você só tem mais um tiro.
Nós somos em dez.
Só preciso de um
para estourar o teu miolo.
Pode até ser.
Mas, depois disso,
meus homens vão se revezar
para arrancar todos os teus membros.
O que você acha que conseguiu fazer hoje?
Presta atenção.
Eu vou dizer, posso?
Porra nenhuma.
Porra nenhuma e está todo fodido.
A única coisa pela qual será lembrado...
é de como ficou todo fodido.
Não me importo se não lembrarem de mim.
Então, vamos lá?
Sabe, tem um milhão
de nervos no corpo humano.
E você, como meu irmão...
a porra do meu irmão...
você sempre,
desde a porra do dia que nasceu...
me dava em todo maldito nervo
que eu tinha.
Aqui!
Venham, venham, querem me pegar?
Podem vir!
Seus merdas, querem me pegar? Pode vir!
Merda!
Que merda.
Podem vir!
Isso é meu café da manhã em Belmarsh!
Solta isso!
Que merda.
Merda.
Levanta!
Saúde.
Que maravilha.
Que droga.
Ainda tenho alguns sobrando.
Deixa eu fazer uma pergunta.
Valeu a pena?
Digo, para ajudar
aqueles 150 fracassados de merda?
Era isso o que você queria?
Não era só por isso, não.
É o fim.
Acabou para você.
Destruí tudo que você tinha.
Tudo pelo que você batalhou, destruído.
Você está fodido, cara.
-É mesmo?
-É sim.
Então deixa eu dizer uma coisa.
Seja lá qual for a satisfação
que vai tirar disso...
não vai durar merda nenhuma.
Porque eu sempre passo por cima.
Você sabe disso, irmão.
Só me responda uma coisa.
Por que fez isso, Lincoln?
Por sua causa.
Sabe, tenha você dedurado ou não...
eu não era mais respeitado.
E você me conhece, irmão.
Não aceito ser desrespeitado.
Entre mim e você...
o que está feito, está feito.
É isso que acontece quando manda
os outros fazerem teu trabalho sujo.
Esquece até de conferir
se a arma está carregada.
Um tiro, duas balas.
Eu usei elas, seu imbecil!
Mata ele, porra!
Acho que já deu por hoje, Bez.
Desculpa a bagunça.
Abra as contas desviadas.
Essas 147 contas aqui.
Divida a fortuna do meu irmão por 147.
E transfira o dinheiro
para cada uma delas.
Vai dar tudo assim, ficou louco?
Não estou louco não, cara.
Estou com a cabeça no lugar
como nunca estive antes.
Não deu muito.
Apenas 15 mil para cada.
Mas para alguns é bastante dinheiro.
Vim conferir meu depósito,
sou o Sr. Patel.
Certo.
O suficiente para começar de novo.
E, talvez...
talvez o suficiente
para respirar novamente.
Ouvi falar do sobrinho de Albert Mitchell.
Outro sortudo que recebeu uma bolada.
Sim, sim.
Já é o 12º hoje. Ali, Victor.
Ótimo.
Não, obrigado. Certo.
FIM
Teve sorte de não acabar
no Tribunal da Coroa.
Mas, como parece que ninguém viu nada
e as câmeras estavam cobertas...
tudo o que tenho é um preso morto
e o sangue dele em suas roupas.
Estava fazendo os primeiros-socorros.
Alguém enfiou uma faca
por trás da cabeça dele
e ela saiu pela boca,
o que você queria com ele?
Vou adicionar mais um ano à sua sentença
por participação na altercação.
É a punição máxima
que estou autorizado a dar.
E, da mesma forma, seis meses isolado.
Corta!