Anteriormente...
Quem são vocês?
Socorro! Socorro!
O que vocês querem?
Diga-me que seus advogados
não transferiram US$ 50 milhões
-para o Comitê pelos Pobres.
-US$50 milhões para caridade.
Soa como se quisessem
machucar minha filha?
Eles vão me matar, pai!
Isso é um assalto!
Quem não se abaixar
levará um tiro na cabeça!
Seguem à risca os passos do ELS.
Não só fugiam de nós,
nos tinham como alvo
também.
Dois policiais acharam
explosivos em suas viaturas.
Tentaram nos fazer atirar
em direção à casa.
-Eles querem que a matemos.
-Parece que eles escaparam,
mas deveriam ficar orgulhosos.
Nós a levamos para casa.
Sejam bons uns com os outros
ou voltaremos.
Com um novo show,
muito maior.
Estou com uma casa nova
em East Hollywood.
Estou arrumando. Dois quartos.
Só estou usando um.
Vamos morar juntos
de novo ou o quê?
Então, quer me dizer
o que aconteceu no trabalho?
Só começa esses projetos
quando está desorientado
e precisa consertar
alguma coisa.
Sinto como se nada
nunca mudasse.
Só quero saber
que estou fazendo diferença.
Onde estão as crianças,
Becca?
Eles... estão
com o novo pai deles?
Fale-me onde estão!
Não minta para mim
de novo.
Não me faça fazer
o que fiz com seus pais.
-Onde eles estão?
-Não me machuque.
Não estou escondendo nada.
-Peça desculpas.
-Desculpe-me.
-Desculpe-se por tudo.
-Não acredito em você.
Abaixe-se, agora!
-Alan, solte isso! Solte!
-Deite-se de bruços!
-De bruços!
-Dê-me sua mão!
Aqui é 20-David para o comando.
Código 4.
Suspeito em custódia.
-A refém está segura.
-Está bem agora.
Vamos. Está bem agora.
Pensei que tinham
atirado nele.
Eram balas de borracha.
Ele vai viver.
Deviam ter sido
de verdade.
Está tudo bem.
Está bem. Vamos lá.
Sarzo falou que termina
o chão até meio-dia
e a reforma vai ter acabado
oficialmente.
Pensei em pegar
umas tortas no Desano's
e inaugurar a casa.
O que acham
de batizarmos a casa hoje?
Queria poder,
mas tenho CrossFit.
Ainda queimando os quilos
do fim do ano, não é?
-Por favor.
-Chris?
Encontro com Ty e Kira.
Desculpe.
-Como vai com eles?
-Bem, até agora.
Só vai dizer isso?
"Bem, até agora".
-Não quero estragar nada.
-Deac? Você vem?
Sério?
Entre trabalho e bicos,
não vejo Annie
e as crianças há 2 dias.
-Serei segurança hoje.
-Então ninguém vai?
Escutem.
Reunião de equipe,
sabem as regras.
Qualquer problema entre vocês
na missão
ou qualquer erro, falamos aqui,
agora e seguimos em frente.
Alguém?
Que tal você, Chris?
-O espelho?
-Eu sei.
Ele quase percebeu.
Devia ter visto
e ajustado seus movimentos.
Ele matou
os pais da ex-esposa.
Foi sorte
não termos outra vítima.
Desculpe,
devia ter percebido.
É sobre perceber os detalhes,
ser perfeito.
Eu espero mais.
De todos vocês.
Isso não é o suficiente.
Chris, façamos o seguinte,
vou marcar alguns treinamentos
de movimentos.
Para todos nós.
A prática vai ajudar.
Tudo bem?
Mas que...
O que você está fazendo?
Deixe-me ir!
-Socorro! Socorro!
-Segurança!
Solte-a! Agora!
Tiros disparados no Caldow.
Atirei nos suspeitos.
Ligue para emergência!
Temos um atirador entrando.
Feche o prédio.
Abaixem-se! Abaixem-se!
Andem! Abaixem-se!
Vão! Vão!
Esperando a confirmação,
mas inicialmente parece
tiroteio
em local de trabalho.
A segurança colocou o edifício
em bloqueio, a maioria saiu.
Mas não antes do suspeito entrar
na recepção com 6 reféns.
Recebi um relatório
da cena.
Não foi tiroteio,
foi sequestro.
Dois mascarados,
um fugiu com uma mulher.
-Um sequestro?
-Pelo menos 3 outros sequestros
nos últimos 30 minutos
com mascarados.
North Hollywood,
Pico-Robertson e Inglewood.
4 sequestros simultâneos
em partes diferentes da cidade?
Não pode ser coincidência.
Com licença,
saiam da frente.
-Alô.
-Sou o sargento Harrelson, SWAT.
Queria falar com você.
Pode ser?
-Tudo bem.
-Comecemos pelo seu nome.
-É Bayo.
-Está bem, Bayo.
Você tem total controle
de como isso acaba.
Se liberar as pessoas
e render-se,
ninguém se machuca,
incluindo você.
Não posso...
Não posso fazer isso.
-Não posso decepcioná-lo.
-Quem, Bayo?
Há alguém que eu possa ligar?
Deixe-me ajudar, cara.
Não é o que ele
iria querer.
Quem não iria querer,
Bayo?
Bayo, ainda está aí?
Disparo, entrada de emergência.
Chris, cubra-nos.
Luca, você vem comigo.
20-David para comando.
Suspeito abatido.
Sequestros e máscaras
de esqui.
Lembram alguma coisa?
O grupo que escapou de nós
há 3 meses.
Hondo.
Melhor vir ver isso.
Recebi isto do Capitão.
Acaba de ser divulgado
online.
Avisamos para serem bons
ou voltaríamos.
Hoje pela manhã,
pegamos 5 funcionários
das 5 maiores empresas
de Los Angeles:
Investimentos DeWitt,
Construções McCahey,
Importações Kinari,
Farmacêutica Caldow
e Financeira Wayland.
Por muito tempo,
essas empresas
tem evitado pagar
sua parte,
escondendo bilhões
no exterior e evitando impostos,
enquanto cidadãos comuns lutam
para sobreviver
e nossa comunidade
morre de fome.
Bem, não por muito tempo.
Para estas 5 empresas,
calculamos
sua a carga fiscal
em US$ 523 milhões.
Cada um receberá
uma fatura individual.
As opções
são as seguintes:
Envie-nos o dinheiro.
Seus funcionários
serão liberados
e os fundos, distribuídos
a instituições de caridade
pelo país.
Ou não,
e seus funcionários pagarão
pelos pecados de vocês
com a vida deles.
O imposto vencerá... hoje,
cortesia
dos Libertadores.
Cada um de vocês têm 12 horas
para mostrar ao mundo
como realmente se importam
com os funcionários.
Começando...
agora.
SWAT
2x13 Encore
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
Queen:
Talyta
LaryCarvalho
Queen:
Nay
Lynne
Queen:
Lura
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
-Alguma novidade?
-As empresas confirmam
-o sequestro dos funcionários.
-Todos operários.
Zelador, TI, vendedor.
Sequestram a cozinheira
e forçam as empresas
a escolherem
entre lucro e operários?
-É o que parece.
-Como melhor expor o contraste?
Nas instruções escritas,
querem US$ 540 milhões
em uma conta anônima
de Bitcoin
para distribuírem
para instituições.
Ficarão com US$ 17 milhões
pelo serviço.
-Que caridoso.
-Há 3 meses,
se espelhavam no ELS,
mas isso é algo diferente.
Os dados que meu avô reuniu
contra o ELS 45 anos atrás...
Receio que não poderá
nos ajudar.
A Latrocínios está reduzida,
outros departamentos assumiram.
A patrulha está reunindo
os familiares,
trazendo alguns
para proteção.
Pergunte se viram algo ou alguém
suspeito nas últimas semanas.
Enquanto isso,
a perícia digital estuda o vídeo
-para pistas.
-Não funcionou da última vez.
E as empresas?
Teve notícias?
A prefeita tem reunião
com os 5 CEOs
na sede
da Farmacêutica. Caldow
Estou indo
para aconselhar.
Cortez tem o comando.
Latrocínios conseguiu algo
do nosso morto, Bayo.
As digitais mostram o nome dele,
Ronald Campbell.
Dr. Ronald Campbell.
29 anos.
Pós-doc na Universidade
Sta. Cruz.
Escreveu tese intitulada
"Eficácia de protesto radicais".
Era professor há um ano.
Latrocínios procura
o endereço.
Estejam prontos
quando acharem.
Eles escaparam de nós
da última vez.
Não dessa vez.
É o mesmo grupo dos jornais
de meses atrás?
O que explodiu uma viatura
em Hollywood?
Eles sequestraram
minha mãe?
Bridget, sua mãe mencionou
algo anormal acontecendo
nas últimas semanas?
Alguém a seguindo?
Ou um encontro estranho?
Não. Nada.
Ela é só uma recepcionista.
Ela faz pequenos berloques
no tempo livre.
Ela mal ganha dinheiro.
O que eles querem com ela?
Estamos tentando
descobrir.
Esse é um dos berloques
que sua mãe faz?
Semana passada, dei um bolo nela
para sair com uma amiga.
Agora, eu daria tudo
para vê-la de novo,
só para dizer que a amo.
Tenho certeza
de que ela sabe disso.
Sei que está preocupada
com ela,
mas a polícia está procurando
por ela em toda a cidade.
Se eu souber de alguma coisa,
eu te conto.
A Latrocínios achou
o endereço do suspeito.
Temos um mandado.
Estamos indo.
Viu? Boas notícias.
É um dos envolvidos
no sequestro, fique aqui.
Prometa-me que a trará de volta,
por favor.
Faremos o que pudermos.
-Cobertura!
-Lado direito limpo!
-Esquerda limpa!
Limpo!
Código 4 em todo o local.
Bem inclinado para o estilo
radical minimalista.
Sem pratos, panelas ou copos.
Ele não mora aqui.
-Que diabos ele fazia?
-Hondo?
-Hondo? C4.
-Muito C4.
O bom doutor
fabricava bombas.
Estava se especializando.
Celulares ativadores.
Certo, Tan,
fique com a Chris.
Chame o esquadrão antibomba
e trabalhem juntos.
Enquanto isso,
vasculhem a quadra.
-Andem.
-ABAIXO O CAPITALISMO
Robert,
por que toda vez que o vejo,
é o pior dia da minha carreira?
Correlação, não a causa.
Eu te asseguro isso,
prefeita Barret,
-Como estão os ânimos?
-Uma droga.
-Meu tipo de festa.
-Talvez devamos pagar.
Tem noção do pesadelo de RP
que enfrentaremos
se nos recusarmos
e algo pior acontecer?
Nossa marca
é sobre comunidade.
E o que fizeram com a filha
do Tucker após ele pagar?
Ficaram com ela!
Você liberará US$ 100 milhões,
sem saber se devolverão
seu funcionário vivo?
Nós cuidamos dos funcionários.
Ele tem uma família.
Diga aos filhos dele
que não vale a pena pagar.
Se pagar agora,
pegarão outro amanhã.
Colocará em risco
todo seu quadro funcional.
Então me dê uma ideia melhor,
Jeremy.
Com licença.
Este é o comandante Hicks,
da Metro SWAT do DPLA.
-Se pudermos ir...
-Jeremy DeWitt.
Já achou
esses Libertadores?
No momento, estamos seguindo
inúmeras pistas.
Ótimo. Então, não.
Entendo que é um momento difícil
para vocês e suas empresas,
mas agora,
o melhor é esperar
e deixar os policiais da SWAT
trabalharem.
Quer que nos curvemos
para esses terroristas?
Bem, só aguardem.
Sabe, sem declarações,
tweets, nada.
Se acharmos os funcionários
antes do prazo, então...
Não terão que decidir
sobre resgate nenhum.
E se não os encontrarem
antes do prazo?
Tenho fé
nos meus policiais.
Esperemos antes
de entrar em pânico.
Com todo o respeito,
comandante,
meu especialista
em sequestro e resgate,
está me dizendo
para emitir um comunicado agora.
Com todo o respeito,
sr. DeWitt,
nem você ou seu especialista,
já lidaram com esse grupo.
-Nós sim.
-E eles escaparam.
Sem perda
de vidas inocentes.
Não.
Nunca confiei no setor público.
Não começarei agora.
O que você acha
que vai fazer?
Farei algumas ligações
difíceis,
porque é para isso
que me pagam.
Com licença?
A capitã disse
que precisa de ajuda.
É, Ronald Campbell tinha
um Twitter ativo.
A Latrocínios pediu para ver
os seguidores do maluco
e marcar alguém
que se destaque.
Falei com Sarzo.
A casa está pronta para hoje,
caso terminemos isso.
Mas acho que seremos só nós
batizando o apartamento.
É, na verdade...
O quê? Você também?
Onde vai? Você mora lá, cara.
Tenho um amigo
em Long Beach
que me dará um cano de escape
para a moto.
Ele só vai guardar
até hoje.
Mas é provável que estaremos
aqui trabalhando no caso.
-Qual o problema?
-Não se preocupe. Não é nada.
Cara, não te vejo tão cabisbaixo
desde que o caminhão de taco
parou de passar em nossa casa.
O que está havendo?
Luca, fale comigo.
Quando eu tinha uns 12 anos,
meu pai me levava
a um bar de policiais,
Charlie's.
-Seu pai o levava para beber?
-Não, malandrão.
Ele me colocava em um pinball
de jogo de polícia
e eu jogava por horas
enquanto ele bebia
com o esquadrão dele
após o turno.
Olha, o que quero dizer
é que...
é o único lugar
onde vi meu pai ficar realmente
descontraído e relaxado,
sabe, depois de um longo
dia na SWAT.
Esperava que minha casa nova
pudesse ser o nosso Charlie's.
Sabe, um lugar
onde pudéssemos ir
e esquecer
de tudo por um tempo.
Apenas isso.
Talvez tenhamos
um problema.
Yonas é um membro valioso
da nossa comunidade.
Sua esposa quer
o marido de volta.
Seus filhos querem
o pai de volta.
E para esses Libertadores,
esses covardes,
que vão atrás de pessoas
que não podem se defender,
bem, escutem-me.
Machuquem esse homem,
e utilizarei todos os recursos
possíveis para persegui-los.
Quem tiver problema com isso,
venha ao meu escritório,
pois teremos uma conversa
frente a frente.
Obrigado. Obrigado.
Isso não passa uma boa mensagem
para os radicais.
Parece que ficaremos
a noite toda.
Sim, estou acompanhando
o noticiário, está uma loucura.
-Será ruim para você?
-Bom, fica bem agitado.
Vou ligar para Dee e recusar
o bico de segurança da noite.
A cidade vem primeiro.
Estive pensando.
Depois que o bebê nascer,
talvez eu devesse procurar
um emprego.
Você sabe, duas receitas
-são melhores que uma.
-Annie, não.
Teremos um recém-nascido,
e as outras crianças?
Metade do que ganhar
vai para uma babá.
Ainda assim, eu...
Annie... confie em mim.
Eu posso sustentar
essa família.
Eu sei.
Certo, tenho que ir,
eu te amo.
Eu também te amo.
Tome cuidado.
Pedirei alguns tacos.
Aqui, faça seu pedido.
Não é o empregado da DeWitt
que foi sequestrado?
Espere,
onde está o crachá?
Preciso falar
com o sr. DeWitt.
Ele não receberá
ninguém hoje.
O que há
de baixo do casaco?
Por favor,
eu preciso falar com ele.
Você sabe o que está acontecendo
aqui hoje?
Espere.
Você é o rapaz.
Disseram que se eu não entregar
uma mensagem ao sr. DeWitt,
irão me explodir, junto com quem
estiver a 30 metros de mim.
Não, não, não.
Onde está o DeWitt?
Ele não pode descer.
Pediu que me desse a mensagem.
Isso não vai adiantar!
Disseram que devo falar
diretamente com ele.
Amigo, ele não virá.
Desculpe-me.
-O que eu devo fazer?
-Desculpe-me.
Faça uma ligação, deixe-me
falar com ele, ajude-me.
Certo, Luca, Street,
ajudem a demarcar o perímetro.
-Deacon, venha comigo.
-Para trás!
Hondo, a segurança tirou DeWitt
pelos fundos.
O gatilho é um celular,
desativaram as torres?
Já foi feito. As torres do local
foram desativadas.
Esquadrão antibombas?
Pelo menos 15 minutos.
Capitã, é muito arriscado.
Vamos entrar, Deacon.
Yonas, Yonas,
fique calmo, fique calmo.
Somos a SWAT do DPLA.
Viemos ajudar.
Afastem-se e se salvem.
Tiraremos isso de você,
mas faremos devagar, entendeu?
-Para trás!
-Vamos, Andem.
-Vamos!
-Movam-se, movam-se!
Continuem. Saiam todos.
Não acha aquele cara
muito interessado em telefonar?
Acha que é o detonador?
Vamos, vamos. Movam-se,
movam-se! Saiam do caminho.
Suspeito branco
usando jaqueta verde.
-Cuidado!
-Saia, saia, saia!
Vá pelas escadas,
vou pela outra saída.
Certo,
cortei o lado esquerdo.
O que foi isso?
Devia ter um fio escondido
na alça.
Esperem, esperem,
ouviram isso?
Sim, acionamos um gatilho,
vamos tirá-lo.
-Por favor.
-Yonas, olhe para mim.
Olhe para mim. Ficará bem.
-Não consegui nada.
-Eu também.
-Deac, está pronto?
-Sim.
Certo, 1, 2, 3.
Yonas,
corra, corra, corra!
Vamos!
-Hondo!
-Deac!
-Aqui.
-Nossa, fico feliz em ver vocês.
Onde está o suspeito?
-Conseguiu fugir.
-Fugiu?
Sim, o perdemos na multidão,
ouvimos a explosão e voltamos.
Seu trabalho não é se preocupar
comigo, é pegar o cara.
O perdemos de vista. Não sabia
se havia feridos, decidi voltar.
Decidiu errado, cara.
E vocês dois?
O que faziam enquanto isso?
Fomos do apt. para a sede,
a capitã nos mandou para cá.
-Viemos correndo.
-Deixá-los fugir de novo
-é injustificável.
-A situação saiu de controle.
Resgatamos um,
é uma vitória.
Há 4 reféns desaparecidos
e estamos longe
de descobrir quem os levou.
Não é vitória! Não se enganem.
Precisam fazer melhor que isso.
Todos precisamos.
Do contrário,
só estamos perdendo tempo
e colocando vidas
em risco.
Espero que tenham gostado
do 1º ato.
Mas não se preocupe.
O show não acabou.
Para aqueles que,
como o sr. DeWitt,
acham que isso é um jogo,
eu garanto,
os riscos são muito reais.
Seu tempo foi cortado
pela metade.
Vocês agora têm 4h para pagar
sua dívida com a sociedade
ou seus empregados
morrerão.
Depois que viram o que houve
com o prédio da DeWitt,
os outros CEOs concordaram
em segurar as declarações.
Enquanto isso, o hospital disse
que Yonas Mekonnen pode depor.
Vocês dois vejam se ele
sabe de algo que ajude.
Certo.
Deacon, espere um pouco.
-Retire o carro?
-Encontro você na garagem.
-Está tudo bem?
-O quê?
Melhor do que sobreviver
à explosão?
Quero dizer em casa.
Vi outro pedido para trabalho
de segurança na minha mesa.
Isso foi antes
de tudo isso.
Duvido que sairei a tempo,
pode ignorar.
Este seria o quarto
essa semana, não?
Estou tentando
juntar um dinheiro extra
antes do bebê nascer.
Deac, qual é.
Existe trabalho extra
"porque terei outro filho",
e existe trabalho extra
"porque vou perder minha casa".
Qual dos dois é?
Algo entre os dois.
Começou com o bebê,
daí uns canos estouraram.
Então alguns investimentos
deram errado
-e foi um atrás do outro.
-Sei como é.
Normalmente resolvo
com hora extra, mas os cortes...
Droga. Eu não imaginava
que estava tão ruim.
Veja, se você e a Annie
precisarem de ajuda...
Eu agradeço.
-Estou resolvendo.
-Tudo bem.
Mas a oferta está de pé.
Quer um conselho?
Claro.
Sei que está
se virando em mil,
mas a única coisa
que não se arrependerá,
é de passar tempo
com sua esposa e filhos.
Faça enquanto ainda pode.
-Você queria me ver?
-Feche a porta.
Ouvi pelo rádio
quando descascou sua equipe.
Um pouco demais, não acha?
Não quero vê-los
saindo impunes de novo.
-Ou alguém morrer.
-Ninguém quer.
Mas Luca e Street
estavam em uma situação difícil.
Não podiam perseguir um cara
que não podiam ver.
Haviam companheiros
e civis em perigo.
O que você faria?
Veja,
se fosse um caso isolado,
eu nem mencionaria.
É sua equipe. Você tem o direito
de comandá-la como quiser.
Mas há algo acontecendo
com você recentemente.
Até eu posso ver
e não estou tão próxima a você
como costumava.
Só quero me certificar
que você está bem.
Não sei o que há comigo,
ultimamente.
Mas...
assim que fecharmos
esse caso,
eu tentarei descobrir.
Sr. Mekonnen,
o que pode nos dizer
sobre quem o sequestrou?
Não sei.
Eu fui vendado e...
quando os vi,
estavam de máscaras.
Vocês andaram na van
após te vestirem com a bomba.
Quanto tempo até chegar
ao prédio?
15, 20 minutos.
Mas eu não os vi.
E o lugar onde o mantiveram?
Qualquer coisa.
Um cheiro que sentiu
ou ouviu algo?
Houve uma coisa.
Uma batida sem parar
vinda de fora.
Firme, como um martelo
batendo no prego, mas...
muito, muito mais alto.
Conseguia sentir no meu corpo.
-Talvez uma construção?
-Não sei.
Algo assim?
-Exatamente assim.
-É um bate-estacas hidráulico.
-Pode agradecer meu tio Sarzo.
-Isso precisa de licença.
-Luca, talvez tenhamos algo.
-Obrigada.
Deacon e Chris acharam uma forma
de encontrar os reféns.
Os pontos vermelhos
são construções
com licença
de bate-estacas hidráulico.
Yonas disse que ouviu
uma funcionando onde estava.
-Devem estar perto de um desses.
-Vamos selecioná-los.
Yonas disse que o caminho
até DeWitt durou 20 minutos.
Apenas duas das construções
estão próximas a esse tempo.
Estamos buscando algo
que se destaque.
Acho que encontrei.
Tem uma fábrica a 150m
de uma das construções.
O local foi comprado
por U$ 800 mil, em dinheiro.
Considerando os U$ 5 milhões
de meses atrás,
-isso é barato.
-Devem estar lá.
Vou pedir à Cortez
para descobrir o que puder
e pedir um mandado.
Vão para lá.
Vão, agora.
-Pronto?
-Faça.
3, 2, 1.
Esta é a sala
mostrada no vídeo.
-Estiveram aqui.
-Investiguem o local.
Mexam-se, mexam-se.
-Lado direito limpo.
-Lado esquerdo limpo.
À esquerda!
Ela jogou a arma.
Achamos fios de detonação.
Devem ter preparado o lugar
para explodir.
Onde estão os reféns?
Deveria atender.
É para você.
Sargento Daniel Harrelson?
O sargento de South LA?
Quero falar com o policial
que tem me atrapalhado.
-Sinto muito por isso.
-Não, admiro sua dedicação.
Você sabe meu nome,
que tal me dizer o seu?
Pode me chamar de Cinque.
Cinque? Como o líder
do ELS dos anos 70?
-Que meigo, cara.
-Sabe o que você é, sargento?
Fábricas como essa
empregavam milhares.
A área estava aflorando.
Tanto potencial...
desperdiçado.
Então os sindicatos
foram pegos,
trabalhadores substituídos
por mão de obra barata e robôs.
Prenderam-nos em guetos
e chamaram de condomínios.
A polícia parou
de policiar
e as gangues bombearam
nossas veias com veneno.
E foi, então,
que a polícia retornou,
completamente
militarizada,
para prender os viciados
e traficantes
que eles mesmos criaram.
Tem um propósito
ou está desperdiçando cuspe?
Eles dizem para termos fé
nas instituições.
É isso que a instituição
nos dá.
Negligência. Abandono.
Destituição.
Quer mudança?
Candidate-se nas eleições.
Você é otimista.
Acho que precisa ser,
um policial negro
na sua posição.
Aposto que entrou
para o DPLA
pensando que poderia
mudar tudo de dentro.
Como está indo?
Queremos a mesma coisa.
Tentamos do seu jeito.
Vamos tentar o meu agora.
Queimar tudo e reconstruir
a partir das cinzas.
Não! Você me encontrou.
Vamos ver quão corajoso
você é sem máscara
ou câmera para se esconder.
Boa sorte com isso,
sargento.
O sol está baixando.
Restam menos de 2 horas.
Tique, taque...
Sabe, eu quase espero
que eles não paguem.
Será mais divertido assim.
Conferência
para a imprensa?
Todos nós. Juntos.
Uma frente unida.
Diremos
que não vamos pagar.
Não viu o que aconteceu
com DeWitt?
Ele não pagou e seu funcionário
está seguro.
Até onde sei,
saiu livre de escândalos.
O prédio dele
não resistiu.
Ele teve sorte da SWAT chegar
e garantir que ninguém morresse.
Comandante,
eu quero mais que tudo
que encontre nossos funcionários
e resolva isso.
Mas somos nós
que estamos na reta.
Precisamos sair
frente a isso.
Avisamos para que se prepare
para as consequências.
Sinto muito, Robert.
Tentei convencê-los.
Colocarei alguém
do meu esquadrão
em cada escritório
de vocês.
Kate Stein.
Fichada por conduta desordeira
por protestar
contra um oleoduto em Stanford.
Onde era estudante de teatro.
Quão apropriado.
É você, Kate?
-Não use esse nome.
-Vamos ver, antes disso,
Westfield Prep em Marin,
onde um prédio
tem o sobrenome da família.
Diga-me, como a riquinha,
filhinha de papai
se junta a delinquentes?
Renunciei meu nome de família
há 3 anos.
Não são melhores
que os lacaios corporativos
lá do prédio
da Farmacêutica Caldow.
Como você é diferente,
se ameaça matar os trabalhadores
por causa de dinheiro?
Por uma mudança social.
Diga-nos onde estão os reféns,
Kate.
Disse para não usar
esse nome.
Chame-me de Gelina.
Sabe, vocês se acham especiais
com esses nomes e máscaras.
Acha que devemos
levá-los a sério?
Não passam de crianças
fantasiadas e armadas.
É um erro subestimá-lo.
Quem? Cinque?
-Ele é o escolhido.
-Escolhido? Como o Manson?
Koresh, Jim Jones?
Como as coisas acabaram
para os seguidores deles, Kate?
Veja, tenho outra teoria.
Cinque está usando
todos vocês,
te convenceu a levar a culpa
enquanto ele ganha milhões.
Esperava que uma graduada
em Stanford fosse esperta, Kate.
Não use esse nome.
Ouça,
diga-me onde estão os reféns
-e então você...
-Reféns, reféns!
Não é sobre os reféns.
É sobre derrubar o cabeça!
Os CEOs.
Os Libertadores têm vocês
como alvo.
Precisamos deixá-los a salvos.
Onde está seu segurança?
Preparando o saguão
para a coletiva.
Robert,
não tem como entrarem aqui.
Olhe, se é uma forma
de atrasar a declaração...
Para o chão!
Hondo,
falei com a segurança do prédio.
Os tiros estão vindo
do 12º andar.
Está em reforma.
Devem ter ido
em um elevador da construção.
Entendido. A última vez
que achou que os cercou...
-Eles tinham algumas surpresas.
-Fiquem atentos.
Tudo bem, sua vez.
Vá direto para aquela porta,
está bem?
Você consegue.
Fique abaixada. Vá!
Vá. Agora, agora.
Vá, vá, vá.
Fique abaixada!
Desliguem as luzes.
Usem óculos de visão noturna.
-DPLA! Metro SWAT!
-Largue a arma!
-Largue a arma! Agora!
-Cessar fogo!
-Deacon!
Não, confie em mim!
Confie em mim! Cessar fogo!
Hondo, me dê cobertura.
Não são os Libertadores.
São os reféns. Veja.
-Você está bem?
-Sim.
Está a salvo.
Queriam que entrássemos atirando
e matando todos,
como da última vez.
É controlado remotamente.
Também como da última vez.
Deacon, como sabia?
A pulseira.
A filha dela
tem uma igual.
-Bom olho.
-Como você sempre diz,
está nos detalhes.
Para o chão!
Street, Tan,
fiquem com os reféns!
O restante, movam-se!
Vamos lá! Vão!
Para onde eles foram?
Para onde foram?
No chão! No chão!
No chão! SWAT!
DPLA!
Tirem as máscaras.
Cinque.
Como está, sr.ª prefeita?
Já estive melhor.
Mais uma vez,
me vejo em dívida com a SWAT.
Se houver algo
que eu possa fazer,
por favor, é só pedir.
Bem,
pode convencer a comissão
a parar de cortar
o orçamento da SWAT.
Preciso que as equipes foquem
em salvar vidas,
não em lutar
para pagar as contas.
Verei o que posso fazer.
O FBI está investigando conexões
entre Kate Stein
e o suspeito original
que se matou.
Se houver mais Libertadores,
os federais encontrarão.
Vamos esperar que sim.
Sobre mais cedo,
você cuidando de mim...
Agradeço por isso.
Vou melhorar.
O que está acontecendo?
Estávamos dizendo que deveríamos
tomar uma bebida, celebrar.
-Luca, sua casa?
-Está falando sério?
E o CrossFit?
Seu encontro de hoje à noite?
Falei com Ty e Kira. O encontro
acabou há uma hora, estou livre.
Sem chance de ir malhar
depois de subir essas escadas.
Cara. Deac.
Ainda vai fazer aquele bico
de segurança? Deac.
Desculpa, Luca, hoje não.
-Verei minha família.
-Certo. Entendido.
-Mas o restante vem?
-Sim, senhor. Sim.
-Isso!
-Na verdade,
temos algo especial
planejado.
-Aqui está.
-Não pode ser.
É igual ao do Charlie's,
cara.
Não, não, não.
Luca, esse é o do Charlie's.
-Não! Não!
-Sim.
Sim, cara.
Fizemos uma vaquinha.
-Cara.
-Sarzo pegou hoje cedo.
-Santo...
-Quer saber?
Tenho que dizer,
durante um tempo,
não sabia
por que comprou a casa.
Mas agora eu entendi.
Comprou para todos nós.
Então,
vamos começar essa festa.
Tudo bem, cara.
-Vejamos do que é capaz.
-Comece.
É!
Lila,
já verifiquei o armário,
embaixo da cama
e no banheiro.
Não há nada para temer.
Você está em casa?
Achei que estaria trabalhando
em um dos dois empregos.
Não, cancelei.
Senti falta da minha família.
O que há de errado?
Podemos nos dar ao luxo
de você tirar a noite de folga?
Sinto-me horrível
por dizer isso, eu...
Sim, olhe.
Annie, olhe para mim.
Estamos bem.
Nós vamos ficar bem.
Tenho tudo sob controle.
Prometo.
Venha aqui.
Aqui vamos nós.
Quando será a vez
que me prometeu...
-Certo.
-Três rodadas atrás.
Tudo bem.
-Hondo.
-Oi, Luca.
-Posso entrar?
-Sim. Entre, cara.
-Oi, pessoal.
-E aí, Hondo?
-Oi.
-O que houve?
Não fizemos nossa reunião
de equipe esta noite, então...
cheguem mais.
Sei que Deacon não está aqui,
falo com ele mais tarde.
Não sei, talvez eu devesse falar
com minha mãe
ou com a dr.ª Wendy sobre isso,
mas...
Nestes últimos meses...
estive cansado.
Muito cansado.
Passo as noites repassando
os dias,
tentando descobrir maneiras
de melhorar.
Ficar melhor.
Ser perfeito.
Todos sabemos
que perfeição não é possível.
Mas o fato é, mesmo
que nos esforcemos 100%,
ainda não conseguiríamos
salvar todos.
Este é o jogo.
Mas, sinceramente,
para mim,
recentemente, as vitórias
não compensaram as perdas.
Eu...
tenho uma sensação inquietante
que não consigo controlar.
E hoje,
deixei isso me dominar
e descontei
em todos vocês.
E por causa disso,
sinto muito mesmo.
Levará um tempo
para dar um jeito nisso,
mas quero que saibam
que a única razão
pela qual posso voltar para...
essa roda de hamster
todos os dias
e fazer o que fazemos,
é por causa de vocês.
Nunca serei capaz
de agradecer o bastante.
Tudo o que precisar,
Hondo.
Estamos aqui para você,
cara.
Sim.
-Sim. É, sim.
-Sim. Sempre.
Não queria estragar
a festa.
-Não. Tome uma cerveja, cara.
-Não. Luca...
-Vamos lá.
-Eu agradeço,
talvez na próxima.
Tudo bem?
Mas, olhe,
a casa está legal.
Sim.
Sim. Gosta da máquina?
-Certo, voltem ao que faziam.
-Tudo bem.
Estou indo embora.
Tudo bem.
-Até mais.
-Você consegue.
Certo.
Alô?
Gostou do show?
Ora, sargento.
Certamente não acha
que isso acabou.
É preciso ser
muito covarde
para entregar os lacaios
enquanto ganha dinheiro.
Estavam ansiosos para isso.
Servir a um propósito maior.
E que propósito doentio
é esse?
Publicidade, sargento.
A chave
para qualquer grande movimento.
É hora de colocar rostos
em nossas crenças.
Nós não seremos mais silenciados
pelas corporações.
Não seremos silenciados
pelo que chamam de polícia!
A sociedade morre de um veneno
chamado capitalismo.
É hora de se rebelar
e se erguer contra isso!
As prisões deles,
o julgamento,
é um prato cheio
para a imprensa.
Você acabou de me dar
5 megafones
para espalhar minha mensagem
ao mundo.
Obrigado.
É questão de tempo
até o grupo estar renovado
e pronto
para a próxima performance.
Enquanto isso...
aproveite o intervalo.
O bicho vai pegar!