Anteriormente, em SWAT...
Meu filho, Darryl.
Quero mantê-lo longe disso.
Mas estou aqui.
Não estou lá fora.
Peguei Darryl
em uma festa.
Mas ele passou
no bafômetro.
Vou liberá-lo
sob seus cuidados.
Algo aconteceu com Darryl.
O menino levou um tiro.
Levaram Darryl para cirurgia.
Ler é difícil.
-Kelly fez algo errado de novo?
-Não.
Acho que ela pode
ser disléxica.
Ainda a ajuda com a leitura,
a dislexia?
Duas vezes por semana.
Sim.
Ela começará
em uma escola charter.
-Estou em um buraco financeiro.
-O que é isso?
O fim da história
entre você e o sargento Kay.
Está fora da vida dele.
Aquele beijo. Achei que fosse
um momento mútuo que tivemos.
-Eu estava errado?
-Estou morando com Ty e Kira.
Somos colegas de equipe.
Só isso.
-Alguma mudança?
-Ele está estável.
Está aqui a noite toda.
-Eu sei.
-Vá. Tome banho, durma.
Ficarei aqui
cuidando dele.
O horário de visitas
começa logo.
-Vai contar ao Leroy?
-Sim.
Ligue quando o garoto acordar.
Chame o detetive Billings.
Detetive?
Sargento Daniel Harrelson,
SWAT.
Sim, Billings, Southwest.
Está no caso
de Darryl Henderson?
-Sim.
-Sabe o que aconteceu?
Não, ainda estou tentando
juntar as peças.
Mas acho que ele pegou
o serviço de entregador,
viu que dava dinheiro e chamou
um amigo para roubar o caminhão.
Provavelmente,
um desacordo na divisão.
O amigo saca a arma
e é isso.
Espere. Acha que Darryl
está envolvido no crime?
Filho de criminoso e saído
do reformatório por roubo,
e agora envolvido
em outro roubo?
Qual é.
Desculpe.
Tenho mais meia dúzia de casos.
Preciso atender.
-Agente especial Benson.
-Capitã Cortez.
-Obrigada por me receber.
-É um prazer. Qual a urgência?
Direto aos negócios.
Adoro isso.
Nos últimos 3 meses,
o FBI rastreou
uma quadrilha de tráfico sexual
operando fora de Jalisco.
Moveram centenas
de mulheres e crianças
pela fronteira Arizona-México
e o número só aumenta.
Como isso envolve o DPLA?
Mês que vem,
o líder, Rodrigo Navarro,
entrará nos EUA
pela primeira vez em 3 anos.
Está procurando alguém
para coordenar a entrada dele
e tínhamos uma agente infiltrada
como a coordenadora.
Mas uma violação de dados
no escritório de Phoenix,
-pode tê-la entregado.
-Quer a ajuda da SWAT?
Não. Por causa da violação,
precisamos de alguém de fora
para substituí-la.
Queremos você.
Seu trabalho no México
foi impressionante.
E deve ter te dado
um pouco de satisfação.
-Duração?
-Duas semanas de preparação,
duas semanas infiltrada.
O comte. Hicks a libera
por um mês?
-Não falou com ele?
-Só se você concordar.
Não sei.
No México foram alguns dias.
Mas um mês?
Tenho compromissos com a SWAT.
Com o DPLA.
Sei que foi
em cima da hora,
mas tem a chance de salvar
centenas de mulheres e crianças.
Salvo vidas aqui,
comandando 85 oficiais da SWAT
ao enfrentarem
as emergências na cidade.
E não discordo disso.
Só digo que seria uma pena
manter alguém com seus instintos
atrás de uma mesa.
Prometa que vai ler
o dossiê do caso
antes de dizer não?
-Darei uma olhada.
-É só o que peço.
Obrigada.
Acredito que já soube.
Ouvi o bastante, mas não tudo.
Como ele está?
Levou um no peito
e um na perna.
Esteve ontem em cirurgia.
Agora está na UTI.
Tive que ouvir de terceiros
que meu filho foi baleado.
Não tive nem a cortesia
de uma ligação.
Achei que seria melhor
te contar em pessoa,
então vim assim que pude.
Sabe quem atirou nele?
Não.
E você?
Alguma coisa do seu lado?
Alguém com rixa
com o Hammers ou você?
Que respingaria em Darryl?
Está falando sério?
Tirou meu filho do reformatório
sem me falar.
Acolheu ele sem me falar.
Achou que eu não saberia
que ele morava com um policial?
Não estava escondendo,
Leroy.
Cara, no reformatório
eu poderia cuidar dele.
Ele quase morreu lá!
Acha que afirmando seu domínio
vai ajudar a mantê-lo vivo?
-Manteve a mim.
-Ele não é você, sabe disso.
Não, mas é meu filho.
Não seu.
Ninguém discorda.
Mas se quer a verdade,
-não esteve presente para ele.
-Não tive escolha.
Pode parar!
Você teve escolha. Nós tivemos.
-Veio aqui brigar comigo?
-Não, vim aqui manter a paz.
-Como assim?
-Leroy, se já não o fez,
assim que eu sair,
ligará para o O-Dog ou outro
que andava com você,
porque quer vingança
por seu filho. Sabe que o fará.
Estou pedindo para ficar na sua.
Deixe-me lidar com isso.
Se deixar passar sem fazer nada,
logo estarei olhando
para a arma de alguém.
É assim que funciona, cara.
Tenho que fazer algo.
Não tem.
Não dessa vez, cara.
O mundo não muda
só porque você quer!
Leroy, pegarei quem fez isso
com Darryl.
Eu te dou minha palavra.
Eu não sei mais
o que isso significa.
Cuide da sua vida.
Eu cuido da minha.
Não. É um conflito de interesses
você estar envolvido.
Senhor,
o detetive já concluiu,
-acha que Darryl está envolvido.
-Os fatos aparecerão.
Dê um ou dois dias.
Dê um tempo. Fique com o garoto.
Não sirvo de nada
sentado no hospital, esperando,
enquanto o culpado
sai livre.
O pai de Darryl, o Leroy,
ele não está brincando.
Já mandou caras para a rua
para procurarem.
Eles não vão esperar
por mandados.
Eles vão quebrar portas,
cortar cabeças,
e quando encontrarem,
irão matá-lo.
Junto com as chances
de limpar o nome do Darryl.
Hondo, somos a SWAT!
Não investigamos assaltos.
Não fazemos isso.
Investigarei
de qualquer jeito.
Podemos fazer algo
oficial,
ou pode imaginar
o que farei em minha folga.
Vou ligar para o capitão
da Southwest,
-avisá-lo.
-Obrigado.
Hondo.
Vai manter o detetive
informado de tudo.
Se pegar algo errado,
eu trago você de volta na hora.
-Está claro?
-Cristalino.
-Tenha um bom dia.
-Certo, bom.
Então você fecha
os pedidos assim,
e está pronto
para o próximo cliente.
Oi, como...
Brad, o que faz aqui?
Eu disse que iria enviar
seu pagamento final.
Não precisava ter lavado.
Certo.
Desculpe por isso, pessoal.
Vamos cuidar disso.
Jen, pode pegar
uma vassoura?
-Quem era ele?
-Era o Brad.
Ele trabalhava aqui,
mas foi demitido
porque insultou
um cliente.
Pedi café quente.
Esse nem está morno.
Desculpe.
Deixe-me ver isso.
SWAT
2x22 Trigger Creep
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Thales
King:
Tuta
TatuW
Queen:
Lu Colorada
Talyta
Queen:
Nay
AmandaMasc
Queen:
Lura
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Ela... disse...
em... um...
su... su...
Não soletre.
Já lemos isso.
Pense um pouco.
Estude as letras.
Su... su...
-Sussurro.
-Boa, garota!
Espere até entrar
na escola nova, Kelly.
Eles têm um programa
para crianças com dislexia.
Professores treinados.
Espero apenas notas 10.
-Talvez alguns 9.
-Dê seu melhor.
Por que não arruma as coisas
enquanto falo com sua mãe.
Não sei como agradecer
por ajudá-la.
Nunca pensei que iria ver
notas acima de 7
-no boletim dela.
-O que foi, Tuana?
Está tudo certo
com a escola, não é?
Eles pediram os relatórios
de comportamento,
você sabe dos problemas
que ela teve
-antes do diagnóstico.
-Não.
Querem tirar a vaga dela?
Eu achava
que já estava garantida.
-Não podem tirar isso dela.
-Disseram que é com a diretora,
e ela está preocupada
com o comportamento dela.
-Ela tem se esforçado.
-Ela está tão animada.
-Não sei como vou contar.
-Não, não, olhe.
Não aceitaremos
"não" como resposta.
Certo? Não se preocupe.
Eu resolvo.
-Luca, você já fez demais.
-Se Kelly ficar na mesma escola,
ela só ficará para trás,
não importa quantas sessões
façamos por semana.
Ela merece algo melhor.
Tenho que ir,
mas farei algumas ligações.
Verei o que posso fazer.
Vou resolver isso, tudo bem?
Continue se esforçando,
beleza?
-Beleza.
-Certo.
A patrulha identificou
o atirador suspeito.
Brad Thomas, já tem ficha
por ameaça em vaga de garagem.
Redes sociais mostram
que é um atirador campeão.
Ele tem duas armas
registradas.
Uma Glock 17
e uma Remington 700.
Ele foi demitido
há dois dias.
Por que não lidar
com a rejeição
-como alguém normal?
-Verdade.
Tomar um porre
com os amigos,
acordar de ressaca
e procurar emprego.
Street, por que está quieto?
Não voltou para casa ontem.
Alguém ficou com pena
de você e deu um match?
-Não, eu...
-Ouçam.
Policiais vasculharam
o restaurante.
Sem sinal do Brad.
Recibos mostram
que mora em uma pensão
em Santa Monica.
Então Luca, vamos para lá.
Tratem-no
como um atirador ativo.
Tan.
-Direita limpa!
-Esquerda limpa!
-Limpo!
-Ele não está aqui!
30-David para Comando.
Sem sinal de Brad Thomas.
-Ele tem família?
-Uma esposa, Lara Thomas.
Estamos tentando achá-la.
E uma filha, Thea Thomas.
Tem 3 anos de idade.
Espere um pouco.
-A filha faleceu há 9 meses.
-Isso pode ser um motivo.
Caixas de munição que devem
recarregar umas 200 vezes.
Com tanta munição,
deve querer algo grande.
Antes de se matar.
O cara preparou
o terno do enterro.
Ele não planeja
sobreviver a isso.
Você disse que Brad
matou duas pessoas?
Ele matou.
Queremos garantir
que ele não mate mais.
Acha que ele pode ferir
mais pessoas?
Não sabemos. Por isso,
temos algumas perguntas, Lara.
Testemunhas viram seu marido
com o seu carro.
Tem ideia de onde ele foi,
ou o que ele fazia?
Não.
-Não o vejo há semanas.
-Por que não?
Eu estava na reabilitação.
Conhecem o Mercer Center?
É um programa de 60 dias,
então eles abriram
uma exceção para eu sair
-e vir aqui.
-Eles não permitem visitas?
Brad e eu estávamos
nos divorciando.
É por causa
da filha de vocês?
Naquela manhã
ela estava bem.
Ela acordou sorrindo
como sempre fazia.
Nós brincamos
no parque e...
na parte da tarde,
ela faleceu.
Foi meningite.
Bem, lamentamos muito
por sua perda.
Ontem
foi o aniversário dela.
Ela faria 4 anos.
Lara, Brad ainda guarda
algum rancor?
Ele sente raiva de alguém
em especial?
Eu não sei.
De todo mundo, talvez?
Tem alguma noção
do que é perder um filho?
Dizem que a maioria
dos casamentos não aguenta.
Não sei como a maioria
das pessoas aguenta.
Eu comecei a beber,
entre outras coisas.
Mas agora estou sóbria.
Sóbria há 36... 36 dias.
Mas, Brad se afastou muito
do trabalho
para me ajudar,
e acabou sendo demitido.
Ele era o chef
de um bom restaurante.
No centro da cidade.
Imagine ele saindo disso
para uma lanchonete.
Sem os salários,
não podíamos pagar a hipoteca.
Então
o banco tomou a casa.
Eu não me importei, mas...
o Brad sim.
Ele disse que era onde estavam
todas as memórias dele com Thea.
Nós vamos precisar do nome
do restaurante no Centro,
do nome do banco
que tomou a casa
e do nome do hospital
para onde Thea foi levada.
Precisamos da lista de todos
os potenciais alvos, certo?
Um de nossos policiais
irá ajudá-la.
Isso.
Street, se não teve um encontro
ontem à noite,
onde você estava?
-Eu...
-Tan.
Você ajudará a esposa
do atirador, Lara Thomas.
-Ela está na minha sala.
-Pode deixar.
Na verdade,
passei umas noites
no apartamento da minha mãe,
esperando
que ela aparecesse.
-Mas nada ainda.
-Boa sorte com isso.
Quando vamos...
Quando vamos falar
desse clima estranho entre nós?
Não vamos. Vamos apenas
fazer o nosso trabalho.
Detetive.
Sargento.
Já passei o dia todo
aqui ontem.
Não planejava
passar outro.
Gostaria que tivesse me avisado
sobre seu envolvimento.
O garoto é amigo
ou família?
Um pouco dos dois.
Certo, esse é o motorista
das entregas.
Jorge Romero.
Ele falará o que viu.
Sr. Romero.
Sargento Daniel Harrelson,
SWAT do DPLA.
-Hondo, não é?
-Sim.
Darryl só falava de você.
-Como ele está?
-Nada bem.
Sinto muito
por ouvir isso.
Sei que já contou ao detetive
o que aconteceu,
mas agradeceria
se pudesse falar comigo.
Claro.
Darryl e eu tínhamos
descarregado as caixas.
Eu estava lá dentro,
acertando o pagamento,
quando Darryl
saiu apressado.
30 segundos depois,
ouvi um "pou pou".
Saí e vi Darryl caído
logo ali.
Viu o rosto do atirador?
Roupas, tatuagens,
algo assim?
Quando cheguei,
ele já tinha ido.
Assim como a caixa
de dinheiro.
Eu não sei.
Contratei
garotos problemáticos,
dei uma segunda chance
para recomeçarem a vida...
nunca vi alguém tão mal
quanto Darryl.
Entendo.
Olhe, se lembrar
de qualquer coisa,
ligue para mim
diretamente nesse número.
Claro.
Já verificou a câmera?
Sim, pertence ao restaurante
da esquina.
O dono está fora do país,
o gerente disse
que não mostraria nada
sem mandado.
-Já emitiu um?
-Está no topo da lista.
Verificou digitais,
balística?
Sei trabalhar. Sem digitais
e a balística está em análise.
Tenho um amigo
que me deve.
-Ele apressará tudo.
-Mal posso esperar.
Por que sinto que o caso
não é prioridade para você?
Porque não é,
estou com outros 5 casos,
3 deles, homicídios
de inocentes.
Estou perdendo algo aqui?
Porque Jorge não disse nada
que aponte
-culpa do Darryl.
-Essa é a sua opinião?
Sem ofensas,
mas o garoto foi pego
junto com vários delinquentes
na Rua 77ª semanas atrás.
-E foi solto sem acusações.
-Em sua custódia, vamos cara,
vai falar que não pediu
alguns favores?
Entendi,
vocês dois são próximos.
Se eu soubesse disso,
teria ficado calado.
Mas minha teoria é a mesma.
Garoto com antecedentes,
com dinheiro no bolso,
não parece inocente.
Espere, o dinheiro
estava no bolso dele?
A maior parte
estava na caixa,
mas sim, Darryl
tinha US$500 no bolso.
-Questionou Jorge sobre isso?
-Sim.
Disse que Darryl tinha acesso
ao dinheiro das entregas.
Parece que pegou
o máximo que podia,
antes de ser alvejado.
Ouça.
Não torço para que termine
de alguma determinada forma...
mas às vezes,
fatos são apenas fatos.
Quer checar meus cálculos?
Fique à vontade.
Se encontrar algo,
me avise.
Vamos, cara, vamos embora.
Leroy mandou vocês?
DPLA, você está bem?
Eu te ajudo.
Você está bem?
-Já estive melhor.
-O que houve?
Preparava para abrir,
saía com o lixo,
quando entraram
e apontaram a arma,
mandaram desligar a câmera
de segurança lá de fora.
Pegaram todo o gravador
e saíram,
claro que não antes
de me darem uma coronhada.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Viu as imagens de ontem?
-Não.
-Alguma chance de ter uma cópia?
Talvez tenha.
O chefe saberia,
mas ele resolveu viajar
para Punta Mita
o resto da semana.
Deixou-me sozinho
para lidar com essa merda.
Fale sério.
Todo santo dia.
Um desabrigado
passa todas as manhãs
e revira o lixo
para achar recicláveis.
Deixa uma bagunça
que eu tenho que limpar.
Ele estava por aqui
ontem de manhã?
Como eu disse,
todo santo dia.
-Como ele é?
-Gorro vermelho,
empurra um carrinho de compras,
chama-se Disco.
Disco?
Cara, o sr. Kim não me paga
o suficiente para isso.
Como vai
com a esposa do atirador?
Tan está com Lara vendo a lista
dos potenciais alvos.
-Esperava que tivesse um minuto.
-O que foi?
A agente Benson
veio me ver de manhã.
Disse que precisa de mim
para um serviço.
-Quanto tempo?
-Um mês.
Algo relacionado à LA?
-Na verdade não.
-Bom, vamos decepcioná-la.
Não há por que
continuar com isso.
Bom, na verdade,
estou considerando ir.
Ela está tentando
te recrutar, Cortez.
Não será um trabalho
de um mês.
Um mês que viram dois,
o suficiente para gostar
do novo trabalho e continuar lá.
Conheço essa jogada,
eu pratiquei essa jogada
para trazer pessoal
de outros departamentos.
Mesmo se fosse,
não deixaria isso acontecer.
-Estou feliz aqui. Seria um mês.
-Você é forte candidata
para Diretora de Operações.
Quer arriscar isso?
Nada impede de fazer
os dois.
Durante a operação
na Cidade do México,
estar em campo novamente,
todo peso nos meus ombros,
me senti útil.
Era diferente. Excitante.
É a sua carreira.
Se quiser que assine isso,
assinarei. Mas esteja ciente:
quando te entrevistarem
para diretora,
vão querer alguém que seja feliz
no casamento com DPLA,
e não alguém
com amante no FBI.
Se aceitar esse trabalho,
pode dizer adeus para a direção.
O alerta do carro
funcionou.
Rua 98 e Avion,
perto do aeroporto.
O banco da hipoteca
está a poucos quarteirões.
Vamos.
Certo, Luca fique atrás
do volante.
30-David.
Tiros disparados.
Tan e Street,
protejam os civis.
Mantenha Black Betty aqui,
para cobrir.
Chris, pode subir
e localizar o Brad?
-Entre, senhor! Fique atrás.
-Garagem. Ele ainda usa o rifle.
-Posso me mover entre tiros.
-Certo, vá.
Saiam, saiam, saiam, saiam!
Fiquem longe da janela!
Afastem-se das janelas.
Atrás de mim. Atrás de mim.
30-David para Comando,
precisamos de olhos no céu.
O apoio aéreo espera a aprovação
do controle aéreo.
Pegarei as pessoas atrás
do vidro!
-Abra essa porta!
-Certo, por aqui.
Ali, Chris.
Ele está no telhado da feira.
-Atrás do ar-condicionado.
-Quase lá!
-Tan, como estamos indo aí?
-Quase pronto!
Tranquem a porta,
abaixados.
A caminho.
Vamos, vamos, vamos.
Todos no banco
estão seguros.
Não consigo vê-lo
daqui de cima.
Vá, vá, vá, vá!
Vamos, vamos!
Mexam-se! Mexam-se!
Tan, Luca,
vão pelos fundos.
Street, fique de olho
na multidão.
-Vamos, vamos! Levante-se!
-Mexam-se! Vamos, vamos!
-Chris, estou subindo.
-Estou contigo.
Mexam-se!
Por aqui, por aqui.
Mostre suas mãos!
Saia. Saia, saia.
Ande, ande, ande, ande!
Nada aqui.
Tan, Luca, verifiquem
a porta do lado norte.
Street, fique olhando
a multidão.
Chris, alguma coisa?
Nada aqui em cima.
-Street?
-Nada.
Então Brad Thomas
ainda está à solta.
Pensei que tínhamos
cercado a área.
Ele é muito inteligente
ou sortudo?
Um pouco dos dois.
O suporte aéreo não chegou logo
porque é perto do aeroporto.
Deve ter escapado
pelo perímetro em meio ao caos.
Ele pegou o Honda vermelho
de uma mulher
duas quadras ao norte.
Pelo menos,
ele deixou o rifle.
Mesmo assim,
ainda tem a arma.
Lara deu uma lista de pessoas
que Brad pode ir atrás.
Cobrimos o hospital
onde a filha estava
e o restaurante
onde trabalhava.
Agentes estão com quem
deu avaliações ruins
no SAC online do Brad.
Estamos olhando redes sociais
para pistas de locais
ou pessoas
que tenham escapado.
Achamos isso na minivan.
Fatura de empresa
de reboque.
Por isso roubou o carro.
O dele foi rebocado ontem.
Pode ser outro possível alvo.
E a esposa?
Acha que pode ser alvo
por causa do divórcio?
Possivelmente.
Queríamos que ficasse aqui,
mas a reabilitação
não deixou.
Precisava de supervisão,
dado o que aconteceu.
Enviamos uma unidade
por precaução.
Há 6 meses, esse cara
tinha tudo para viver.
Agora acha que tem tudo
para morrer.
Vá até a empresa de reboque.
Leve Luca e Tan.
Mandarei Street e Chris
verificarem
como está a sogra de Brad.
DPLA. Você é o Disco?
Não pode me prender.
Essas caixas estão na rua.
Relaxe, não quero prendê-lo.
Só fazer umas perguntas
sobre o tiroteio a umas quadras
ontem de manhã.
Disseram que poderia
estar na área. Viu algo?
Não tenho certeza.
Talvez algo
me faça lembrar.
-Quanto?
-US$ 50?
Fechado.
Contanto que seja útil.
Estou na minha rota
de sempre
e vejo esse cara
em um caminhão de entrega.
Parecia roubar,
mas o caminhão não é meu.
-Viu o cara?
-Não.
Alguns segundos depois,
o outro garoto sai,
-eles discutem.
-Garoto? Como era?
O outro,
o que foi baleado.
Eles discutem,
brigam por uma caixa e "bum"!
Eu vazei na hora.
Levei meu carrinho para lá.
Foi uma atitude bem fria
contra um conhecido.
Espere, por que acha isso?
Eles conversavam, sussurravam,
um pouco antes da briga.
-Tem certeza?
-Sim, senhor.
Billings?
Tenho uma atualização.
Acha que ele estava
nos enganando?
Só dizia
"sim, senhora", "sim, senhor"
e o tempo todo
estava fazendo coisas assim?
Não pode acreditar
que ele participou nisso.
Talvez o Darryl de antigamente,
mas não esse.
Ele só está conosco
há alguns meses, mãe.
Acha que é tempo suficiente
para mudar como foi criado?
Talvez ele já seja
um caso perdido.
Houve um tempo em que pensei
ter perdido você.
Escapando, pichando,
bebendo, fumando...
fazendo Deus sabe
o que mais.
Você não era
muito diferente de Darryl.
Vi garotos
que estavam bem perdidos.
Darryl não é um deles.
Tenho que atender.
-Detetive?
-Não sei como conseguiu,
mas o relatório balístico
já chegou.
A arma usada no tiroteio
foi disparada uma vez antes.
Autodefesa
em um roubo de apartamento.
E, acredite, está registrada
para Jorge Romero.
O chefe de Darryl?
Sim. Ele está fora
entregando agora.
Eu te enviarei o endereço.
Quase lá, Luca.
Vire à direita aqui,
o pátio é na segunda
à esquerda.
-Luca? Está conosco?
-Sim, desculpe,
eu ouvi,
estava apenas pensando.
Alguém já escreveu
uma carta de recomendação
-para uma escola antes?
-Nunca,
mas pedi ao Hicks para escrever
uma para Lila para a pré-escola.
Pré-escola.
Só em LA. Por quê?
Liguei para a escola
onde a Kelly quer entrar
e a diretora disse
que poderia escrever uma,
mas precisa ser
para esta noite.
-Como está indo?
-Terrível,
comecei algumas vezes,
mas quero dizer tantas coisas.
Nem sei por onde começar.
Dane-se,
fale com a diretora.
-Cara a cara?
-Sim.
O pai de um amigo de infância
vendia seguros.
Costumava dizer que é difícil
dizerem "não" na sua cara.
Ninguém dirá não para você
pessoalmente.
Você é enorme.
Acho que é o carro
do Brad ali.
5 minutos após o limite
e já rebocaram.
-Isso certamente me irritaria.
-O bastante para matar?
Bem, ele perdeu filha,
trabalho, casa e esposa.
Não tinha ninguém
a quem recorrer,
provavelmente
não foi só isso.
O lugar está aberto.
Onde está o dono?
-Olá?
-Encontrei um corpo!
Morto há várias horas,
eu diria.
22-David solicitando patrulha
na Dunham Towing com a Oak.
Avise à Latrocínios
e ao legista.
Brad deve ter vindo aqui
antes do tiroteio.
-Este é o gatilho.
-Não tinha US$ 384
para resgatar o carro,
então ele o mata.
Vai para casa, pega a arma
e lista os desafetos.
Então pega o carro
da esposa e sai.
Certo, e quem é o próximo?
Vamos olhar o local.
Ver o que encontramos.
Achei uma dúzia de recibos
de uma floricultura.
-O endereço?
-Bloco 2400 do Cheshire Way.
É bem perto
do Highland Memorial Park.
Onde a filha dele
está enterrada.
-Sim.
-Temos um problema.
Brad tirou Lara
da reabilitação.
Atirou em um agente
para chegar até ela.
-O policial está bem?
-Ficará.
Mas o próximo talvez não.
Tem ideia aonde ele a levou?
Tenho um palpite.
Jorge?
Oi, pessoal. O que houve?
A arma usada no roubo
está no seu nome,
então acabou a brincadeira.
Quem atirou no Darryl?
Meu sobrinho, Luis.
Eu o vi fugir
com minha caixa de dinheiro
quando eu saí.
Não percebi
que ele usou minha arma.
Ouça...
Cuido dele desde a perda do pai
há alguns anos, está bem?
Ele precisava de boa influência,
e eu tentei ser uma.
Ele até trabalhou comigo
por um tempo.
-Sabia que ele roubaria?
-Não fazia ideia.
Ele começou a se injetar.
Agora, venderia a própria mãe
por uma dose.
Ele sabe que tem dinheiro
quando fazemos entregas.
Então eu não sei.
Acho que quis fazer dinheiro
me roubando.
O Luis e o Darryl planejarem
juntos?
Duvido. Eles se viram
uma ou duas vezes,
mas só se cumprimentaram.
O dinheiro com o Darryl.
Sabe algo sobre isso?
Entregamos
em algumas lojas.
Disse ao Darryl
para segurar o dinheiro
até voltarmos
para o caminhão.
Esqueceu de dizer isso
ontem.
-Eu cuidava do meu sobrinho.
-Onde o Luis está?
Ele está morando
com a namorada.
Precisamos do nome
e endereço dela.
Jasmine Martinez,
abra a porta!
-DPLA!
-Luis Romero,
se estiver aí,
precisa cooperar.
Sua vida está em risco.
O melhor cenário para você
é vir com a gente.
Temos um fujão!
Billings, interceptem ele.
Você vem comigo.
Aonde está indo?
Aonde está indo? Algeme-o.
Por que fez isso?
Por que fez isso com ele?
O que foi?
Querem me testar?
Garanto que não vai
dar certo para vocês.
Sargento,
temos algum problema?
Não, não temos problemas.
Ele estão só passando.
Digam ao Leroy
que está acabado.
Eu mantive minha palavra.
Apenas me diga uma coisa.
O que estavam conversando
antes de você atirar?
Ele queria me parar.
Disse que não precisava.
Que ele era igual a mim,
mas mudou.
O idiota devia ter ficado
de boca fechada.
Parece que descobrimos.
-É mesmo?
-É.
Não teria conseguido
sem você.
-Pelo menos não tão rápido.
-Certo.
Oi, mãe, o que foi?
Hondo,
precisa voltar aqui.
-O que aconteceu?
-Não sei.
A pressão dele
começou a cair
e ele estava tremendo,
o levaram para cirurgia.
Estou a caminho.
Acha que ele vai
se matar aqui?
Ele começou o dia
pensando em morrer,
qual o melhor lugar?
Brad, por favor, pare.
Não quero ficar aqui.
-Deixe-me ir.
-Eu venho aqui todos os dias
para ver a Thea,
para ficar perto dela.
Meu bebê.
Nós dois
sentimos falta dela.
Mas está tudo bem,
porque ela está melhor.
Não vê isso?
Está na hora.
-Vamos nos juntar a ela.
-O quê?
Disse que não queria
viver sem ela.
Não, eu disse que não sabia
como viver sem ela.
É a única coisa
que faz sentido.
Esse mundo não está certo.
Vamos, pegue.
Você pediu por isso.
Não encontrará respostas
bebendo.
É assim que encontrará
respostas. Nós três juntos.
Não.
-Querida, atire.
-Eu não quero.
Vejam, é o carro
que Brad roubou.
Logo ali, à esquerda!
-Eu não quero! Não!
-Quer sim!
Eu fico com a Lara. Vá!
-Foi atingida?
-Não.
-Está bem? Deixe-me levantá-la.
-Estou.
-Você está bem? Foi atingida?
-Não, estou bem.
Venha,
vamos tirá-la daqui.
Por favor,
não me machuque.
Se não quer ver isso,
saia daqui.
Brad, abaixe a arma.
Acabou.
Brad, não faça isso.
-Não quer morrer hoje.
-Afaste-se.
Tudo bem.
Tudo bem. Certo.
Acalme-se.
Vamos conversar.
Sei como você se sente.
Duvido disso.
Não, não, eu entendo.
Confie em mim.
Cheguei perto de perder tudo.
Minha esposa,
meu trabalho, minha casa.
-Perto, mas não perdeu.
-Eu tive sorte.
Mas eu entendo a raiva
que você sente.
Eu também senti.
Culpei todo mundo.
Os bancos, os médicos,
culpei a Deus.
Ficava pensando
que o mundo estava contra mim,
que talvez minha família
ficasse melhor sem mim.
E se eu valesse mais
para eles morto?
Limpando minha arma.
Seria bem fácil,
fazer parecer um acidente.
Mas não teve coragem
para fazer.
Não, eu tive alguém
que me ajudou,
antes que eu tivesse
que escolher.
E é isso que estou te oferecendo
uma ajuda.
Não quero uma ajuda.
Abaixe-se. Mão para trás.
Não deu às pessoas
a quem matou,
a escolha de viver
ou morrer.
Você também
não poderá escolher.
Ouvi o que você disse lá.
Negociação básica.
Criar uma conexão,
falar o que precisa
para ter a confiança dele.
É só isso. Eu estou bem.
Mãe, ele estava indo bem.
Estava tentando
impedir alguém de roubar.
Ele não merece nada disso.
Ele é um bom garoto,
ele é um bom garoto.
-Vai ficar tudo bem, prometo.
-Como, mãe?
Desculpe,
mas como pode prometer isso?
Porque é tudo
o que posso fazer.
Porque, como mãe,
é meu trabalho dizer
que tudo vai ficar bem,
que tudo vai dar certo,
mesmo que eu tenha medo
e não tenha ideia
do que vai acontecer.
Ele saiu da cirurgia.
Ele sobreviveu,
mas houve complicações.
Apesar de nossos esforços,
o ferimento na perna de Darryl
infeccionou e tornou-se um risco
para a saúde dele.
Conseguimos salvar
a perna,
mas tivemos que remover
muito tecido muscular.
Ele poderá andar, mas não terá
funcionalidade completa.
-Mas ele vai viver?
-Sim.
Vou deixá-los a sós.
Estou por perto
se tiverem dúvidas.
Obrigado.
As coisas vão ficar bem.
Espere, espere.
Diretora Roberts?
-Sim?
-Que bom que te alcancei.
Falaram que já tinha ido.
Sou o policial Dominique Luca.
Falamos ao telefone mais cedo,
sobre Kelly Stewart.
Certo. Estou a caminho de casa,
policial.
Deveria ter escrito a carta
como falei mais cedo.
Só preciso de um minuto,
por favor?
Apenas um minuto.
Tudo bem,
mas um minuto rápido.
Certo, rápido.
Quando eu estava crescendo,
não achava
que eu valia muita coisa.
Os professores me chamavam
para ler em sala e eu congelava.
As crianças riam de mim,
sabe?
Eles tiravam sarro de mim
e eu os agredia para calá-los.
E fui suspenso mais vezes
do que posso contar.
Meu pai nem pensou
que eu seria alguma coisa...
Mas quando eu tinha 14 anos,
tive um professor, sr. Clark,
foi o primeiro a dizer
que eu era esperto
e que eu só via as coisas
um pouco diferente.
Ele me levou em um terapeuta
que descobriu que sou disléxico.
Então eles me ajudaram
a ler.
E depois disso, parei de brigar
e minhas notas melhoraram.
E agora sou policial
da SWAT.
Então eu devia valer algo.
E foi porque me deram
uma segunda chance.
Conheço a Kelly há um ano.
E você não vai ler
na ficha dela,
mas ela é gentil, esforçada
e inteligente.
Ela só precisa de alguém
que dê a ela uma segunda chance.
-Você entra no próximo semestre.
-Não!
Sim!
Significa que não teremos
mais aulas particulares?
Sem chance,
não se livrará de mim fácil.
-Bom.
-É? Bom trabalho.
Obrigada.
Claro.
Você disse um mês.
Isso são dois, talvez 3 meses
de trabalho.
Se eu tivesse dito antes,
você não leria o arquivo.
Está tentando me tirar
da SWAT?
Olhe,
Navarro é um cara mau.
Está bem?
A prioridade é derrubá-lo,
mas se no final
da operação,
você quiser ficar, bem,
definitivamente
-teria lugar para você.
-Tenho lugar na SWAT.
Não posso simplesmente sair
por 3 meses.
-E devo ganhar uma promoção.
-Parece ótimo.
Suponho que seja mais tempo
atrás de uma mesa?
Cortez, você é muito boa
para ficar só nas margens.
Você precisa estar na rua.
DPLA!
Mãos onde eu possa ver!
Mãe?
-Quem diabos é você?
Você invadiu
meu apartamento,
está tentando roubar
meu leitor de Blu-ray.
-Má ideia.
-Não invadi. Tenho a chave.
E também não estava roubando.
Isso é meu.
-Onde pegou a chave?
-Karen disse para vir
e pegar o que eu quiser.
Ela está bem?
Karen? Como vou saber?
Quanto ela te deve?
US$ 200,
você vai me pagar?
Pagar? Você tem sorte
que não vou te prender.
Deixe-me ver isso.
Frezno Tina? Foi você que vendeu
meu cartão de crédito.
Ela também te deu isso?
Onde ela está?
Onde está minha mãe?
Quanto vale saber?
Este leitor de Blu-ray
que você quer tanto.
Certo.
Vou dizer onde ela está,
mas te aviso
que pode não gostar
do que descobrir.
Enfermeira de plantão
para a UTI neonatal.
Darryl?
Oi, Darryl.
Não se preocupe, D.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
S.W.A.T. renovada!
A Season Finale promete...