Anteriormente, em SWAT...
Annie, deixa
que trabalhe na folga
-tão perto do parto?
-Precisamos do dinheiro.
Sabe o seu amigo que procurava
alguém para ser segurança?
-Conhece alguém?
-Sim, eu.
-Não paga muito.
-É melhor que nada.
Eu acabei de sair
de um casamento complicado.
-Isso devia ser fácil.
-Não sou o que você queria.
Não.
-Talvez deveríamos...
-Dar um tempo.
LABORATÓRIO FORENSE DPLA
Descarte biológico.
-Você está 2h atrasado.
-Desculpe.
-Essa noite está corrida.
-Identidade.
Certo. Entre.
DESCARTE BIOLÓGICO
LA MEDICAL
Vamos nessa.
Natal em Vegas?
Isso parece depressivo.
Champanhe no Hakkasan,
rodízio de sushi no Nobu
e blackjack 2x1.
Acho que ficarei bem.
-E você?
-Ficarei em casa esse ano.
Beberei um vinho
perto da lareira,
terminarei o manual
de variantes moleculares.
Certo.
Isso sim soa depressivo.
Vou guardar isso
e tomaremos um café.
DEPÓSITO DE EVIDÊNCIAS
DE CRIMES HEDIONDOS
O que estão fazendo?
Meu Deus. Meu Deus.
Meu Deus.
Não. Não. Não, não.
Vamos.
-Acharam alguém lá dentro?
-O incendiário
usou acelerante químico
e o fogo foi mais intenso.
Tentamos conter as chamas
e resgatar...
-Becca!
-Comte., você a conhece?
Rebecca Cates.
Tec. de laboratório sênior
e amiga da família.
Diga que ela sobreviverá.
Foi baleada
e queimaduras de 2º grau.
Quanto mais demorar
até o hospital, pior será.
Aqui é o comandante
Robert Hicks, SWAT do DPLA.
Um dos nossos
a caminho do Pleasant Green.
Quero escolta completa
pela Wilshire.
Repito, escolta completa.
Entendido,
escolta a caminho.
Nia Wells. A Procuradora
está em uma conferência,
ela me mandou no lugar dela.
O que houve?
Eu não te tiraria da cama
no meio da noite
se não fosse uma emergência.
O comandante da SWAT, Hicks,
e o sgt. Harrelson
a informarão.
Por volta da 00h35,
uma quadrilha de 3 criminosos,
disfarçados
como coletores de lixo,
acessaram o laboratório criminal
do DPLA.
Mataram um sgt. e um técnico
e feriram outro gravemente.
Eles roubaram
63 kits de evidências em DNA
de casos em julgamento
ou esperando indiciamento.
Já emitimos um alerta,
mas eles ainda estão em fuga.
Pense nas horas perdidas
de investigação
e coleta de evidências,
se não as reavermos.
Sem este kits de DNA, poderemos
perder 90% dos nossos casos
e muitos criminosos perigosos
ficarão livres.
Como qualquer testemunha
ou vítima irá confiar
na promotoria se dissermos
que perdemos as evidências?
Eu ordenei sigilo
por enquanto.
Haverá a notícia do incêndio,
mas nenhuma menção ao roubo.
Convocarei todos os detetives
e os colocarei na rua.
Sem desrespeitar
seus detetives,
mas interrogar e checar álibis
de 63 criminosos com motivos,
demoraria semanas,
até meses.
Senhor, minha sugestão,
solte a SWAT da coleira.
Dê ao sgt. Harrelson e equipe
carta branca para achá-los.
Qualquer recurso que precisar,
sgt., é seu.
-Obrigado.
-A SWAT precisa que você...
Priorize os criminosos
com motivo para isso.
Eu não acabei de terminar
com você?
Pensei que terminamos
um com o outro.
Enfim, não há motivo
para isso ser estranho.
Entendido.
Vamos pegar
uns caras maus.
SWAT
2x10 1000 Joules
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
Tuta
TatuW
Queen:
LaryCarvalho
Julie
Queen:
Nay
AmandaMasc
Queen:
Lura
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Café da manhã na cama.
Sou uma mulher de sorte.
Claras de ovos, presunto,
azeitona e bala de abacaxi.
Obrigada por aturar
meus desejos loucos.
Qual foi o último?
Chocolate com queijo suíço?
Matthew, Lila, vamos.
Sabe quando chegará o cheque
para o conserto dos canos?
Na seguradora disseram
que trarão hoje.
Bom, porque está bem agitado
com todos dividindo um banheiro.
Quando o cheque chegar,
você liga para o encanador?
Tem o número
na discagem rápida?
Lila, está com dois sapatos
diferentes.
Matthew, essa é a mochila velha,
onde está a nova? Vamos.
Vamos arrumar isso. Vamos.
Desculpe,
eu não quis reclamar.
Sei que está
trabalhando duro.
Ela vai chegar
em algumas semanas, certo?
Mal posso esperar
para conhecê-la.
Mas tenho que ir. Hondo disse
que é uma situação tática séria.
Ruth está vindo
pegar as crianças.
Cuide-se, mas preciso
que pegue os brinquedos antes.
Esqueceu que está encarregado
da arrecadação de brinquedos?
Temos que doar
tantos assim?
Não importa
o nosso talão de cheques,
somos afortunados
comparados com outras famílias.
É por isso que eu te amo.
Tudo bem, preciso ir.
Tchau.
-Tchau.
É "Cara a Cara" dos criminosos
mais cruéis de LA.
63 dos casos mais hediondos
da cidade...
assassinatos,
estupros, assaltos...
Tudo será dispensado do tribunal
se não recuperarmos os kits.
Não deixaram nenhum rastro
no laboratório?
Nada.
A munição que usaram
não pode ser rastreada.
E borrifaram
um acelerante no local,
o que não deixou um fio
de cabelo ou digital para trás.
Falando em começar mal...
Certo. Deac, reúna todos.
Peça para falarem
com amigos de outras agências,
FBI, DEA, ATF.
Qualquer um
que conheçam nas ruas.
Informantes, membros de gangues
que nos queiram devendo favor.
Certo. Estou indo.
O tiro não acertou
órgãos vitais,
mas as queimaduras
ameaçam a vida dela.
Bom, apenas seja direta:
quais são as chances dela?
60%.
Você é o marido?
Não, não, não, eu...
O marido faleceu
há alguns anos.
Eu sou apenas
um amigo próximo.
Você estar aqui é bom.
Estamos fazendo o possível,
mas pensamento positivo ajuda.
Cho, obrigado
por entrar em contato.
Se meus chefes souberem
que passei essas informações,
não ficarão felizes,
mas sei como é importante
para vocês.
Corey Barker.
Autêntico maníaco
e viciado de Palmdale.
O Corey Barker
que se envolveu em um tiroteio
com 16 anos
e levou 10 tiros?
Sim, o próprio.
Ele é irmão
de um dos nossos suspeitos,
Tony Barker.
Puxe a ficha
de Tony Barker.
Estamos acusando-o por múltiplos
homicídios qualificados.
Ele está sob vigilância
há meses,
queremos pegá-lo por trazer
cocaína de Vegas para LA.
Ontem, o ouvimos dizendo
que "estava indo se encontrar
com uma equipe".
Aí ele desapareceu.
Íamos apresentar evidência
mostrando DNA do Tony
no silenciador
que o liga a 4 homicídios.
O irmão faz o kit
contra ele sumir,
o julgamento é anulado,
ele volta para as ruas.
Pode ser uma teoria.
Obrigado
por não nos mostrar.
Eu nem estive aqui.
Corey estava disposto a roubar
a perícia do DPLA por você?
Quero dizer,
que bela família unida você tem.
Você sabia da evidência
ligando você àquele silenciador,
o que seria o movimento certeiro
para o veredito de culpado.
Pediu ao Corey para roubá-la
antes de ser mostrada ao júri.
E o irmãozinho
não iria desapontá-lo.
Liguei para o Corey ontem,
pedindo para depositar
US$ 100 na minha conta
para eu poder estocar
bolinhos.
Se Corey fez alguma coisa,
eu não sei de nada.
Dois membros do DPLA
foram assassinados.
E o outro,
está com a vida por um fio.
Se ia pegar décadas antes disso,
será enterrado agora.
Além do seu kit, havia outros 62
que foram roubados
e os queremos de volta
intactos.
Isso não vale para o Corey,
mas se disser onde ele está,
meu escritório pode te oferecer
um acordo.
Meu advogado tentou um acordo
com vocês antes do julgamento
e vocês o ignoraram.
Você não tinha nada
para vender.
Sugiro que convença
seu irmãozinho
a se entregar,
junto com os kits de DNA,
porque ele não vai querer
entrar em confronto com a SWAT.
Nosso pai
era um filho da mãe.
Ele desafiou Corey
a atirar nele.
Ele mesmo entregou a arma.
Então Corey atirou.
.357,
bem no meio dos olhos.
Não sei de nada sobre roubo
a nenhum laboratório.
E não derramo
nenhuma lágrima
pelos policiais
que morreram nele.
Especialmente se significar
que meu caso
está prestes
a ser dispensado.
TAN: PISTA SOBRE AS ARMAS
DO ASSASSINATO
Melhor fazer durar
os seus bolinhos.
Porque vou garantir
que não saia tão cedo.
-Temos informação sobre a arma?
-Sim.
Sim, Fostech Origin 12.
Edição limitada para venda
em uma exposição de armas.
A ATF reportou o desaparecimento
de um lote semana passada.
Uma amiga
que trabalha na Vice,
disse que foram parar
com Gilly Gembetta.
Gembetta?
O traficante fodão de Echo Park?
Foi atacado no ano passado
e se mudou para Silver Lake.
Tem
um estande de tiro no porão
onde bandidos testam
a mercadoria.
-Certo, preparem-se.
-Vamos.
Vou dar uma de Papai Noel
neste ano,
se tiverem brinquedos para doar,
estou coletando.
Já nos adiantamos, Deac.
Devido à Annie e às crianças,
arrecadamos os brinquedos.
Estão no escritório da Jessica.
Todos doaram.
-Até o Street.
-Se alguém sabe
o que uma criança pobre
quer no Natal, sou eu, certo?
E o que é, Street,
amor, paz?
Não, uma pistola de água.
Pessoal.
Obrigado,
sinto que falhei nisso,
então, obrigado.
Claro, cara.
Você está bem?
Parece um pouco estressado.
Entre incontáveis gastos
com as crianças,
preparar o quarto do novo bebê
e canos quebrados,
parece que o dinheiro
está se esvaindo.
E o bico de segurança
que Hondo descolou?
É uma grana, mas não é o mesmo
que hora extra.
Antes dos cortes
de orçamento.
Desculpe, não sei por que falei,
não é meu consultor financeiro.
Cara, odeio saber
que você está apertado,
especialmente
nessa época do ano.
Vou resolver tudo.
Se houver novidades,
eu devo ser informado,
tudo bem?
-Certo.
-Pai.
Oi, querida.
Os caras da Metro te buscaram
no LAX?
Encontraram-me assim que saí
e me trouxeram aqui.
-Bom.
-E a Rebecca?
Inconsciente
e em estado crítico.
Tem sorte de estar viva.
Isso não pode
estar acontecendo,
troquei receitas outro dia
com ela no Facebook.
Sua empresa em Pittsburgh
ficou bem
-com sua viagem repentina?
-Sim.
Eu fiz como você faria
e não dei escolha a eles,
apenas reservei
o primeiro voo.
Como você está aguentando,
pai?
Sabe...
Se não fosse por Rebecca,
eu nunca teria me recuperado
da sua mãe,
quero dizer,
ela tinha seu próprio luto,
mas ainda arrumou tempo
para nos ajudar.
E garantiu que nada desmoronasse
após o funeral.
Sim, ela sempre esteve presente
para a gente.
-Agora é nossa vez.
-Sim.
Que bom que está em casa.
-Sinto sua falta.
-Eu também.
-É o quarto dela?
-Sim.
Draco NAK9.
Pequena a ponto
de caber no casaco,
mas possui um pente de 20.
Você fica na esquina
e consegue limpar as ruas.
É uma pequena exterminadora
bem aqui.
-Preço da unidade?
-No varejo, US$ 7 mil.
Se comprar o lote,
faço por US$ 6 mil.
-Como é o coice?
-Como o de um recém-nascido.
Experimente.
Sim, vamos levar.
-Metro SWAT do DPLA!
-DPLA! Abaixem as armas.
-Esquerda limpa.
-Direita limpa.
Quarto limpo. Saindo.
Tire-os daqui,
peguei o Gembetta.
Mãos, mãos agora!
Vamos!
Nós vamos conversar.
Corey Barker trouxe para você
as automáticas, certo?
Cara, tem mais arma aqui
que no nosso arsenal.
Você deve pegar perpétua,
sem liberdade condicional,
a menos que queira
nos ajudar.
Barker.
Queria semiautomáticas,
poderosas,
mas com munição
não rastreáveis,
Trouxe 3 para ele e seus garotos
fazerem um trabalho
e salvar o irmão, Tony.
Corey falou
que atacariam o laboratório?
Não, disseram que tinham
que se livrar de uma mulher
que sobreviveu
e poderia ter visto algo.
Espere, Barker disse
que iria atrás da testemunha?
Ele só disse
que se a mulher morresse,
o irmão estaria livre.
Rebecca Cates?
Aqui é 20-David
para o comandante Hicks.
Há 3 atiradores
indo matar Rebecca Cates.
Afirmativo, Hondo, ciente.
Vamos levá-la
a outro quarto.
-Não podemos...
-Escute-me.
Se não a movermos,
ela morrerá.
Espere.
Certo, destrave e vamos.
Certo, vire, vire.
Certo, vamos deixá-la aqui
e vasculharei a área
Certo, quando eu sair,
tranque a porta e não saia
até eu falar que está tudo bem.
-Pai, o que está acontecendo?
-Escute-me.
Chame a polícia e diga
que há um oficial em perigo.
Quarto 949.
Vigiarei os policiais?
QUARTO 949
Abaixem as armas!
Largue ou morrerá!
-De joelhos, agora!
-Agachado!
Molly, sou eu.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida.
Está tudo certo,
querida. Certo?
Phil Bennet.
Tem antecedentes
por agressão,
posse ilegal de armas,
mas nunca matou ninguém.
Por que resolveu
virar assassino com Barker?
Corey está pagando
US$ 20 mil.
E tenho problemas
com a pensão alimentícia.
Pai do ano.
E agora irá encarar 40 anos,
no mínimo.
Pelo o quê?
Atirar em um elevador?
Não. Por dois homicídios, roubo
e adulteração de evidência.
-E incêndio em posse estatal.
-Não roubamos o laboratório.
Por que foi executar
Rebecca Cates, então?
-Ela iria identificá-lo.
-Não, ela foi outro contrato,
Corey disse
que precisávamos executá-la
para acabar com o caso
do irmão.
Você foi contratado
para eliminar uma testemunha?
Sei que alguém ligou para Corey,
pediu para executá-la
e em troca, daria ao Corey
as evidências do caso de Tony.
Desde que usássemos
as mesmas armas que eles.
Corey Barker disse o nome
do homem misterioso?
Sim.
Disse que ele se chamava
Kraft.
Igual à marca
de macarrão com queijo.
Olhe a hora na tela.
12h20, Corey Barker
pediu um wrap de alface.
Não achei
que era do tipo saudável.
Isso livra Corey Barker
do roubo do laboratório.
De acordo com Bennett,
Corey Barker recrutou a ele
e outro atirador
em nome de alguém chamado Kraft.
Kraft, supostamente
ofereceu ao Corey
o kit de DNA do irmão
em troca da morte de Rebecca.
Então, Kraft rouba
o laboratório
e usa os kits de DNA como moeda
de troca por serviços?
Chris, procure nomes e apelidos
associados ao Kraft.
Entendi, mas será um milagre
se a busca mostrar alguém real.
Não sei se Little Red conta
como milagre,
mas ele disse
ter uma informação.
-Little Red?
-Não pergunte.
O cheque do seguro chegou?
Sim. Com o valor
de US$ 13 mil.
Espere, US$ 13 mil?
Deveria ser de US$30 mil.
O avaliador disse que o seguro
é parcial em estrago por água,
David, se esperarmos mais,
os canos vão apodrecer o teto.
Certo, ligue para o encanador
e o faça arrumar os canos.
Conseguirei o resto
para os reparos.
-Tem certeza?
-Sim.
Não quero que nossa filha chegue
e encontre tudo mofado, só...
mande arrumar.
Ligue para o cara.
O cheque
da seguradora chegou?
Sim, mas só é suficiente
para o encanamento.
Não é o suficiente
para os reparos do vazamento.
Seguradoras, sempre acham
uma desculpa.
Sim, está tudo bem.
Falei com o representante
sindical,
ele tentará me conceder
um empréstimo pelo sindicato...
Claro.
Edwina James, cara?
Ela é uma designer,
que está em todos os lugares.
As mulheres estão loucas
pelos trabalhos dela.
Veremos algumas peças
que eu quero
-e então conversamos.
-Espere, Red.
É ousado em pensar que comprarei
presentes para suas namoradas.
Antes de nos mostrar
o que quer,
melhor nos dar
informações valiosas.
Está bem. Falaram
para eu ficar de olho
em qualquer atividade estranha
na rua, certo?
-Isso mesmo.
-Conhecem Lolo, o Baleia?
Lolo Matani? Chefe
da Tribo Carson em South LA.
Dizem que o Baleia
acabou de vender
3 dos seus clubes de strip
a um preço reduzido
para o Los Profetas
por US$ 300 mil
e sumiu das ruas.
Agora diga se isso
não parece estranho.
Tudo bem, Red.
Acho que o DPLA vai bancar
os seus presentes
de Natal.
Cara, vi um colar lindo
para a Perigosa.
E uma pulseira perfeita
para a Vigarista.
E um par de brincos perfeitos
para Bethany.
Bethany?
Isso, ela é de Pasadena.
E por que não comprar
a mesma coisa para todas?
Tenho que ficar esperto.
O mesmo presente
é erro de principiante,
ainda mais
quando são amigas.
Melhor ter cuidado,
Little Red.
Quando lida com Little Red,
é Natal o ano inteiro.
Acha que esse é
o nosso cara?
É o nosso melhor palpite.
Lolo, o Baleia, Matani.
Rei da Tribo Carson.
Dono de meia dúzia
de clubes de strip
em South Bay.
Todos lavam dinheiro
da venda de anfetamina da Tribo.
Um dos kits de DNA roubados
prova que Matani abusou
de vários garotos
que frequentavam suas creches.
Íamos indiciá-lo
por crimes sexuais.
-Acha que Matani sabia?
-O advogado tem conexões.
Pode ter descoberto
que íamos prestar queixa.
Isso. Então o Baleia
vende 3 dos seus clubes,
contrata uma equipe
para atacar o laboratório
e destrói as evidências
contra ele.
E não se importa
de ferir inocentes.
Ele não duraria um dia
na prisão se isso vazasse.
Vamos caçar uma baleia.
Tudo bem.
Comandante.
Está tudo bem?
Se as evidências de DNA
não retornarem
seladas e intactas, não poderão
ser usadas no tribunal,
o que significa nada de justiça
para muitas vítimas e famílias.
Garantirei que minha equipe
tenha cuidado extra com os kits.
-Certo.
-Como está Rebecca?
Sei que é próximo a ela.
Bem, é...
Não sei o que devo fazer.
Devo segurar a mão dela
e estar presente para ela
caso ela acorde ou ficar aqui
ajudando a achar os desgraçados
-que fizeram isso com ela.
-Não, sr., vá ficar com ela.
Encontraremos o cara
que fez isso com ela
e traremos os kits de volta,
intactos.
Eu te prometo isso.
Primeira regra
no cumprimento da lei:
nunca prometa resultados
quando não pode garantir 100%,
só para alguém se sentir melhor.
Achei que tinha te ensinado.
Ensinou. Mas sabemos
o quanto isso é importante
para você e vamos fazê-lo.
Vá ficar com Rebecca,
senhor.
Tudo bem.
Obrigado, Hondo.
Cara, elas parecem
linebackers.
Os Matani
são uma família unida.
-As irmãs são as seguranças.
-Pena serem criminosas.
Poderiam jogar futebol
pelo DPLA.
Qual é o plano, Deac?
Pegamos as 4 irmãs
com força não letal, forte.
E rezamos para que Matani
não tenha destruído
o resto dos kits.
Street, venha comigo no lado 1
para melhor vantagem.
Vocês 3 ficam
no canto 1-4.
-Entendido.
-Vamos.
-Movam-se.
-Vão. Vão.
Ninguém se mexa.
Mãos para baixo.
Matani, está preso!
-DPLA!
-Para o chão!
Corra, querido!
Deac, o fogo!
Chequem cada centímetro
da casa.
Encontrem todos os kits
de DNA.
Pode deixar, cara. Vamos.
Dr. Kipper, compareça
na Sala de Parto.
Dr. Kipper
para a Sala de Parto.
Tudo bem, comandante?
Aqui está.
O que houve com a Janice,
a mulher com que estava saindo?
-Ela parecia legal.
-Janice era legal.
Ela era...
-Bem, ela não era...
-A mamãe?
Exato.
Nenhuma delas nunca será.
Mas não significa que não pode
viver feliz com alguém.
Por que está tão preocupada
com minha vida?
Não deveria ser
o contrário?
Porque ainda tem
muitos anos à frente
e me deixa triste pensar
que os está passando sozinho.
Sabe como fiquei culpada
por ir trabalhar em Pittsburgh?
Sabia que quando fosse,
você ficaria em casa,
bebendo café, ouvindo os discos
que colecionavam.
Nunca se sinta culpada
por viver sua vida.
Olhe, não sou solitário.
Certo?
Com a SWAT, tenho toda emoção
que posso aguentar.
Sabe que mamãe ia querer
que achasse alguém.
Sempre que eu tinha
um turno difícil,
chegava em casa,
ia direto para o meu canto.
Ficava lá por horas,
bebendo uns drinques,
relaxando.
Sua mãe entendia
quando me deixar sozinho.
Nós nos entendíamos.
Nunca acharei isso
de novo.
Rebecca me pediu
para nunca te contar nada,
mas você precisa saber.
Quando se acostumou com a morte
da mamãe, Rebecca achou
que vocês poderiam ser
mais que só amigos.
Rebecca?
Ela nunca me disse
nada parecido.
É, você nunca entendeu
as mulheres de verdade, não é?
Ela não arriscaria
transformar em algo
que ela nunca
estaria à altura.
Já pensou em Rebecca como alguém
a quem poderia amar?
Não achei que esqueceria Rick.
Nos dávamos bem
porque perdemos
nossas almas gêmeas, sabe?
Vocês sobreviveram
se apoiando um no outro.
Quando ela sair dessa,
vocês deveriam conversar.
Vamos.
Não achamos nada.
Viramos esse lugar
do avesso.
-Onde jogaram o resto dos kits?
-Não tem mais nenhum. Só o meu.
Vamos, Lolo. Sabemos
que vendeu seus clubes
para pagar a invasão
ao laboratório.
O quê? Não.
Vendi os clubes
porque um cara ligou
e disse que estava
com o meu kit.
Disse que queria
US$ 300 mil, rápido,
ou o deixaria nas escadas
do Tribunal de LA.
Diz que pagou pelo seu kit,
mas não o roubou?
US$ 300 mil.
Não tive escolha.
-Qual era o nome do cara?
-Ele se chamava Kraft.
Encontrou Kraft
pessoalmente?
Não sei se era ele
ou um dos caras dele,
mas encontrei um cara careca
no estacionamento do LAX.
Dei o dinheiro a ele,
ele me deu o kit.
Não queria morrer
na cadeia.
Nosso verdadeiro suspeito
se chama Kraft.
Roubou os kits
sabendo o quanto eles valem
-para os criminosos.
-Ele contata criminosos
de crimes hediondos
e oferece vender as provas?
Ou Kraft as mandaria
para o DPLA.
Sr., isso não é
só um suspeito
roubando provas
para destruí-las.
Isso é o mais novo golpe
de chantagem.
Falando em outro nível...
-Como ela está?
-Ela está acordada.
Quando ela puder
falar conosco...
Ela vai querer ajudar,
imediatamente.
Eles eram rápidos
e conheciam o layout.
-Como usar nossos cartões.
-Definitivamente planejaram
e sabiam destruir
os rastros.
Quando caí no chão,
uma das cápsulas vazias rolou
até mim.
Eu a escondi no painel
de controle de temperatura,
para o caso de haver
evidências nela.
Estava sangrando
enquanto o lugar pegava fogo
e pensou em salvar
evidências?
A cápsula ainda deve
estar lá.
Você é uma mulher corajosa,
Rebecca.
Estou trabalhando
em 3 lugares,
meu teto pode desabar,
tenho uma bebê a caminho.
Como faço as contribuições
sindicais me ajudarem?
Como fazê-los me ajudarem?
Sargento,
estou do seu lado.
E essa não é a minha área
de conhecimento,
mas quando pedi
a seu favor,
disseram que já carrega
uma dívida grande
do empréstimo anterior.
Não aprovarão um novo agora.
Já apelamos
e não há nada
que possamos fazer.
Não através
do departamento.
As festas só ficam
mais felizes.
-Obrigado por tentar.
-Sinto muito mesmo, sargento.
É duro acreditar
que algo sobreviveria aqui.
Não julguemos nenhuma evidência
até a acharmos, certo?
Certo. É justo.
Ela disse que estava dentro
de um painel de controle.
Isso.
-Não vejo nada.
-Qual a profundidade disso?
Exatamente
como Rebecca disse.
Graças à Rebecca,
recuperamos
a única evidência física
do roubo.
Encontraram
uma digital parcial,
restaurada digitalmente
e temos uma combinação.
John Seeley, 41 anos,
entrou e saiu da prisão
desde os 18 anos,
-por vários assaltos.
-Seeley saiu de Folsom
há um mês
depois de cumprir 6 anos,
não avisou
o agente da condicional.
Falei
com um colega de cela,
disse que Seeley só falava
do laboratório do DPLA.
Ele leu um artigo
no Los Angeles Chronicle
-e ficou obcecado.
-Mas que droga.
Verifiquei a atividade
nos computadores.
Ele passou horas
no site do jornal
fazendo tour virtual
pelo laboratório.
Seeley tinha a informação
que precisava
para fazer
o roubo de uma vida.
-Onde conseguiu o nome Kraft?
-Olhe os créditos.
Justin D. Kraft.
Usou o nome do repórter.
Quero detetives seguindo
os suspeitos
na lista de evidências.
Se não acharmos o Seeley,
achamos um comprador.
Certo.
E aí, cara,
tem um segundo?
Sim, claro. O que foi?
Sei que está passando
por um momento difícil
e eu gostaria de ajudar
com algum dinheiro.
Não falei da minha situação
esperando por ajuda.
Mas ainda assim,
queria ajudar.
Você precisa de US$ 16 mil
para arrumar os canos, certo?
Eu empresto para você,
sem juros.
-Você paga quando puder.
-Como?
Como quiser, cara.
Sei que você vai pagar.
Vai no seu tempo, cara.
Não tenho pressa.
Escute...
significa muito, mas amizade
e dinheiro não combinam.
-Mas sou eu, Deac.
-É por isso mesmo
que não quero estragar
nossa amizade.
Mas acredite,
significa muito
que você tenha oferecido.
O que temos?
Um dos suspeitos vigiados,
Nick Kerostena,
os detetives disseram
que está agindo
estranhamente.
Kerostena tem uma equipe.
Cumpriu pena por falsificação,
tráfico, agressão.
Há dois meses,
encontramos DNA
ligando ele à morte
do namorado da amante.
O indiciamento seria
semana que vem.
Os detetives disseram
que Kerostena foi a um bar.
Saiu em seguida
com dois seguranças
e uma bolsa
que suspeitam ter dinheiro.
Jogou o celular e saiu.
-Está indo até Seeley.
-Street.
Diga aos detetives
para esperarem.
Avise ao Hondo
que estamos indo.
Desculpe por ser
em cima da hora,
mas esses acordos
acontecem rápido.
Tem a sua parte?
Não foi fácil sacar
US$ 250 mil em um dia.
Todos ganham, amigo.
Sem visual, mas estamos ouvindo.
O negócio está acontecendo.
Detetives, esperem.
Não entrem,
a SWAT está a caminho.
Entendido.
Melhor eles correrem.
Ótimo preço.
Ótimo produto, amigo.
Onde está?
Parece familiar?
Tenha uma boa vida, amigo.
Tenho outros negócios.
Fecharam o acordo,
precisamos ir.
SWAT, estamos entrando.
DPLA!
Mãos onde possamos ver!
-Mãos para cima!
Detetives, formem um perímetro!
Recuem.
Homem caído!
Aqui é 20-David
para a Central.
Suspeitos abriram fogo!
Homem caído.
Mandem uma ambulância.
-No chão!
-Solte agora! Solte a arma!
Estou vendo o Seeley!
Aqui é 20-David
para 22-David.
Preciso interceptar a van
indo oeste na Segunda.
22-David, me ouviu?
Estou apanhando dessa van.
Entendido.
Indo na sua direção.
Mire na carroceria, Luca.
Hondo, eu peguei.
Mãos no painel!
Não se mexa, cuzão.
Nem olhe para mim.
Não olhe para mim.
Tudo bem.
Certo.
Certo, ótimo.
Graças a você,
Seeley está sob custódia.
E eles recuperaram
quase todos os kits.
Estão a caminho
do laboratório
para armazenagem adequada.
É por isso
que me pagam bem.
É sim, claro.
Quando você estiver
se sentindo melhor...
acho que nós devemos
ter uma conversa.
Começaram a testar
os kits de DNA recuperados.
O relatório diz que só 9
foram comprometidos,
-não serão aceitos no tribunal.
-O que acontecerá com os casos?
Começamos do zero, trabalhamos
para achar novas evidências.
Sinto por não termos conseguido
salvar todos.
Não sinta.
Poderia ter sido muito pior.
Eu sempre te protegerei.
Você me protegeu
quando tudo estava difícil.
Isso não vai mudar.
Não vai.
Feliz Natal.
Obrigada por se voluntariar
de última hora.
Claro.
Isso é tão divertido.
Então, estão todos prontos
para ela?
Sim, ela é uma chutadora.
Estamos um pouco estressados
com as contas,
mas nunca fiquei tão animada
em ter um novo filho.
Você e Deacon
são o melhor casal que conheço
e sempre acham uma forma
de fazer tudo funcionar.
Ouvi que Chris foi à Nova Iorque
com Ty e Kira ver uma banda.
-Isso soa incrível.
-Ainda estou me acostumando
com ela namorando
uma moça e um cara.
Eu sei.
Acha que vamos conhecê-los?
Veremos.
Quais são seus planos loucos
de Natal?
Vou com mamãe
para o Havaí.
-Sério?
-Faz tempo que não passeamos.
Legal!
Ela deve estar animada.
Está fazendo a mala
há duas semanas.
-E você?
-Você sabe que amo
que todos saem de LA
para as festas.
Nada melhor que ruas vazias
para eu poder
colocar meu Chevrolet 68
na Via 170.
-E passar tempo com meus pais.
-Legal.
Doces de Natal, alguém?
Você quem fez, Street?
-Loja de US$ 0,99.
-Legal.
Quem é aquela com a Annie?
É a Molly. É uma mulher
da qual você quer ficar longe.
-Ela é filha do Hicks.
-É mesmo?
Cara. Você finalmente voltou
para a SWAT.
Não é uma boa ideia
paquerar a filha do chefe.
-O quê? Eu nem disse nada.
-Luca, dê crédito ao Street.
Ele não pensa sempre
em novas e fascinantes
formas
de perder o emprego.
-Cuidado, garotas.
-Com licença.
-Seja bonzinho.
-Está bem.
Um doce, moças?
Que tal sorvete com balas
de ursinho e azeitonas?
Desculpe, é o item mais popular
do menu e acabou.
E para a jovem?
Obrigada, estou bem.
Vamos lá.
É época de Natal.
Você tem que tomar chocolate
quente no Natal. É a lei.
Meu pai é policial
e nunca ouvi isso.
Acabou de ser aprovada.
Não me faça tirar
minhas algemas.
Está bom.
-Eu sou a Molly.
-Jim Street.
Oi, comandante.
Não te falei que a maneira
como lidou com os atiradores,
foi impressionante, senhor.
Ficaria espantado
com o que sou capaz de fazer
para proteger quem amo.
O quê?
Não me faça me envolver
em sua vida amorosa.
Qual é. Como está Rebecca?
Exausta, mas de bom humor.
Para você saber, ficarei
de folga pelo resto de dezembro.
Espero que não se importe
que eu fique para as festas.
Tudo bem. Fique à vontade
para ficar até quando quiser.
Uma participação incrível,
não é?
Incrível. É quase o dobro
da captação de recursos
do ano passado.
Bom trabalho, Deac.
Aqui. Feliz Natal.
Oi, Bubba.
Luca, qual é,
eu não posso...
Não posso aceitar.
Não sou eu.
Então faça por mim, está bem?
Quero ficar feliz
durante as festas e me faz feliz
que meus amigos
não precisem se preocupar
com dinheiro. Está bem?
Está bem.
Vou te pagar de volta,
cada centavo.
Eu sei que você vai.
Te amo, irmão.
-Eu poderia...
-Homenzinho!
Você não deveria estar aí
sem supervisão de um adulto.
Desculpe, policial.
Tirei os olhos dele
por um segundo.
Venha para cá.
Donnie, peça desculpas
ao policial
por tocar
em que não deveria.
Desculpe, policial.
Está tudo bem.
Só não quero
que você se machuque, só isso.
Donnie quer ser policial
quando crescer.
Acho que ele pensou em começar
seu treinamento cedo.
É mesmo? Você quer
ser policial um dia?
Isso aí. Ou, quero dizer,
sim, policial.
De que parte da cidade
você é?
Watts.
Nós viemos de ônibus.
Sabe, você é sortudo
por ter uma mamãe assim.
Tenho sorte
de ter uma também.
Espero que você cuide
bem dela.
Ele cuida.
Quais são suas duas tarefas?
Ir bem na escola
e ajudar a mamãe
com as tarefas de casa.
Você tem um ótimo filho.
Você sabe
como se chama isso?
Não, como?
Chama-se helicóptero A-Star
da polícia.
Nós o usamos
para salvar vidas.
Legal.
Importa-se se eu pegá-lo
por uns minutos?
-Vá em frente.
-Vamos, Donnie.
Então, qual é a melhor parte
de ser policial?
Bem, teria que dizer...
Ver pessoas
que estão sofrendo
e fazer algo
para que se sintam melhor.
Quando vejo pessoas
fazendo coisas ruins,
gostaria
de poder fazê-las parar.
Sabe o que você vai precisar
para isso?
Muito treinamento.
Quer aprender como voar
nesse cara?
-Sim.
-Beleza.
Vamos ver como você vai.
Suba lá.
Certo, entre lá.
Você é o piloto hoje.
Vamos te dar um capacete
para parecer oficial.
Aí está.
Vamos ver que tipo de policial
de Los Angeles
o pequeno Donnie vai ser.
Muito bem.
Decole, Donnie, decole.
Quem quer o Luca de amigo?
Sem interesse, claro! LOL