Que jogo empolgante
aqui na praia Venice,
no 47º Torneio
Distintivo versus Distintivo,
entre o DPLA
e o corpo de bombeiros.
-Vamos lá!
-Vamos lá, acabe com ele!
Ryan Cook vai tentar.
Ele consegue.
O CBM de LA está 3 na frente.
-Vamos! Joguem!
-Arremesse!
-CASA 71 X VISITANTE 72
-O CBM está um ponto na frente
faltando 13 segundos.
Ryan Cook com o rebote.
-Pegue dele!
-Tente uma de 3.
Por que não está
pegando a bola?
Ryan Cook terá
dois lances livres
e pode acabar para o DPLA.
-Sério? Jogue na cara mesmo.
-Acabou. O Cook nunca erra.
Como a Annie está?
Nascerá qualquer dia agora?
Sim, dia 27.
Está ótima.
A 4ª vez já, é profissional.
Achei que era
para o dia 29?
Certo. Na quarta vez,
os detalhes ficam confusos.
CBM de LA
está 2 na frente.
Um dos meus irmãos adotivos
está com 6 filhos agora.
Ele diz que o primeiro,
você olha a cada 5 minutos.
Quando chega no último,
prende-os no cercadinho
e deixa que liguem
para emergência.
Seremos mais cuidadosos
que isso.
Vão fazer um chá de bebê?
Não. Meio que nos pegou
de surpresa.
Ryan Cook de volta
à linha.
-Não consigo ver.
-Vamos lá.
CMB de LA está 3 na frente
faltando 3 segundos.
-Arremesse!
-Vá!
Vá, pule!
Deus, não.
E, como dizem, é isso.
O DPLA pode ter ganho
no desafio de CrossFit,
mas no basquete, foi o pessoal
dos caminhões vermelhos.
O torneio anual
Distintivo versus Distintivo
ajudando os Parceiros
de Prevenção ao Câncer de Mama
-está empatado em 1x1.
-Aí vem ele.
Viu bem, Cortez?
Sempre jogo melhor
quando está assistindo.
Fico feliz de vê-lo ganhar
tão bem, Ryan.
Que tal eu levá-la
para jantar?
Isso parece mais
uma punição.
Teve sorte
que eu não joguei.
Sério? Lembro-me de destruí-lo
tão forte ano passado,
que o levaram
em duas ambulâncias.
Parabéns pelo empate, mas talvez
queira segurar a celebração.
Sim, ainda temos 3 eventos,
se esqueceu.
Sabemos como acabou nos últimos
3 anos com a queda de braço.
Acho que não souberam.
-Hicks.
-Brinkle.
Marcus está na queda de braço
pelo departamento esse ano.
Deve ser o famoso
Dominique Luca.
Acho que nos conhecemos.
Onde trabalhou?
Nunca segurei
uma mangueira.
Marcus é o nosso
novo diretor de mídia
durante
a licença da Denise.
Você é Marcus King?
5 vezes melhor jogador da NFL.
-6 vezes. Aposentei-me.
-O que quer fazer aqui, Brinkle?
-Trazendo um embuste?
-Achei que havia regras.
Marcus tem diploma
em comunicação na USC.
É totalmente qualificado
como diretor de mídia.
E se é bom na queda de braço,
é um bônus.
Não se preocupe, comandante,
não me esquivarei de ninguém.
-Sem ofensas.
-Tranquilo. Estou ansioso.
-Eu também, cara.
-Cmte., tire uma foto?
-Claro.
-Isso vai bombar na internet.
Digam "xis".
Posso?
Não está comigo,
então não tente nada.
Por favor.
Não precisa insultar-me.
Desculpe.
Nunca fiz isso antes.
Não entendo por que temos
que nos encontrar.
Que tipo de executivo
eu seria,
se pagasse tanto dinheiro
para alguém que não conheço?
Transfira metade do dinheiro
e digo onde está.
Está aqui perto.
Vamos comer algo primeiro.
O quê?
Não. Não estou com fome.
Por favor. Eu insisto.
Só transfira o dinheiro,
certo?
Aonde está indo?
O compartimento do estepe,
não é um bom esconderijo.
Agora não preciso
pagar nada.
Kaito.
Vamos! Agora!
Afastem-se! Saiam!
Atirador suspeito trancou-se
dentro da Voodoo Records
na West Main, 340.
Burrows, aquela é a loja?
Um atirador?
-Isso.
-Ele está ferido?
-Sangrando muito, parece.
-Reféns?
-Um ou dois, acho.
-O que é? Um ou dois?
Depoimentos conflitantes.
Não sabemos.
Não sabemos
quantas pessoas são.
Deacon, recue.
Burrows, fique atrás do Gurkha.
Entrada noroeste.
Sem vista da janela,
mas temos que descobrir
quantos reféns temos.
-Radar?
-É um bom momento para usá-lo.
Amo o cheiro de nova tecnologia
saindo da caixa.
Deacon,
temos um atirador, 3 reféns.
Eles estão juntos,
bem aqui.
Acho que precisa
de cuidados médicos.
US$ 300.
É uma prensagem original.
Mas pode pegar.
Tudo aqui é sem sentido.
Tudo bem.
Aqui é o sargento Kay
da SWAT do DPLA.
Sabemos que tem reféns aí.
Só queremos certificar
que todos estão bem.
Abaixe-se.
Por favor,
atenda o telefone.
É isso.
O quê?
-Levante-se.
-O que quer dizer?
Eu disse levante-se.
-Levante-se!
-Certo.
Andem na minha frente.
Devagar.
SWAT do DPLA!
Fiquem atrás de nós!
-Para atrás do escudo!
-Para atrás de nós!
Reféns saindo!
Seguros!
Abaixe a arma
e saia agora.
Sabemos que está ferido.
Nós o levaremos para o hospital.
Eu disse abaixe a arma.
Não vale a pena!
Sempre vale a pena fazer algo
que realmente importa.
Atirador abatido.
SWAT
2x14 The B-Team
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
King:
TatuW
Queen:
GabyA
Lynne
Queen:
Lura
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Estava atravessando a rua,
não é crime.
A parte em que atira
em uma SUV, é.
Saíram do nada,
tentaram me atropelar.
-Estava me defendendo.
-Não foi o que disseram.
Disseram que estava em um café
com um dos homens da SUV
-pouco antes disso acontecer.
-Tenho que ir trabalhar.
Não vai a lugar nenhum.
Trabalha no Ketter Labs.
O que faz lá?
-Sou assistente de pesquisa.
-O que você pesquisa?
Podemos conseguir uma resposta
com uma ligação.
Parece bem assustada,
Jamie.
No que está envolvida?
Posso ligar para minha mãe,
por favor?
Claro, mas acho que ela lhe dirá
a mesma coisa que nós, Jamie.
É melhor se nos contar
tudo agora.
Minha mãe é uma advogada
de defesa criminal.
Certo, Delgado telegrafa
os socos.
Lembre-se. Use isso.
Porque quando ele acertar,
vai doer muito, cara.
Luca, vamos conversar.
Acontece que o diretor interino
de mídia social do CBM de LA,
Marcus King, não é só campeão
duas vezes do Super Bowl,
é também uma fera
na sala de musculação.
Está publicando
os exercícios
no site
do Distintivo versus Distintivo.
É.
-Como está o pulso?
-Está bem. Está bem.
Tem certeza
que pode com ele?
Aconteceu há 3 semanas, cara.
Nem está torcido.
Quer saber? Tudo bem, certo.
Vamos lá.
1, 2, vão.
Tenho que ser honesto.
Pareceu 80%, não 100.
Preocupe-se em ganhar
o seu evento.
Vamos trazer
o dr. Sherrill,
para aplicar
um anti-inflamatório.
Nada de injeção, certo?
Esse braço é igual
a um carro esportivo.
E já tenho alguém
que vem dar uma olhada.
É uma especialista
ou alguma curandeira holística
com potinhos de amoras
e ervas?
Vou na Mina há anos.
Ela nunca me decepcionou.
O que funcionar,
desde que não percamos
para aquele exibido
do comandante Brinkle.
Acredite em mim, certo?
Coloco um pouco de zhi zi
no meu pulso e estou pronto.
Zhi zi?
Acho que é uma pasta
de sementes de gardênia e...
Quer saber?
É exatamente o que parece.
Zhi zi.
Tudo bem, certo.
O garoto da loja,
seu nome era Tomo Yara.
Sem ficha criminal.
O mais próximo de um alerta,
foi se envolver no movimento
separatista de Okinawa.
Parece que fez comentários
exaltados no trabalho.
-Okinawa no Japão?
-Passei um tempo lá na base.
E viu em primeira mão.
A maioria se ressente
em ter presença militar
na ilha deles.
Vi um ou dois protestos.
Os separatistas acham
que o Japão os trata
como segunda classe
e querem se governar, mas...
nunca soube
que eram violentos.
Parece que Tomo nasceu aqui.
Ele é americano.
Por que tanta paixão
por isso?
E qual é a ligação
com Jamie Carawan?
Ela encontra um cara,
Tomo o pega no carro dele
e ela acaba
atirando neles.
Capitã, sargentos,
esta é a agente Trask,
antiterrorismo do FBI.
Ela tem informações do homem
que abatemos e seus associados.
-Elle.
-Hondo.
-Vocês se conhecem?
-Já faz muito tempo.
Quase 15 anos.
É bom vê-lo novamente.
É bom vê-la.
Antiterrorismo?
Então isso é
sobre o movimento separatista?
Não do movimento de Okinawa
em si, mas de um homem:
Kaito Nakama.
Ele é um fanático,
carismático e rico.
Estava no café para encontrar
uma funcionária da Ketter Labs,
-contratada do governo.
-É, Jamie Carawan.
Conhecemos ela,
mas pediu um advogado.
-Pareceu bem assustada.
-Todos deveríamos estar.
Ela vendeu para Kaito um tubo
com plutônio para armamento.
Ele planeja usá-lo
em uma bomba.
Espere. O garoto que abatemos,
tentava construir uma ogiva?
Ele era um dos homens
de Kaito, sim.
Tenho um ativo disfarçado
dentro da organização de Kaito.
Ele acredita na causa
do separatismo de Okinawa,
mas não nas técnicas de Kaito.
De acordo com meu ativo,
a compra de hoje, foi suficiente
para completar a bomba.
Espere, se tem alguém lá dentro,
por que não pegou esse cara?
O plutônio foi armazenado
em vários lugares
e só Kaito sabia
a localização exata, até hoje,
quando trouxeram cada grama
do plutônio aqui para LA.
Acreditamos que vão tentar
contrabandeá-lo para Okinawa
-amanhã de barco.
-Por que contrabandear?
-Qual é o alvo?
-As bases.
Querem bombardear uma instalação
militar nossa em Okinawa.
Há milhares de homens
e mulheres naquelas bases.
-Ainda tenho amigos lá.
-A boa notícia,
é que Kaito ainda não tem
um detonador nuclear.
Quão perto ele está
de conseguir um?
Isso é o que minha equipe
tenta evitar.
Se sua equipe puder ajudar
a pegar Kaito e o plutônio,
isso nem vai importar.
Quando terá a localização
do plutônio?
Meu ativo enviará
a qualquer hora.
-Minha equipe se preparará.
-Enquanto isso,
tem alguma sala
que eu possa usar?
É claro. Por aqui.
Quanto tempo trabalhou
com a agente Trask?
Não trabalhei.
Saímos por alguns meses.
Ela era do FBI, divisão
de crimes financeiros de LA.
Viu uma chance de ser promovida
se mudasse para DC e aceitou.
Tentaram a coisa
à distância?
Tentamos. Podíamos ter tentado
mais, eu acho, mas...
-Ela tinha muito a caminho.
-Talvez não seja tarde.
Deac, acredite,
tenho certeza que é.
Não acabei as coisas
da melhor forma.
-Terminei com ela por SMS.
-Sério?
Eu era jovem
e estúpido, Deac.
Há 15 anos,
não era tão jovem.
Certo, de vagar, cara.
Pode rir o quanto quiser,
mas não tenho nenhum
fio branco aqui, coroa.
Pare de raspar a cabeça
uma semana e fale comigo.
Ei, Deac,
que tal o chá de bebê na sexta?
Temos treinamento.
Acabaremos no almoço.
Annie pode vir e podemos fazer
como da última vez.
Nosso último chá de bebê
foi há um ano e meio?
Não quero ser o cara
que sempre espera presentes
dos colegas de trabalho
porque não para de procriar.
Ninguém acha isso.
Certo, pessoal?
Eu acho.
Além disso,
ainda temos as roupas da Lila.
-Não precisamos de nada novo.
-Isso!
-O que, Rocker venceu?
-Rocker venceu no boxe.
DPLA 2x1 em cima do CBM.
Eu disse a ele
que Delgado telegrafa os socos.
Espere, espere,
sério mesmo?
Olha o que Marcus King
acabou de postar.
-Só pode estar brincando.
-"Problema com lesões no DPLA"?
"Percebi a tipoia no pulso
de Dominique Luca,
espero que esteja
pronto hoje."
Acabamos de ganhar no boxe
e não nos deixam curtir.
Já estão comentando.
Esse cara pode ser um embuste,
mas domina as mídias sociais.
-Você consegue.
-Sim, eu sei.
Certo, o quarto evento
será levantamento de peso
e Luke Keith sempre ganha,
isso empata em 2x2.
O desempate virá com você,
igual ano passado.
Relaxem, já consigo sentir
o zhi zi funcionando.
-Zhi zi?
-Nem comece.
Contraterrorismo?
Estou nessa há 5 anos.
Quer dizer que não me segue
no Linkedin?
Deveríamos
ter mantido contato.
Por quê? Para combinarmos
de beber algo
quando eu passasse por LA
e sentirmos culpa
por nenhum dos dois
ter tempo?
-Sim.
-Encare,
as carreiras que escolhemos,
não se misturam.
O que há de bom aqui?
Qualquer coisa, exceto a cerveja
gelada do Hicks, ele fica bravo.
Como está a vida
além do trabalho?
Isso se houver vida
além do trabalho para você.
-Já tem uma aliança?
-Não, não.
Ainda não.
E quanto a você?
Duas vezes.
Não deu certo
em nenhuma delas.
Feliz em ter se mudado
de volta para DC?
Não estaria onde estou agora,
se não tivesse ido.
E quanto a você?
Liderando a própria equipe
na SWAT.
Eu nunca teria imaginado.
Não sei
como reagir a isso.
Sempre trabalhou melhor sozinho,
assim como eu.
Mas liderar uma equipe
na SWAT,
exige muita disciplina
e dedicação,
assim como talento e instinto.
O Hondo que eu conheci,
gostava de viver
sempre no limite
Bem, talvez eu tenha
amadurecido um pouco.
Espero que não muito.
É o meu ativo.
Localização do plutônio.
Vamos pegá-lo.
SWAT do DPLA! Fugitivo!
-Ajoelhe-se!
-Para o chão!
-Deac, cobertura!
Tan, Street,
lado esquerdo.
Luca, Chris, comigo.
-Cobertura!
-Chris, pela direita!
Fujão!
Não se mova.
Tan, embaixo!
Sei que acreditam
em uma causa,
mas, como disse
para o seu amigo hoje cedo,
não vale a pena.
-TÚNEL DE CARGA.
-Não.
Isso não deveria existir.
Não há sinais do Kaito.
Más notícias, Hondo.
Há um túnel de carga,
passa por todas as direções,
por vários armazéns.
Deve ser
como Kaito escapou.
Não há nenhum túnel nas plantas.
Nós teríamos um plano para isso.
Hondo, não há nada aqui.
O plutônio foi levado.
Tanaka é um ativo
confiável.
Ele não deixaria Kaito fugir
com o plutônio.
O fato é que ele deixou
e escapou com Kaito.
Não ouvi nada do Tanaka
desde a batida.
Talvez Kaito o descobriu
e o mantém refém.
Ainda há mais, Elle.
Suas plantas não indicavam
um túnel de carga.
Mas quando peguei as plantas
da prefeitura, estava tudo lá.
O que indica que suas plantas
foram alteradas.
Alguém do seu escritório
as modificou
antes de te entregar
ou você, propositalmente,
nos deu uma informação falsa.
Não deveria ter acontecido
desse jeito.
Olhe, você está certo.
Alterei as plantas
para que Kaito pudesse escapar,
mas eles não deviam
ter fugido com o plutônio.
Não direi mais nada
sem a permissão do meu chefe.
-Então ponha-o no telefone.
-Bom...
Não será necessário,
ele está lá embaixo.
Sei que vocês querem
uma explicação, comandante.
Por que sua agente ajudou
o alvo da batida de hoje a fugir
com plutônio para explodir
a cidade? Adoraria saber.
Quando meu ativo,
Tanaka, me contatou
para dar o local
do armazém,
ele disse também que Kaito
tem um dispositivo de detonação.
Um antigo MDAE adaptado
para o plutônio.
É exclusivamente portátil
e cabe em uma mochila.
A agente Trask
me informou isso
e eu a instruí a prosseguir
com a batida e pegar o plutônio,
mas garantir que Kaito
e o ativo dela escapassem.
Espera que Kaito leve Tanaka
até o dispositivo.
-Exatamente.
-Devia ter nos contado tudo.
A batida tinha que ser
convincente,
ou iria estragar
o disfarce de nosso ativo.
Quanto menos soubessem,
melhor,
especialmente lidando
com um efetivo como vocês,
desacostumado
a missões secretas.
Colocaram
nossos policiais em risco.
Como poderia ter certeza
que Kaito não atiraria em nós?
Falando sério,
seu plano foi um fracasso.
Agora Kaito fugiu
com o plutônio
e pode torná-lo uma arma.
Hondo está certo.
Não gosto de como aconteceu.
Não há tempo
para achar culpados.
Ninguém quer ver Kaito
detonar uma bomba,
aqui, no Japão
ou em qualquer lugar.
Então,
estamos à sua disposição.
Trouxe
minha equipe tática,
mas temos estes endereços
que precisam ser
verificados.
-Verificar o quê?
-Pessoas e lugares
que Kaito ou seus sócios
visitaram
ou ligaram
nos últimos anos.
Verificamos eles
recentemente,
mas não seria ruim
se os checassem de novo.
Nunca se sabe.
Podemos não ter visto algo.
Entendo. Bem...
avise-nos se surgir algo
mais pertinente.
Pode deixar,
trouxe minha Equipe A.
-Certo.
-Temos a situação sob controle.
Hondo. Olhe, sinto muito.
-Era meu trabalho.
-Poderia ter me contado.
Eu queria.
Há 15 anos eu contaria.
Mas quem você é agora,
não seguiria com o plano.
E talvez esteja certa.
Mas talvez pudéssemos
ter pensado algo juntos
que não terminasse
em perder o plutônio.
-Deve estar brincando.
-A Equipe A?
-Então somos a Equipe B?
-Sim.
Deve ter outra pessoa
para verificar isso.
Chris está certa.
Podemos mandar policiais
a esses endereços,
mas o que sugerem fazer
enquanto isso?
E aquela tal de Jamie,
que vendeu o plutônio?
Ou os caras
que prendemos no armazém?
-Ninguém está falando.
-Tomo.
-O cara da loja de discos.
-Ele está meio morto.
Eu sei, mas ele tem família
na cidade, certo?
Ele era jovem.
Quem sabe deixou algo escapar.
-O FBI foi até lá.
-Deve ter chutado a porta
e revirado a casa.
Phillips não parece
muito sociável.
Após saberem que o filho
queria ser terrorista.
Duvido que queiram falar.
É uma boa ideia, Chris.
Eu falarei com eles.
Você vem comigo.
O resto vai falar
com os colegas.
Já vou. Deixei meu rifle
para ajustar a mira.
-Deac.
-Sim?
É sobre o chá de bebê.
Agradeço, Chris,
mas eu disse que estamos bem.
Não precisa ser
uma coisa grande.
Pode ser uma cerveja
quando estivermos de folga.
Chris, você está mais dedicada
a isso que Annie e eu,
e somos nós
que teremos o bebê.
Mas não tem razão para este bebê
não ter o mesmo que os outros.
Ela não se importará
com isso.
-Ela nem vai saber.
-Saberá.
Cresci em uma casa com 4 primos
e era a mais nova.
Aquilo que o Street falou
de os mais novos
ficarem com os restos?
É verdade.
É, mas aposto
que depois te mimaram.
Tudo se equilibrou.
Não, só tive roupas não doadas
quando eu mesma pude comprar.
Eu olhava os álbuns
e via festas de aniversários
de 1 ano dos outros.
Quando via a minha?
Um bolinho com uma vela.
Sua nova filha
vai querer sentir
que estavam tão felizes
com o nascimento dela
quanto estavam
com o dos outros.
Tudo bem, eu te entendo.
-Falarei com a Annie.
-Isso.
O CBM de LA
acabou de empatar.
Luke Keith sempre ganha
o levantamento de peso.
-Depende de você, grandão.
-É.
Rapazes, vão indo.
Encontro vocês no Charger.
-Quero verificar uma coisa.
-Beleza.
Elle. Elle.
-Está bem?
-E você se importa?
Depois de eu mentir
para você?
-Eu devia ter confiado em você.
-Eu me importo.
Mas há uma bomba por aí
e o que te incomoda,
provavelmente,
tem a ver com isso.
Perdemos contato
com Tanaka.
Falávamos com ele
por um aplicativo no celular
e achamos o telefone dele
e outro, talvez do Kaito,
partido em pedaços,
perto do armazém.
E não podemos rastreá-lo
até o dispositivo de detonação.
Ele ainda pode te ligar
ou achar outro jeito.
Mas ainda não o fez.
O procedimento é:
ele entra em contato
logo que algo assim acontece,
para eu saber que está bem.
Nada.
E seu chefe está assumindo
que Tanaka morreu,
mas você ainda não.
Ele está usando tudo
para ir por outros caminhos.
Tudo bem.
Então, qual sua ideia?
Só porque não concordei
com seu plano maluco,
não significa
que não assumirei o risco certo.
Armei uma redundância
para o Tanaka e eu,
no caso de uma situação
como essa.
Uma mensagem física
em um local.
Ainda acho que ele
é nossa melhor aposta.
Eu dirijo.
Levaram tudo
do quarto do Tomo.
Fotos.
Coisas que nunca
poderemos repor.
Mas o pior,
é que não nos deixam
retirar o corpo dele.
Ou até mesmo vê-lo.
Nem posso imaginar
quão difícil é para vocês,
mas deixarão vocês o enterrarem
depois da investigação.
Kenta.
Sr. e sr.ª Yara, sabem o que ele
e os amigos planejavam?
Tomo era revoltado
desde a adolescência.
Ele queria ter sido
criado no Japão.
Ele nasceu aqui,
mas sentia
que o lugar dele era lá.
Eu não entendia.
Meus pais vieram
do México para cá
quando minhas irmãs e eu
éramos jovens.
Sei que foi um desafio
nos criar em um novo país.
Demos tudo que ele queria.
É Kenta, certo?
O que você acha?
Por que seu irmão se meteu
com essas pessoas?
Porque eles deram algo a ele
que ele não conseguia aqui.
Eles acreditavam em algo.
Deram propósito a ele.
Só porque somos americanos,
devemos ignorar
o que acontece
com o resto de nossa família?
Do que ele está falando?
Alguns anos atrás,
nossa prima foi estuprada
por um empreiteiro
que trabalhava
em uma base dos EUA.
Vocês não devem
ter ouvido falar,
porque todo mundo
encobriu.
O exército americano,
o governo japonês.
Eles não queriam
outro escândalo.
Apenas enviaram um cheque
à família dela
e o cara nem foi
para a prisão.
Ela nunca mais
foi a mesma.
Ela tinha... uns 16 anos.
Ela e Tomo eram próximos?
Pelo menos o Tomo
estava tentando fazer algo
e não fingia que tudo estava bem
e nada tinha acontecido.
Posso ver que se espelhava
em seu irmão.
Mas Tomo planejava ajudar
a assassinar muitas pessoas
que não tinham nada a ver
com o acontecido com sua prima.
Estou achando que vocês
conversaram muito sobre isso.
Se tem algo que possa
nos dizer, que nos ajude,
será você fazendo algo
e não fingindo
que está tudo bem.
-Você disse que é capitã?
-Isso mesmo.
Eu te ajudarei.
Se conseguir que meus pais
vejam o corpo de Tomo.
Eu prometo.
O código era em números.
Se ele conseguiu
chegar aqui.
-Alguma coisa?
-Não, nada.
Elle,
este era nosso lugar.
Usei um restaurante
que eu lembraria.
Acho que nunca
me desculpei
por terminar tudo
do jeito que fiz.
Eu sinto muito.
"Odeio terminar
as coisas assim,
mas quero que saiba que sempre
será especial para mim."
Era o texto da mensagem,
caso tenha esquecido.
Não lembro de ser
tão patético.
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Não foi uma surpresa.
Nem pensou mais em mim.
Bem...
Era demais pensar que Tanaka
viria e deixaria uma mensagem.
Então esperamos.
Talvez apareça mais tarde.
Se aparecer,
pode não estar sozinho.
Kaito deve estar de olho
em todos desde a batida.
Certo.
Então, o que ele faria?
Se chegasse aqui,
como deixaria uma mensagem?
Se tivesse um telefone,
mandaria mensagem ou ligaria.
Talvez ele tenha,
mas está sendo monitorado.
Para quem ele ligaria
e o que diria sem ser suspeito?
Good Time Sushi.
Ele poderia fazer
um pedido.
Tanaka.
Usou os números do menu
para transmitir um código?
É o que eu espero.
O código usa números...
para avisar as mudanças
nos planos do Kaito.
Eles não partirão
mais amanhã.
A mensagem do Tanaka diz:
"Partindo hoje. 16h30."
Isso é em menos
de uma hora.
Capitã, soubemos agora
que Kaito deixará hoje o país
às 16h30.
Não sabemos qual porto ou barco.
Não acho
que ele irá de navio.
O irmão do Tomo
identificou as pessoas
que Tomo visitou
no último ano.
Um deles era agente da TSA
no terminal de Bob Hope.
Um agente do TSA
pode colocar a bomba no avião?
Ele tem acesso total
à área das bagagens.
-A bomba é portátil.
-É, cabe em uma mala.
Eu lembro.
Precisam ir ao aeroporto.
-Eu aviso.
-Se evacuarmos
ou a segurança parar
o Kaito,
ele pode detonar
a bomba aqui.
Precisamos de pessoas
que entendam os riscos.
Phillips está investigando
em Irvine.
Capitã, os Federais estão
a 1h de distância.
Nunca chegarão a tempo
no aeroporto.
-Então cabe a nós.
-Vejo vocês lá.
Algum sinal de Kaito?
Não sabemos qual voo
ele vai pegar
ou o nome que está usando.
O amigo dele do TSA
está no terminal.
Encontrem-no,
talvez nos leve ao Kaito.
Deacon e o resto da equipe
chegaram antes de nós.
Estão do outro lado
do terminal.
Certo. Vamos com calma.
Não assustaremos o Kaito
ou o pessoal dele.
Deacon. Alguma coisa?
Ali está nosso agente
da TSA.
-Não vejo o Kaito.
-Ou Tanaka.
Certo,
temos que ser rápidos.
Não podemos deixá-los
alertá-lo.
-Arma!
-SWAT do DPLA!
-No chão!
-Parado! No chão!
-DPLA!
-No chão!
Luca, fugitivo
na sua direção.
Mãos! Dê-me suas mãos!
Vire-se.
-Mão atrás da cabeça!
-Pegou ele, Chris?
Peguei. Não se mexa.
Hondo, ele tentou
enviar a mensagem, mas não deu.
Tentou avisar o Kaito
que estamos aqui?
Você o avisa,
e ele detona a bomba.
Isso passou
pela sua cabeça?
E o Tanaka? Onde ele está?
Vou algemá-lo.
Deac.
Ferimentos nos dedos.
Eles estavam saindo
daquele banheiro.
Hondo! Capitã!
Levante-se.
Vá.
Elle.
Tanaka.
Eles me pegaram
ligando para você.
Eles saíram para pegar algo
para me tirar daqui.
Está tudo bem, Tanaka.
Pegamos o Kurata e o outro cara.
Precisamos saber
onde está o Kaito.
No avião.
Voo 1125.
Decola a qualquer momento.
A bomba está no avião.
No bagageiro.
-Vamos.
-Vamos, vamos, vamos.
Fecharemos
a porta do avião,
pois iremos taxiar e decolar,
a qualquer momento.
Bem-vindos a bordo.
A bomba está no bagageiro,
mas temos que assumir
que pode detoná-la
remotamente.
Lugar estreito,
cheio de civis,
não podemos atirar,
só em último caso.
Como pegamos o celular dele
sem que nos veja chegar?
Podemos fazer
uma aeromoça distraí-lo?
Não podemos envolver civis,
é arriscado.
Mas nós podemos
distraí-lo.
Com licença. Preciso
da sua bagagem emprestada.
Aqui é seu capitão
de novo.
Parece que fechamos as portas
um pouco cedo.
Fomos notificados
que um casal está atrasado.
E estamos no horário,
então eles embarcarão.
Estaremos a caminho
em pouco tempo.
Falei com o piloto.
Hondo e os outros
vão embarcar.
O agente corrupto da TSA
recebeu mensagem.
É do Kaito,
mas está em japonês.
Agente Trask.
Pode ler isso?
Não. Eu falo
o básico de japonês,
mas ler é outra coisa.
Se não respondermos,
Kaito suspeitará.
Use a função de "fala".
Depois use "voz-para-texto"
para responder.
Disse que o avião
está atrasado
e que quer saber
se está tudo bem.
Diga a ele
que foi um erro da equipe.
Que fecharam a cabine
sem verificar.
Sem problemas. Tudo bem.
Espero que tenha acertado.
Se não, não teremos muito tempo
para nos preocupar.
Você tem que relaxar,
querida.
-Dê-me 60 segundos de paz.
-Pare de dizer isso.
-Por favor.
-Fala toda hora.
-Foi um erro bobo.
-Estúpido.
-Mais insultos?
-Meu Deus. Pode parar?
Eu acordei e disse:
"vou contar quantos insultos".
-Pode me ajudar?
-Não cabe.
-Vai caber.
-Moça, pode guardar isso?
Peguei!
Mãos! Abaixe-se!
Dê as mãos!
-DPLA!
-Não se movam.
Capitã, pegamos o Kaito.
Estamos bem.
Vamos lá.
-Situação.
-Relaxe, agente Phillips.
A SWAT do DPLA
está no prédio.
Temos a situação
sob controle.
Kaito está sob custódia,
senhor.
Nada mal
para a Equipe B, não é?
Fico feliz em ouvir isso.
Torceu o pulso de novo
derrubando o Kaito.
Não é tarde
para trazer o dr. Sherrill
com uma injeção
de anti-inflamatório.
Não posso, comandante.
Sei que tem seu jeito
de fazer as coisas,
mas há muito em jogo aqui.
Mina tem tudo
sob controle.
Luca, é o orgulho dos bombeiros
contra a polícia.
Tome a injeção.
Eu tenho problema
com agulhas.
-"Problema"?
-Sim.
-Tem medo de agulhas?
-Tenho medo, está bem?
Luca,
você já foi esfaqueado.
-Isso não é nada.
-Já sei. O ponto é,
sem agulha no meu pulso
ou em outro lugar do meu corpo.
A menos que não exista
outra opção.
Eu conheço meu corpo,
está bem?
Vou ganhar daquele cara,
confie em mim.
-Tudo bem.
-Assim que eu chegar ao ginásio,
estarei como novo.
Mina cuidará disso.
Zhi zi.
É assim que se fala.
Chris.
Pensei no que você disse.
-É?
-É.
Conversei com a Annie
e, na verdade,
adoraríamos se fosse madrinha
da nossa menininha.
Digo, sim,
a resposta é sim.
Estou tão honrada.
Resolveremos os detalhes
quando nascer.
Quer dizer que posso escolher
o nome dela, certo?
Não, não pode.
Viram a agente Trask
saindo da Sede?
Não. Ela já foi embora?
-Parece que sim.
-Boa demais para se despedir?
Que tal
"obrigada por salvar a cidade"?
Eu me contentaria
com "obrigada por me salvar".
Uma nota rápida
antes de começarmos.
Acabei de saber que o torneio
de distintivos deste ano
estabeleceu um novo recorde
em dinheiro arrecadado
para os Parceiros de Prevenção
ao Câncer de Mama!
E tudo se resume a isso,
os heróis de vermelho
e os heróis de azul,
todos empatados em 2x2.
O vencedor deste evento
leva para casa o troféu
Distintivo versus Distintivo
de 2019.
DPLA!
Pronto? Pronto?
Comecem.
-Vamos lá!
-Vamos, agora!
Vamos lá, Luca!
1, 2, valendo!
Vamos! Vá!
-Vamos, Luca! Você consegue!
-Vamos! Vamos!
Força! Vamos!
DPLA vence!
Dominique Luca mantém
-o domínio absoluto...
-É isso aí! É isso aí!
deste evento.
-Zhi zi!
Zhi o quê?
Parabéns.
Você tem um ótimo braço.
Digo o mesmo. Melhor partida
que tive em um bom tempo.
-É!
-Parabéns, Luca.
Nunca duvidei de você, cara.
Nunca.
É isso aí, cara.
É isso aí.
Diga algo! Estou ouvindo!
Sabe que no final,
estamos no mesmo time, certo?
Exceto que estamos
na metade vencedora
e você,
na metade perdedora.
Acho que te devo
uma taça de vinho de parabéns?
Não, sinto muito.
Só gosto de sair com vencedores.
É, ela magoa, cara.
-Ela magoa!
-Certo, certo.
Parabéns, Hicks.
Mas ainda está 6x4 para nós
contando os últimos 10 anos.
Espere um minuto, comandante,
por que só contou 10 anos?
Eu sei.
Porque se contar 20 anos,
terá na sua cara um belo
11x9 para nós.
Tenho que ser honesto.
É uma boa vitória para mim.
-Como assim?
-Você ouviu o que o cara disse.
A maior quantia já arrecadada
para uma instituição.
Minha mãe quase não venceu
o câncer de mama.
É por isso
que estou nisso.
Que bom, cara.
-É o que está acontecendo.
-Dito isso, esse negócio
de mídia social
é divertido.
Talvez eu fique por aqui.
Pelo menos, por tempo suficiente
para a revanche ano que vem.
-Tudo bem, certo.
-Vamos voltar. Vamos voltar.
Você teve sorte...
ODEIO IR EMBORA
SEM ME DESPEDIR.
MAS QUERO QUE SAIBA QUE SEMPRE
SERÁ ESPECIAL PARA MIM.
DPLA! DPLA!
DPLA!
Luca! Luca! Luca!
A mãe do Lúcifer matou a pau
na vingancinha!