Anteriormente em SWAT...
É algum tipo de drama
ou o botão desse cara
está no modo imbecil?
Não conheço o espertinho,
mas boa sorte com ele.
-Menti.
-Está fora da SWAT.
Hondo,
isso não acaba assim.
Não se expulsa pessoas
da família!
Sei que não voltarei para a SWAT
com os cortes no orçamento.
Buck deu um jeito
para trazê-lo de Long Beach,
mas talvez,
dessa vez, faça direito
e conquiste seu lugar.
Está falando que me daria
uma chance de voltar à SWAT?
Estou dizendo que te colocarei
na Academia da SWAT.
Precisa se perguntar
o quanto quer isso
e arrebentar
e garantir que seja você.
Farei o meu melhor.
Senhoras e senhores,
estamos a cerca
de 90 minutos
de chegar
no porto de Los Angeles.
Gostaria de aproveitar
a oportunidade
de agradecer
por navegarem conosco.
Esperamos que tenham
feito um cruzeiro agradável.
Alguns avisos:
Suas bagagens
devem ter sido recolhidas
pelos nossos mensageiros
para desembarcar na chegada.
Também,
se ainda não fizeram,
agora é a boa hora de preencher
os formulários aduaneiros
para eventuais compras
feitas
durante a visita ao México.
Aproveitem o resto da viagem
a bordo do Tranquil Seas.
-Chegaremos ao porto em breve.
-Cuide disso.
Vou buscar o outro.
-Volte logo.
-Pode deixar.
Afaste-se daí, agora.
Espere, cara. Calma.
Base, preciso de um fiscal
nas cargas.
Eu cuido disso.
Livre-se dele.
Esconda-o
até sairmos desse navio. Vá.
Onde está o guarda
que passou o rádio?
Não sei, acabei de chegar.
Não tem como
você escapar disso.
Avisei a guarda costeira.
Assim que atracarmos, centenas
de policiais virão a bordo.
Senhor,
estou recebendo um indicador
de que ativamos
um alerta sobre sequestro.
Não veio do passadiço.
Vamos descobrir
de onde veio.
Tranquil Seas,
Capitão do Porto L.A.
Recebemos um alerta
de sequestro do seu navio.
Pode confirmar?
Capitão do Porto,
é Tranquil Seas.
Estamos verificando.
Vamos proteger as portas.
Estão aqui!
Afaste-se da porta.
Pare o navio.
-Desligue.
-Não posso fazer isso.
Acho que pode.
Desligue.
Vá em frente, faça.
Tranquil Seas,
agora irei desligá-lo.
Estou iniciando o protocolo
de resposta de emergência.
Não faça isso.
Se eu ver qualquer coisa
se aproximando do navio,
Vou começar a jogar
passageiros mortos no oceano.
Você compreende?
-Fazê-los sofrer hoje, certo?
-Não se preocupe comigo.
Tenha certeza
que Hondo não dê meu lugar
antes que eu volte.
Espere um minuto.
Eu queria agradecer.
-Certo.
-Não. Quero dizer, apenas...
por tornar a SWAT
uma possibilidade de novo.
Não significará nada senão
passar na Academia
-e conquiste seu lugar.
-Eu sei.
Mas você sempre me apoiou.
Cuidou de mim,
mesmo quando não mereci.
Quero dizer, além do Buck,
ninguém em toda minha vida
fez isso por mim. Então...
O quê?
Vamos, todos no ringue.
Nada, só, arrebenta.
-Eu vou.
-Certo.
Vamos lá, primeiro lugar.
Parabéns por vencer
seu primeiro round
na Academia
de Treinamento da SWAT.
Esse ano,
nós tivemos quantos?
-93.
-93 inscritos.
Vocês são os 8 finalistas.
Não deixe subir à cabeça.
Porque
as próximas 4 semanas
serão as mais difíceis
das suas vidas.
Sem piada. Essa é a Metro SWAT,
liga principal.
Podem apostar
que vamos forçá-los até quebrar.
Melhor expor as fraquezas aqui,
do que em ação,
onde os colegas
dependerão de vocês.
Academia SWAT
sempre foi competitiva.
Apenas os 4 ou 5 melhores
conseguem vaga.
Este ano,
como já devem saber...
somente um de vocês
se juntará a equipe.
Então, se quiser trabalhar
neste edifício,
o segundo melhor
não é o suficiente.
Agora, todos
em suas posições.
-Vamos lá!
-Movam-se!
Vamos lá, pessoal.
Não está deixando ele
no 1º dia de escola, Chris.
Estaremos por perto.
-Soube que temos um caso.
-Certo.
-Oi.
-Algo não está certo.
Estão mentindo
sobre o motivo de pararmos.
Querido,
você ouviu o aviso.
Há alguns problemas
no porto.
Há um navio bloqueando
nosso ancoradouro.
Não, não. A Internet caiu.
De repente, sem sinal
de celular. E quando eu...
estava voltando
do cassino,
pensei, talvez,
ter ouvido disparos.
Connor, olhe à sua volta.
Nada está acontecendo.
Vou pegar
meu telefone satélite.
Espere. Você disse que não
trouxe o telefone.
Esta viagem deveríamos
fugir do trabalho.
-Eu sei, eu sei.
-Lembra?
-Sim.
-Connor!
O cruzeiro mantém vídeos
do passadiço de todos os navios.
Este é o último
antes de cair a comunicação.
Não faça isso,
está me ouvindo?
Se eu ver alguma coisa
chegando perto desse navio,
começarei a jogar
passageiros mortos no mar,
entendeu?
Desligue o rádio.
-Corte toda a comunicação.
-Isso é tudo.
Não vimos os rostos,
mas parecem tripulação.
Ou vestidos de tripulação.
Quantos passageiros?
-Quase 1.200.
-E não sabemos em quem confiar.
Com quantos podemos contar
se embarcarmos?
O chefe de segurança,
Kevin Weller, ex-agente DPLA.
Tem equipe de 15 pessoas,
mas nenhum armado.
Estou pensando
em como entrar.
Não será fácil.
Barco ou helicóptero,
irão nos ver de longe.
A central nos encaminhou
uma chamada para o 190.
Um cara chamado Connor
Reeves, afirma estar no navio.
Pode conectar.
Connor, aqui é o sargento
Harrelson, polícia SWAT.
Está ligando do Tranquil Seas?
Sim,
e algo está acontecendo,
mas ninguém
parece perceber isso.
Certo, me escute.
Não está errado sobre isso,
mas manteremos entre nós,
certo?
Não precisamos de pânico.
Sim, mas alguém
vai nos ajudar, certo?
Está certo também, Connor,
isso é que vamos fazer.
Quando desligarmos,
precisa achar
o chefe de segurança.
O nome dele
é Kevin Weller.
manterá o telefone
com você e encontrará Weller.
-E então voltaremos para você.
-Certo, depressa, por favor.
Tem um plano em mente?
Esse navio,
está à uns 6 km de distância.
Está no alcance
de ir com o Nemo.
Nemo?
Eu e Chris treinamos
com os SEALs em Coronado.
Mas com o Nemo,
apenas dois podem entrar.
Pode ser única forma
de entrar sem ser notado.
Hondo.
Nem sabemos o que
estamos enfrentando.
Saberemos quando
estivermos no navio.
SWAT
2x05 S.O.S
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
@Queens_OfTheLab
King:
caio213
Queen:
MaLorencini
Talyta
Queen:
marisa
Nay
Queen:
Lura
AmandaMasc
Queen:
LaryCarvalho
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
60 segundos!
Capitão acionou outra
equipe da SWAT no porto.
Estarão prontos
em um helicóptero
-se der errado.
-Não pode acontecer.
Há uma escada de serviço
localizada do lado da atracagem.
Será melhor chance
de entrar. Quando estiver
a bordo, há muito terreno
para cobrir.
Mesmo sendo antigo,
é um hotel flutuante.
Tem restaurantes, bar,
teatros e cassinos.
Fala por experiência
própria?
Nunca imaginei
que gostasse.
Na verdade,
a mãe da Annie ama.
Ganhamos
como 2ª lua de mel.
E pensava que sua sogra
gostava de você.
Na verdade, foi ótimo...
até a Annie adoecer
nos últimos dias.
Achei que era enjoo,
acabou sendo gravidez.
-Faria de novo.
-Não, eu não.
Nunca tive
uma relação onde
queira ficar preso.
Sem fuga, de jeito nenhum.
Vamos, Chris, tudo muda.
-Não nessa vida.
-Então, eterna solteirona?
Conheci alguém
semana passada, saímos.
É uma questão
de tempo até que acabe.
Esse é o trabalho,
certo?
-É isso. Chegamos.
-Chegou em boa hora, Tan.
Talvez dirija mais vezes.
Claro, você conta isso
ao Luca.
Certo, vamos lá.
Remy,
o que estamos fazendo?
Sabe o que acontece
se perdermos a droga.
Estamos mortos, cara.
Nossas vidas não valem nada.
Remy.
Eu posso consertar isso.
Capitão Kirk, levante-se.
Venha aqui.
Dê meia volta.
Nós vamos voltar ao México.
Isto não é possível.
Digo, não temos
o combustível.
Só temos o preciso
para ir ao México e voltar.
Ouça, seu filho da puta
arrogante.
Você vai ligar
para o porto.
Ligue e diga a eles
para nos dar mais combustível,
um navio de abastecimento.
As coordenadas
já estão programadas no Nemo.
Estão passando do limite dele,
mas chegarão lá.
Espero que o cara no navio
faça a parte dele.
Senão, teremos que nadar
tudo de volta.
O Nemo está solto.
Vocês já podem ir.
Apenas
mais um dia na SWAT.
Vamos lá.
30-David para o Comando.
Mergulhadores em ação.
O cara do telefone satélite
não consegue
localizar
o chefe de segurança.
Ele precisa abrir
aquela porta.
Enquanto isso, talvez tenhamos
conseguido uma brecha.
Os atiradores demandam
mais combustível.
O capitão solicitou
pelo rádio
um petroleiro
para um reabastecimento.
Eles alegaram não ter capacidade
para isto.
Não têm, mas esses palhaços
não sabem disso
e nos ganhará
mais tempo.
Até perceberem que foram
enganados, então o que acontece?
Guardem suas pistolas
no coldre!
Vocês verão os tênis novos
que eu comprei para a corrida.
São como penas.
Eles me darão
30 segundos por km.
-Parecem caros.
-Se fossem ganhados,
seriam caros.
Nunca ganharão da gente.
-É?
-Corrida e Revezamento Noturno
foi feito
para o Esquadrão 20.
Já podem colocar nossos nomes
no troféu.
Não se inscreveu
para correr.
Sou o treinador, tão importante
quanto os corredores.
Segundo grupo, sua vez.
Preparem-se.
De treinador
para treinador,
quer apostar
o que acabou de dizer?
-Esquadrão 20 contra o 50?
-Está bem.
-Como US$ 500 te soam?
-Soa barato.
Que tal US$ 1 mil?
Combinado.
Guardem suas armas.
Acionem as travas.
Street, o que foi aquilo?
Ensinam a posição Weaver
assim em Long Beach?
Inventaram a Weaver
antes de eu nascer.
Isósceles
é melhor para mim.
Não fazemos Isósceles
na SWAT do DPLA.
Não aprendeu nada
enquanto estava no time?
Devlin, mostre-o como se faz.
Venha aqui.
Venha aqui. Prossiga.
Traga-os.
Funciona bem para ele.
Mas você não pode discutir
com a perfeição.
Está certo, Street.
Não estou discutindo.
Só treine sua posição.
Devlin, ótimo trabalho.
Vamos pessoal. Próximo.
Segunda estação. Vamos lá!
Nosso cara
já deveria ter aparecido.
Connor?
-Sim.
-Confirme para mim
-como fizemos contato.
-Liguei para você pelo meu
-telefone via satélite.
-Certo. Vamos subir.
Sr. Weller.
Pode me chamar de Hondo.
Esta é a Chris.
-Você está machucado.
-O médico disse que ficarei bem.
Mas um dos meus homens
não foi tão sortudo.
Pode dizer
com quem estamos lidando?
São dois irmãos.
Ambos trabalham para o barco.
Colton e Remy Pope.
Os dois estão armados:
um tem uma 9mm,
o outro uma calibre .40 S&W,
eu acho.
-Está ouvindo, Comando?
-Entendido. Colton e Remy Pope.
Achei resquícios
de cocaína
na lavanderia
depois que eles saíram.
O meu homem
deve tê-la encontrado.
Eles o mataram
antes de eu chegar lá.
Deacon e Tan investigarão
os suspeitos por aqui.
-Talvez encontremos algo.
-20-David. Entendido.
Eles ainda estão
no passadiço?
-Sim.
-Nós sabemos quem são
e onde estão.
Vamos fazer isso de uma vez.
E eu?
O que eu posso fazer?
Pode nos dar roupas
e talvez uma mochila?
Precisamos chegar mais perto
do passadiço.
Apenas um casal normal passeando
pelo deque e conversando.
Sobre o que
você quer conversar?
Por que você é tão cínica
em relação ao romance?
Aquilo é romance?
Suéteres combinando?
O quê?
Não estou sendo cínica.
Só digo que estar na SWAT
e em um relacionamento,
os dois não combinam.
Só torna as coisas
mais difíceis, não impossíveis.
É mesmo? Qual seu último
relacionamento sério?
Um que realmente
foi importante?
Aposto que acabou
pelo trabalho.
Você está certa.
Vou me poupar da dor
e não me importar
mais com isso.
E quanto à garota nova
que você estava afim?
Acho que vou ter que aceitar.
Aqui é 20-David
para a Central.
Chegamos
ao convés dianteiro.
Deve haver uma escada
à sua esquerda.
O passadiço
fica 3 andares acima.
20-David. Entendido.
Certo. Obrigado.
Era o detetive
que investigou a casa.
Os irmãos Pope alugaram
o local no nome da mãe.
Preciso ver o mandado
antes de abrir para você.
Leia e se emocione.
Tudo bem, trouxe
a chave mestra comigo.
-Tudo certo na esquerda.
-Também na direita.
Tenho certeza de que eles
têm recibos de tudo.
.40 e 9mm. Exatamente
com o chefe de segurança disse.
Não há nada
de artilharia pesada.
Eles parecem
ter pouca experiência.
Como chegaram na cocaína?
Encontrei algo. Estão trocando
mensagens criptografadas.
Você acabou de hackear
o código?
O quê? Por que sou asiático?
Os gênios deixaram aberto.
Eles basicamente
discutem o plano todo.
Pegaram a cocaína
no México.
Vão retirar do navio
por meio das roupas sujas.
Os nomes
estão codificados.
Tudo bem,
já conhecemos os dois.
Não é só isso.
não são só dois.
Parece que há cinco
à bordo do navio.
30-David para a Central.
Temos um problema.
ACESSO RESTRITO
APENAS PARA TRIPULAÇÃO
Certo, vamos, Chris,
vamos encarar isso.
Central para 20-David.
Não há dois alvos a bordo,
há 5.
-Repito: 5 a bordo.
-20-David. Entendido.
Onde está
o navio de combustível?
Eu avisei que era
um processo lento.
Chris, Chris,
aguente firme.
Acho que temos
companhia no corredor.
Oi, cara.
O que faz aqui?
A área é restrita.
Você também está
longe da cozinha, não é?
O que aconteceu aí?
Você está aí?
Onde você está?
O que aconteceu?
Ouvi disparos.
Que merda
está acontecendo?
DPLA! No chão!
Todo mundo no chão!
Atirador! Atirador!
A Central falou que há mais 3,
eu só vi um.
Estamos cegos sem saber
quem eles são.
20-David para a Central.
Conseguem
a descrição dos outros?
Hondo, estamos fazendo
o possível.
Sabemos que planejam passar
a droga junto com a roupa suja.
Deacon e Tan foram
para a saída da lavanderia
-para procurar cumplices.
-Entendido.
Quanto antes, melhor.
-Quem é ele?
-Não sei,
mas não era da segurança.
Negro.
Como um passageiro.
Você, levante!
Coloque-me
no amplificador de som.
Ative
o amplificador de som.
Tudo bem.
Está ligado.
É melhor que todos
estejam escutando,
suas vidas
dependem disso.
A partir de agora
quero que todo os passageiros
saiam do convés
e das áreas comuns.
A partir de agora,
quem for pego do lado de fora
tem um sério risco
de levar um tiro. Entenderam?
Como assim
levar um tiro?
Connor, limpe os decks.
Nossa cabine
é no 3º nível.
Encontre um lugar
mais perto.
-Saia de vista. Vá.
-Precisamos sair do deck também,
-planejar algo.
-Cortez disse que a cocaína
sairá pela lavanderia.
Achando as drogas,
talvez tenhamos
alguma vantagem.
Vamos! Vamos!
É melhor que eu não veja
alguém andando!
Vamos, Street!
Vamos, Devlin!
Isso é a SWAT!
Vamos! Vamos!
O 2º lugar é o 1º perdendo!
Vamos lá!
Vamos ver agitação!
-Vamos lá!
-Devlin, 1º! Street, 2º!
O que tem aí?
Boa corrida,
de todo jeito, cara.
Tem trabalhado
na Divisão do Valley, certo?
O Clube de Motocicleta
Panhead
ainda causa problema
por lá?
Eles tinham um cara,
Clarence...
Olha, Street,
não quero ser um imbecil.
Sou a favor
da irmandade na polícia,
mas não estou aqui
para fazer amigos.
Certo.
Como quiser.
Só para você saber,
nós...
nós temos 4 semanas
de Academia SWAT juntos.
Quero colocar
o uniforme da SWAT
desde que tenho 8 anos.
Só tem uma vaga.
Você não é um amigo,
é um concorrente.
-Acha que quero menos que você?
-Soube que teve sua chance.
Você deve ser um cara legal.
Quem sabe?
Mas tenho que focar
em me dar bem, então...
vamos ficar em lados opostos,
certo?
Aparece que seu pneu direito
dianteiro está quase vazio.
DPLA. Não se mexa.
Limpo.
Nada além de roupas.
Vamos falar dos seus amigos,
Remy e Colton Pope.
-Quem?
-Seus amigos traficantes.
Quem mais está envolvido?
Juro por Deus,
não sei do que estão falando.
Deac, minivan atrás de você.
Ela está muito nervosa.
Tudo bem, vá checar.
Fico com ele aqui.
Vire-se.
DPLA! Pare o carro!
Não se mexa!
Pare o carro!
DPLA! Saia!
Mãos no carro.
Riley Pope?
Tem alguma relação
com Remy ou Colton?
Acho que tráfico de drogas
é um negócio de família.
Como acabou
num cruzeiro, Weller?
Completei meus 20 anos no DPLA
e dei o fora.
Sempre quis
estar na água.
Animais diferentes.
A última hora confirmou
tudo que sempre acreditei
sobre cruzeiros.
E você, Hondo?
Deve estar chegando
nos seus 20.
Como será para você
após o DP?
Nunca pensei nisso.
SWAT para sempre,
eu acho.
Não estou achando
nenhuma droga aqui.
É, nem eu. Podem ter levado
para outro lugar.
Tem muitos esconderijos
por aqui.
Chris, Chris.
-DPLA!
-Mão para cima!
É, ouvimos vocês.
-Não sabíamos aonde ir.
-Tudo bem.
Por favor, não me mate.
Relaxe. Sou do DPLA.
Não estou aqui para machucá-lo.
Procurando quem vai.
Relaxe.
Vá para lá.
Volte para lá.
-Comando para 20-David.
-Aqui é 20-David. Fale.
Pegamos a irmã
de Colton e Remy.
Ela deu os nomes
de mais 2 cúmplices.
Espere, isso são só 4.
Achei que o total a bordo
fosse 5.
Ela não conhece o 5º,
mas parece
que é quem comanda.
Era a operação dele.
Estamos enviando as informações
dos outros 2.
É o cara com quem troquei tiros
lá em cima.
Hondo, esse cara.
Cooper.
Ele estava no closet.
Vamos. Weller, fique com eles.
Fique com eles.
Pronta?
Onde está o outro cara?
Ele foi por ali.
Chris, cobertura!
Ande, Chris, ande!
Aqui é 20-David.
Um suspeito abatido.
Cooper, está aí?
Bowman me falou que ouviu tiros
no porão de carga.
Está aí?
Você vai responder?
Não.
Vamos deixá-los às escuras.
Tudo bem, escutem.
Estou falando
com uma pessoa agora.
Com o passageiro
que decidiu bancar o herói.
Vejamos
o quanto você é corajoso.
Você tem 5 minutos
para se entregar.
Senão,
atirarei no capitão
e em alguém da equipe
a cada minuto depois.
Entendido?
Hondo, você não pode.
Não tem jeito.
Render-se vai contra tudo
que aprendemos na SWAT.
Já provaram
que estão dispostos a matar.
-Hondo, por favor...
-Ouça, eles estão me chamando.
Eles não sabem de você.
Remy,
é ele.
É ele bem ali.
Vamos, entre aqui.
Venha aqui.
Não sei se é corajoso
ou muito burro,
mas estou farto
de você ser um pé no saco.
Olhe,
queremos a mesma coisa.
E é tirá-lo do navio.
O que é isso? Um rádio?
Por que tem...?
Comando para 24-David.
Perdemos contato
com Hondo.
24-David. O mesmo comigo.
Não é só um passageiro,
é?
Espere, espere.
Ainda estou ouvindo-o.
O que você é,
um policial?
DPLA.
SWAT.
Droga, Remy. O que eu te disse?
Mate logo ele.
E vou te falar,
não quer fazer isso de verdade.
Se eu morrer,
perdem a chance
de saírem daqui
com a mercadoria.
Além disso, não depende
de você de verdade, não é?
-O que quer dizer?
-Que tem mais um jogador
nesse navio
que ainda não mostrou a cara.
E aposto
que é ele quem dá as cartas.
Então por que não fala
para o seu chefe
que vim aqui oferecer
um acordo melhor?
Estou ouvindo.
Estou finalmente falando
com o chefe?
Está.
O que está oferecendo?
Daremos uma lancha
a vocês.
Os 3 nessa sala podem levar
a lancha e as drogas.
Terão passagem segura
até a costa.
De lá, desaparecem.
Como e para onde
você quiser.
Acha que somos burros?
O garante que a Guarda Costeira
ou os tiras não nos pegarão
no minuto que saímos do navio?
Eu sou a garantia.
Isso mesmo.
Ele é a garantia.
Seu chefe fica para atrás
como garantia.
Ninguém estará a salvo
até que ele saiba
que estão livres
e salvos.
E depois disso,
ele sai do navio.
Só um passageiro normal
e anônimo.
Isso só se você deixar
os passageiros irem
-sem serem interrogados.
-Tem uma contraproposta?
Você vai na lancha
como refém com os meus homens
até que eu esteja livre
e a salvo.
Desse jeito,
eu tenho uma garantia.
Fechado.
Remy,
devolva o rádio a ele.
Deixe-o chamar um barco
para nós.
Quanto tempo
até chegar aqui?
Menos de 15 minutos.
Outros 20 minutos para retornar.
Se não acharmos esse sr. X,
rapidamente,
esses caras desaparecerão
com o Hondo e as drogas.
Estamos ficando sem tempo,
Riley.
O que significa
que você está sem tempo.
Já disse tudo o que sei.
Sobre os amigos do seu irmão,
Bowman e Cooper.
Mas preciso saber
para quem eles trabalham.
-A 5º pessoa à bordo.
-Não sei.
Olha...
pessoas foram mortas,
Riley.
São acusações de assassinato
contra você.
Só estava dirigindo a van.
-Não estive nem perto do navio.
-Não importa.
Agora,
também está envolvida.
Seus irmãos
devem ter dito algo sobre ele.
Pense.
Não sei.
Ouvi Remy dizer que...
esse cara esteve envolvido
em muitas coisas ruins.
Que já matou pessoas
antes.
Sei que Colton
estava com medo dele.
Com muito medo.
Disse que se algo desse errado,
estaríamos todos mortos.
Eu juro,
-é tudo o que sei.
-Luca! Luca!
Duas horas até escurecer.
Já sabe o que significa?
Corrida e Revezamento
Noturno.
-Entendeu a conexão?
-Sim, Mumford. Entendi, certo?
Estava pensando
que se fosse você,
estaria preocupado
que Hondo, Deacon e Chris
não voltarão a tempo,
então,
se quiser já me dar o dinheiro
da aposta...
Não podem manter a aposta
sem minha equipe aqui.
-Tan está aqui, certo?
-Ele vai correr sozinho?
Deveriam ser 4 pessoas.
Onde está seu senso de honra?
Está indo ao banco
para pegar um depósito.
Te vejo em breve.
Luca?
Deixe Devlin e eu
correr pelo esquadrão 20.
Sem chance.
Você não faz mais parte, Street.
É apenas um recruta.
Vocês dois são recrutas.
Sei que você tem algum problema
comigo.
Está claro.
Mas você, realmente,
vai deixar
isso custar US$ 1 mil?
Mesmo com vocês 2, sem o Deac,
ainda faltaria um.
Então arrume um.
Você arrebentou
ano passado.
Além disso, é muito cedo
para jogar a toalha.
Mumford, eu entendo, mas você?
Qual é.
Certo, mas é melhor
você e Devlin ganharem,
ou nenhum dos dois terão vaga
na SWAT.
-Se acha que isso é uma forma...
-Veja, cara,
só quero ajudar o Luca
e minha antiga equipe.
Só isso. Todo mundo ganha.
Estes desgraçados
conseguirão escapar.
Remy e o amigo, Colton?
Não são espertos.
Conseguirá rastreá-los.
O barco chegou.
Está certo disso?
Confie em mim.
Não mexerão com você
enquanto
eu ainda for uma ameaça
e você
estiver com o policial.
Leve as drogas
ao destino original,
avise-me quando chegar.
Ouviu isso?
Não o que ele disse,
mas por de trás.
Havia uma música, tipo...
Glenn Miller, anos 30,
coisa de banda grande.
Há um Bar Art Déco,
o Grand Lounge
Fica no 4º convés.
É toda sua.
Não quero saber de nada
sobre o que aconteceu aqui.
Sem ver ou falar.
Vai pilotar o barco.
Mandaram apenas entregar.
Agora
estou mandando outra coisa.
Tudo bem.
O que está esperando?
Vamos dar o fora daqui!
24-David.
Posso ter achado o 5º cara.
Comando para 24-David.
Conseguiu algo?
24-David. Tenho 20,
30 possíveis suspeitos.
Não sei como diminuir.
-Connor, Julie.
-Pensei que tinha ido embora.
-O que houve?
-Não dá para explicar agora,
preciso que ajam normalmente,
certo?
Estamos chegando no quebra-mar.
Estamos há 10 minutos.
Avise-me
quando chegar na costa.
-Ele tem ponto eletrônico.
-O quê?
Ele tem um ponto eletrônico,
igual a mim.
Certo,
preciso que façam algo.
Preciso que segure-os
de frente para o outro,
e quando eu der o sinal,
aperte os botões ao mesmo tempo.
-Você consegue?
-Para quê?
Preciso saber
que fará isso.
-Sim. Sim, claro.
-Com certeza.
Aqui, segure isto.
Remy?
Remy, não vá para a praia!
Há mais de um policial.
É uma armadilha.
O que você disse?
Não te ouvi!
-Não se mexa.
-Nossa, isso foi insano.
O quê? O que foi?
A ligação cortou.
Eu não te ouvi!
Algo aconteceu com ele.
Algo não está certo.
Eu sabia! Sabia o tempo todo!
É uma armadilha!
Este policial mentiu
para nós!
Que se dane, cara.
Mate-o!
Fique abaixado!
30-David para Comando.
Os três suspeito sob custódia.
Código 4.
Senhoras e senhores, sei
que meu pedido de desculpas
será apenas o primeiro
dos muitos que são devidos
a vocês
pelo o que passaram hoje.
Mas, no momento,
vamos apenas agradecer
que estamos a caminho
de casa.
A maioria dessas pessoas
nunca saberá
o que você e Hondo
fizeram por eles.
Eu estou bem
quanto a isso.
Você foi policial,
você entende.
O segurança de vocês
que foi morto...
Se tiver algo que Hondo
e eu possamos fazer,
por favor nos avise,
está bem?
Pode deixar.
Obrigado.
A corrida é uma loucura, cara,
você vai ver.
Cada força de segurança
envia uma equipe.
Xerifes, policiais,
agentes federais...
São 50 esquadrões diferentes
correndo pelo deserto.
-É louco.
-Tan, menos.
Não quero
que eles se empolguem.
Vamos fazer 8km
de cada vez, tudo bem?
Você corre um turno de 8km,
marca, volta para a van
e o próximo cara
vai para a estrada.
-Lembrem-se do que está em jogo.
-US$ 1 mil.
Não é o dinheiro,
Street.
Estou falando de um ano
me gabando com o Mumford.
-E sim, meus US$ 1 mil.
-O que diabos é isso?
Você pegou dois recrutas?
-Isso é roubar.
-Qual é, Mumford.
É caridade. Só estamos
fazendo nossa parte.
Não é sobre caridade.
A aposta foi esquadrão
contra esquadrão.
Sem ofensa, sargento,
mas parece que está com medo
de ser massacrado
por recrutas.
É, ouvindo agora,
parece mesmo.
Se está tentando desistir,
70 centavos por dólar
parece ser uma boa taxa.
Não vamos desistir
de nada.
Rocker está certo.
Não nos importamos
como vocês vão perder.
Ainda vão perder.
Afaste isso.
Annie!
O que você está fazendo
aqui?
Você não deveria já estar
em trabalho de parto?
É o que ela
está fazendo aqui.
-Sim, isso e isso.
-São as incríveis
barrinhas
do ano passado?
Imaginei que correndo
por aí a noite toda,
pensei que precisarão
de uma arma secreta.
-Sem passas para você, Hondo.
-Minha garota.
Se cansar desse cara,
eu caso com você.
Bem menos.
Viu isso?
Annie e Deacon
estão dando certo.
Relacionamentos e este trabalho
não se misturam
-até achar um que se misture.
-Tudo bem, então.
Tudo bem, então, o quê?
Eu vou ligar para ela.
Kira.
-Muito bem.
-Marcarei um terceiro encontro.
E você, ou é do tipo
"faça o que eu digo,
-não faça o que eu faço"?
-Chris, meu negócio...
É apenas complicado e agora
não é hora nem lugar.
Está brincando?
A banda está junta de novo!
Temos o nosso time! Agradeço
que tenham se oferecido,
-mas estamos bem. Obrigado.
-Aí está.
-E aí? Oi!
-Tudo bem, diga a verdade.
-Apostaram dinheiro, não foi?
-US$ 1 mil esse ano.
Preciso de um fogão novo
lá em casa.
Isso aí, então melhor irmos,
não é, treinador?
Street, Devlin,
vamos carregar.
Trouxe seu equipamento
de corrida. Sabia que viriam.
Está desesperado
com a aposta.
-Não!
-Vamos, vamos.
Parem com isso.
Tchau.
Vamos, Street.
-Tirem a cabeça.
-Tudo certo. Boa sorte.
Bem...
Você conhece
o Uncle Tio's?
Como lá o tempo todo.
Por quê?
Diria que fica a uns 8km
daqui.
US$ 100 que chego lá
antes de você.
US$ 200.
Corre pra mim, Street!
#BejoMeLiga