-Anteriormente, em SWAT...
-Nea Wells.
Daniel Harrelson,
mas me chamam de Hondo.
-É promotora?
-Assistente da promotoria.
Você me daria
outra chance?
Digo que te colocarei
na Academia da SWAT.
Não aprendeu nada
na equipe?
Devlin,
mostre como se faz.
Por mim, você não estaria
na academia.
Você teve sua chance
e a desperdiçou.
Por que o Luca não me quer
de volta?
Luca é a 3ª geração na SWAT.
Protegerá o legado da família.
Sempre foi
um avaliador rigoroso.
Falarei com ele,
mas, enquanto isso,
apareça, jogue duro
e arrebente.
Pode deixar.
-O som está abafado.
-Concentre-se. O que você ouve?
Não sei, voz de homens?
-Quantos?
-Dois?
-Não. São 3.
-Mais alguma coisa?
Estão discutindo.
Está virando briga.
Faremos uma entrada
de emergência.
Nate.
Cubra-me enquanto vejo
se há pulso.
Granada de gás. Máscaras.
Street,
esqueci minha máscara.
Agora preciso achar
um batimento.
Arma!
Dois suspeitos presos.
Bom trabalho, recrutas.
Muito bem.
Seria meu terceiro erro, cara.
Não precisava me ajudar.
Não sofre. Bom tiro.
Se fosse gás real,
vocês estariam fritos.
Droga. Eles ficam mais rápidos
a cada ano.
Certo, preciso que o Devlin
e o Street fiquem
até o resultado sair.
O resto, bom fim de semana.
-Oi.
-Não sabia que estava aqui.
-Após este teste,
acho que você é o melhor.
Um potencial membro
da SWAT.
Agradeço por isso,
mas com esses cortes
e somente uma vaga,
Devlin me preocupa.
Ele é bom.
Espero que não seja tudo em vão.
Às vezes erramos o caminho
para chegar ao lugar certo.
Obrigado.
Não sei o que fazer
com o conselho,
mas acho que o que vale
é o sentimento.
Obrigado.
Nunca percebi o quanto
o tráfego de LA me incomoda
até eu sair dele.
Não brinca.
Sabia que havia alguma coisa
para amar no Arizona.
Achei que você amava
o deserto.
Menti. Veremos quanto tempo
meu cabelo dura nesse calor.
-Problema de garota negra.
-Idiota.
O que quer dizer?
Nada de turismo?
Só o que conseguir ver
do conforto do quarto.
-Gosto do seu estilo.
-Pode tirar o cavalo da chuva.
Não só isso.
Tenho vários casos para revisar
até segunda.
É a graça do meu trabalho.
A dedicação
paga as contas.
Dá esse discurso
aos seus policiais?
Não, não.
Mantenho o discurso no mínimo.
Gosto de levá-los
para treinamentos,
operações, essas coisas.
A Metro teve
a primeira equipe de SWAT.
Muitos departamentos
treinam conosco.
Qual o local mais distante
que já foram?
Acho que Berlin,
há alguns anos.
Mas somos chamados
a vários lugares.
É a graça do meu trabalho.
Isso é para nós?
Boa tarde, policial.
Documento do veículo
e habilitação.
Claro.
Dos dois, por favor.
-Ouça senhor, ele é...
-Desculpe, estou confuso.
Não se importa
pela pergunta,
policial Reid,
por que nos parou?
Você mudou de faixa
agressivamente.
-Mudança agressiva?
-Abra o porta-malas.
Pode me dizer
o que procura?
-Só abra.
-Policial,
não pode olhar
o porta-malas sem motivo.
Se quer esperar até o cão
farejador chegar, tudo bem.
Sem problema, policial.
O que está fazendo?
Fale que é policial.
Nós dois sabemos exatamente
o que é isso.
Com certeza.
Mas eu não quero fazer parte
do seu experimento social.
-Por que o carro alugado?
-Viemos da Califórnia.
-Quando chegaram?
-Pousamos há 1h.
-O que os traz ao Arizona?
-O trabalho dele.
Ele é policial
e eu sou promotora de justiça.
Mostre o distintivo,
Hondo.
-Devia ter dito que é policial.
-Por quê?
-Desculpe o incomodo, policial.
-É sargento.
Tenha um bom dia, senhor.
Dirija com cuidado.
Com certeza.
Paul?
Que horas são?
Você acabou de chegar?
Não é minha culpa pegar
os piores turnos.
Talvez você pudesse falar
com seu pai por mim...
Já falei com ele.
Desculpe-me, ele falou
que depende do RH.
-É.
-Você não quer que pensem
-que é favoritismo, certo?
-Não.
Mas não significa que não queira
favoritismo secreto.
Seu pai é dono
de 20% da internet.
Richard Tucker fez
do sobrenome dele um verbo.
Crianças "tuckam" os vídeos
umas para as outras.
-"Tuckar" pegou.
-Onde quer chegar?
Ele poderia me promover,
se quisesse.
Se vocês tivessem se conhecido
em melhores circunstâncias.
Certo. Foi você que queria
ficar chapada
antes do jantar
de Ação de Graças.
Sabe,
minha outra namorada...
Ela fala bem de mim
para o pai bilionário.
É, e meu outro namorado
sabe causar uma boa
primeira impressão.
-Quem é?
-Acho que bati no seu carro.
Não sei quão feio
foi o estrago.
Realmente sinto muito.
-Sentados!
-Quem são vocês?
Onde está o cofre?
-Onde está?
-Não temos um.
Pegue minha bolsa,
está ali.
Pegue o cartão,
a senha é...
Calados
e ninguém irá se machucar.
Ajude! Ajude!
Alguém me ajude,
por favor.
Por favor, ajude!
Alguém me ajude!
Você! Solte a garota!
Por favor, me ajude!
Todos para dentro!
O que vocês querem?
Há apenas uma vaga.
Abrindo jogo,
cada um possui um avaliador
que os colocaram no topo
para a SWAT.
Estou aqui
para desfazer o empate.
Todos participaram
do processo,
então nada de enrolação.
Baseado nas aptidões
de atirador,
que Vandelli insiste precisar
na equipe dele,
os 4 últimos turnos
determinaram.
Bem-vindo à SWAT Devlin.
Obrigado, senhor,
é uma honra.
Trabalharei duro
para deixá-lo orgulhoso.
Houve um sequestro
em Westwood.
-A filha de Richard Tucker.
-Vamos.
Não deixe isso te abalar,
Street.
Você possui
um futuro brilhante.
O que já sabemos?
Sem placas, sem digitais,
sem fotos decentes.
Temos uma dúzia de vídeos
do sequestro,
mas os sequestradores
usaram máscaras.
Nem mesmo
uma parcial da face.
Deac, Tucker é um
dos mais ricos da Terra.
Isso vai se intensificar
rápido.
Não se preocupe.
Estamos agindo.
Avise-me se precisar
de algo.
Você não devia ir
tendo um homem a menos.
Sim, pensei a mesma coisa.
O vizinho que atirou,
já apareceu?
O cara não morava aqui,
nunca foi visto.
-Estava envolvido?
-Faz sentido
se não queriam
que intervissem.
É, ele age como um civil,
controla a multidão...
Um aspirante a herói.
Nunca vi algo
tão coordenado.
A pref.ª Barrett
quer falar.
Ligaremos
após falarmos com o pai.
Ela quer falar
com a imprensa.
-Não está no telefone.
-Está aqui?
-Pref.ª Barrett!
-Ela está aqui!
Pref.ª Barrett!
Algum comentário?
Fomos informados
no caminho.
O DPLA e meu escritório
farão tudo que puderem
para encontrar a Lauren.
-LA está com você, Richard.
-Obrigado.
Há razão para crer
que ela está viva, sr. Tucker?
Não há por que não.
Meu Deus!
Pai?
-Estou bem.
-Vídeo da refém.
Paul e eu somos prisioneiros
de guerra porque sou membro
de uma família poderosa.
Para nos libertarem,
você deve demonstrar
duas ações de boa-fé.
Primeiro,
doar US$ 50 milhões
para o Comitê pelos Pobres
de LA.
-US$ 50 milhões para os pobres?
-Segundo, deposite US$ 5 milhões
em Bitcoin em uma conta.
Você receberá
um e-mail criptografado
com as instruções.
Espero que faça
o que eles pedem, pai.
A palavras dela,
eu as reconheço.
Ela está quase repetindo,
"Família poderosa."
"Doe para os necessitados."
É o manual do ELS.
-Isso é Patty Hearst 2.0.
-Patty Hearst?
-O sequestro nos anos 70?
-Sim, esse mesmo.
Quem pegou a Lauren
está fazendo-a repetir
-as palavras de Patty Hearst.
-O que ganham?
Sei o que aconteceu
na primeira vez.
Maio de 1974.
DPLA cercou um dos esconderijos
do Exército de Libertação
Simbionês,
achando que Patty estava lá,
mas o ELS não se rendeu.
-E atiraram nos policiais
-Parecia guerra.
E foi por duas horas
naquele bairro.
Meu avô era um
dos policiais lá.
Quase ficaram sem munição.
-Maior tiroteio da história.
-Como perderam o controle?
O ELS continuou atirando
mesmo com a casa
queimando inteira.
O que esses imitadores
querem?
SWAT
2x07 Inheritance
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
Tuta
Queen:
LaryCarvalho
Nay
Queen:
marisa
Lynne
Queen:
AmandaMasc
Lura
Queen:
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Para alguns,
é um distintivo.
-Para nós...
-É um brasão da família.
Onde eu ouvi isto?
Passe a caixa, pai.
Imagino
que precisem de ajuda.
O FBI tem trabalhado
com a Latrocínios
e a perícia está dissecando
o vídeo da refém.
Vi aquela pobre garota
na TV,
peguei o arquivo do seu avô
e comecei a dirigir.
Sabe o que eu ia fazer
hoje?
-O quê?
-Palavras cruzadas.
Lembra de como o vô dizia que só
descansaria quando morresse?
-Hoje não, vô.
-É. Ele dizia muita coisa.
Ele só falava sério,
quando escrevia
em um de seus diários.
Uma das poucas coisas
que ele me ensinou.
Eu ainda carrego um.
-Oi.
Fiquei sabendo
sobre a seleção.
Sinto muito. Se a crise passar
e a SWAT recrutar mais gente,
-você entrará certo.
-Obrigado.
Como será que é
ser tão rico assim?
De que adianta ter dinheiro
se põe sua filha em perigo?
Tenho que ir.
O pai do Luca está aqui.
Carl recém havia
se formado na academia
quando seu pai pegou
o caso Patty Hearst em LA.
É difícil explicar
o quão grande isso foi em 1974.
Sendo donos do jornal,
os Hearst eram influentes
no mundo todo.
Quando o ELS
sequestrou Patty,
o país inteiro
prestou atenção.
Por que a SWAT levou tanto tempo
para capturar ex-atores?
Não eram só atores.
Eram uma unidade de combate
começando uma revolução.
Só precisavam de um líder
e acharam um,
em um condenado fugitivo,
Donald DeFreeze.
Sob o comando dele, o ELS passou
a roubar bancos na Bay Area.
Eles assassinaram
um superintendente
com uma bala de cianeto.
Sequestraram Patty e começaram
a fazer demandas loucas.
Mandaram os pais alimentarem
os pobres na Califórnia
se quisessem ver
a filha viva.
-O que fizeram?
-Tentaram.
Mandaram caminhões
com milhões de dólares em comida
-para os bairros mais pobres.
-Mas não foi o bastante.
Trocavam Patty
de esconderijo.
Depois, ela se identificou
com os raptores.
Começou a ajudar
nos crimes.
Furto de carros, agressão,
atirou em uma loja.
Tudo terminou
com o tiroteio na Rua 54?
Digamos que foi
onde tudo começou para nós.
Esta é a origem do 54.
Grupos como o ELS, são a razão
da existência da SWAT.
Luca, fique com o seu pai,
leiam os diários
do seu avô.
Não havia policial
mais minucioso que Jack.
Se tentam recriar o crime,
estes diários são inestimáveis.
Fotos da cena do crime, relatos,
coisas nunca oficializadas.
O resto, de patrulha
com olhos abertos.
-Ótimo.
-Está bem.
Ouvi falar que a seleção
não foi muito bem.
Sei como você se sente.
Entrei na SWAT
na segunda tentativa.
Estou chateado comigo mesmo
por perder minha vaga.
E se te dissesse que poderia
te dar um dia na SWAT?
Apenas um dia,
até a acharmos.
-Sério?
-Sim.
Não vou te decepcionar.
Obrigado.
Pode agradecer o Hondo depois.
Ele quem decidiu.
-Vamos.
-Está bem.
Não te diremos o que fazer,
mas explicaremos
como essas coisas
funcionam.
Lidam com muitos resgates
de US$ 50 milhões?
Não. Só tenha em mente,
que o que quer que você decida,
é provável que não libertem
sua filha e o namorado.
Enquanto isso, todo dept.º
está esquadrinhando LA.
Este grupo exigiu
US$ 50 milhões para a caridade.
Soa como se quisessem
machucar minha filha?
Tentar agradar o ELS
não funcionou para os Hearst.
A coisa toda com os Hearst.
Eu entendo.
Eram donos de um jornal,
eu sou das redes sociais,
então devo ser o Randolph Hearst
dos dias de hoje.
Mas não sou.
Sou mais rico.
Posso pagar
todo esse resgate
e ainda ser mais rico
do que jamais imaginei.
Talvez não seja
só pelo dinheiro.
-Tudo é sobre dinheiro.
-Se isso for verdade,
enquanto você segurar o seu,
eles deixarão Lauren segura.
Não pague. Ainda não.
Dê mais tempo
para que possamos encontrá-los.
Cercaram uma casa
com um suspeito armado dentro.
Colocaram gás dentro da casa,
mas ele não saiu.
-Qual o próximo passo?
-Cortar a água?
-Por quê?
-Para ele não ir
para o chuveiro
e evitar o gás.
Duas respostas corretas.
Bom trabalho.
Mesmo que já saibam disso,
é sempre bom ouvir de novo:
agentes químicos só são usados
quando as outras opções falham.
Se um suspeito estiver machucado
ou negociando,
ele provavelmente
irá se render.
E se cortar a água
não funcionar?
Ou ele tem uma máscara de gás,
ou ele quer morrer.
O grupo que sequestrou
a garota Tucker em LA,
o que faria
se soubesse onde estão?
Agiríamos com cautela.
Nunca subestime esses grupos
capazes de planejar
tudo com cautela.
Certo, chega de dúvidas
por agora.
Troquem-se,
comam algo, vejo vocês
no estande em meia hora.
Queria que eles me escutassem
dessa forma.
Esses pessoal te venera.
Não sou eu, é apenas
o meu cargo.
Chefe adjunto,
conhece o policial Reid,
Polícia Estadual?
Sim, Mike Reid.
Transferiu-se da polícia local
há alguns anos, por quê?
Gostaria de falar com ele,
pessoalmente.
-Acha que seria possível?
-Sim, darei um jeito.
Agradeço.
Por que essas ervas?
Onde está o refrigerante?
Brass se livrou disso.
Nova política.
-Os controladores de sempre.
-Meu Deus, ouça isso.
"9 de Maio, 1974.
Disse aos meus homens
que se tivessem armas ilegais,
o DPLA resolveria."
Era uma época diferente.
Primavera de 1974,
você usava fraldas.
Seu avô escreveu aqui
que te levou para pescar.
Pensei que odiasse pescar.
"Levei o garotão
para o lago.
Passou parte do tempo
tentando comer minhocas."
Ao que vi na geladeira,
sua dieta não mudou muito.
"Garotão".
Tinha me esquecido disso.
Ouviu isso?
É o celular de Lauren.
Fique aqui pai,
volto em breve.
Diga-me que seus advogados
não transferiram US$ 50 milhões
para o Comitê
pelos Pobres.
Será uma dedução e tanto.
E os US$ 5 milhões
para esse grupo?
Os Bitcoins já foram
depositados.
Chegou uma mensagem no celular.
Eles deixaram Lauren e Paul
no parque industrial vazio
da Eastern.
Todos os policiais
para o local, agora.
Viu?
Lauren e Paul podem
estar amordaçados.
Se preocupe apenas
em nos dar um bom dia.
Entendido.
O que é aquilo?
O que está cobrindo?
Dois corpos?
PORCOS
Então onde eles estão?
Isso é um assalto!
Quem não se abaixar
levará um tiro na cabeça!
Fique na parede.
211. Todas as unidades.
Assalto ao Banco MacArthur.
-Suspeitos armados e perigosos.
-Fica a 5 quadras.
30-David, estamos cruzando
a Main com a 6ª. Segure firme.
Ponha na mala!
-Eu vou, eu vou...
-Vai rápido.
-Tudo, vai logo.
-Estou indo...
-Rápido!
-Pegue isso.
Faça um vídeo dela.
Se alguém se levantar,
eu vou atirar!
Vamos! Estamos sem tempo.
identidade da Lauren,
toda picotada.
Isso é exatamente o que o ELS
enviou aos jornais em 74.
Aqui há instruções.
Querem que publique
o que estiver aqui.
Na página pessoal dele
do Tuck.
Dinheiro de graça!
Venham e peguem!
Faça chover!
Se alguém se levantar,
eu vou atirar!
A arma de Lauren
disparou festim,
por isso a polícia acredita
que ela estava
sendo coagida no banco.
Os sequestradores,
aparentemente a forçaram
a encenar a saga
de Patty Hearst.
Eu paguei cada centavo.
Eu postei sua mensagem
no Tuck.
Liberem minha filha
e o namorado.
Por favor.
A mando do grupo, Richard Tucker
disponibilizou um vídeo
no qual Lauren entrega
uma mensagem alarmante.
O tempo para as pessoas
se tratarem bem
se esgotou.
Levante-se
para uma sociedade justa.
Somos soldados
nessa revolução.
Sim, Deac.
Estou vendo, cara.
Nada sobre a garota
ou namorado, sem pistas.
Fora isso, estamos bem.
Você não conseguiu
nada útil
no segundo vídeo de refém?
Não, os peritos analisaram tudo.
Não há como saber onde filmaram.
E o vizinho com uma arma?
Confirmado, era um dos ladrões.
Eles são organizados, Hondo.
Uma coisa
que temos certeza,
querem recriar a história,
mas por que,
se morreram tantos
naquela vez?
Podemos usar
a história para descobrir.
Deac, em 74,
o ELS saiu de casa em casa
pelo sul de LA
fugindo da polícia.
-As casas já não existem.
-A equipe se apega aos detalhes.
Veja se Luca e o pai
podem ampliar a pesquisa,
achar os locais pelos quais
o ELS passou na época.
Boa ideia.
Tudo bem, obrigado.
Deac.
Como o Street está indo?
Ele está entusiasmado.
É, tenho certeza
que ele está.
Mantenha o garoto
sob controle.
Já estou mantendo.
Tudo bem, tenho que ir.
Talvez ela se ressinta
por ter crescido rica
e planejou isso
desde o início.
Vê como os olhos dela oscilam
da câmera para o cartaz?
Essa garota teme
por sua vida.
Por que estão fazendo
isso?
É a pergunta
de US$ 50 milhões.
-Vejo você mais tarde.
-Até.
Cessar fogo!
Armas travadas!
Coldre! Sweeney,
pegue o alvo dele para mim?
Talvez queira ajustar
o punho, Salazar.
-Eu sei. Eu sei.
-Tudo bem, vamos checar.
Certo, o 1º foi bem no centro,
muito bem.
O 2º foi abaixo
e para a esquerda.
Significa que está antecipando
o recuo.
Pessoal, escute!
Fiquem tranquilos
quando empunharem a arma.
Comandem-na, não resistam.
Posso fazer uma pergunta?
Eu o vi no noticiário
quando acertou um carro
do helicóptero.
Voa muito naquela coisa?
Não, isso não é frequente.
Atirar do céu deve ter sido
uma emoção e tanto.
Sabíamos que a refém
estava prestes a morrer,
assisti-la se reencontrar
com a família,
-isso foi uma emoção.
-É claro.
Ainda assim,
foi muito doido.
Para ser honesto,
nada me faria mais feliz
que nunca ter que disparar
minha arma de novo.
Certo, vamos mudar.
Calibre 12mm. Vamos.
Acha que temos alguém
para a SWAT, sargento?
Estão no caminho certo.
Estão animados, chefe adjunto.
Falei com o policial Reid.
Ele está trabalhando
turno dobrado hoje
e não poderá encontrá-lo.
Se ele não tiver tempo
de vir no intervalo,
Posso esperar
até o fim do turno.
Poderia ligar
e ver se consegue convencê-lo?
Não sei sobre o que é,
mas faço parte da comissão
com o diretor assistente
da Patrulha Rodoviária.
Se você quer Reid aqui,
ele virá.
Não quero
fazer alarde aqui.
Vim aqui ensinar policiais
e tem uma coisa ou outra
que quero ver com ele.
Avise para ele que quando for
bom para ele, será para mim.
Tudo bem.
Certo, carreguem
e preparem-se!
Quadra 800
da 84ª.
Quadra 1400 da 54ª.
-Onde está o recibo do motel?
-Aquele da Slauson?
Está aqui.
Ele corresponde ao período
do ELS em LA.
-Todo lugar que dormiram.
-"11 de Maio. Ligação anônima,
viram Patty e os amigos
escondidos em um cinema
na Hoover,
mas quem sabe
se é verdade.
Ninguém por aqui
quer falar.
As pessoas não cooperam mais
com a polícia.
Pensando bem..."
O que foi? O que diz aí?
"Esse trabalho não é como antes.
Pensando bem,
queria não ter forçado Carl
a entrar para a polícia.
É um pai melhor para o garotão
do que fui para ele,
mas rezo para que não cometa
o mesmo erro.
Há coisas melhores
para o garotão fazer da vida."
O vô não queria
que eu fosse um policial?
Era um período difícil.
Digo, para ele,
para a polícia.
Todo policial tem um caso
que o assombra.
Esse era o dele.
Rua Hoover.
Rua Hoover, certo.
The Movie Boxx na Rua Hoover.
O quanto você acha
que estão seguindo os passos
do ELS?
Quanto tempo acha
que a sala de cinema
com 3 X's está fechada?
O mesmo tempo que começaram
a ter computador em casa?
Ainda assim,
se o ELS se escondeu aqui,
vale a pena
dar uma olhada.
Street. É o carro deles?
Pode ser.
Prédio abandonado,
porta aberta.
Procuramos por invasores?
Lado esquerdo limpo.
Lado direito limpo.
Parece limpo lá em cima.
Olhe isso.
O que estão planejando?
-Nada de bom.
-Paul Dillon.
O namorado de Lauren.
Trouxeram eles para cá.
É o namorado.
24-David,
precisamos de uma ambulância
no cinema abandonado
na Hoover.
Paul, você está bem?
Onde está Lauren?
Eles a levaram.
Não a deixarão ir.
O antibombas achou indícios
de C-4 suficiente
para derrubar um prédio.
Se fosse o ELS,
-qual seria o próximo alvo?
-A lista de inimigos era grande.
Queriam destruir
todas as instituições
e todos
que as representavam.
Gigantes da indústria, juízes,
os Black Panthers.
A polícia,
eles não só fugiam de nós,
nos tinham como alvo
também.
Escutem.
"21 de Agosto, 1975.
2 policiais acharam explosivos
embaixo de suas viaturas."
-Nunca soube disso.
-Porque fizeram com pressa,
-elas não explodiram.
-Se tentam concluir
para o ELS,
não cometerão o mesmo erro.
Tem algo aí sobre o número
das viaturas?
Para trás, pessoal!
Vamos, vamos.
Estou falando,
a área não é segura!
Por favor!
Para trás! Para trás!
Vamos, vamos! Mexam-se!
Vamos. Por aqui.
Por aqui.
Deem a volta.
A unidade K-9 em Hollebeck,
achou uma caixa
embaixo do carro 0529,
como você falou.
Desarmaram a tempo.
Estava cheia de C-4.
Dá um raio de explosão
de pelo menos 15m.
Estaríamos dentro dele,
vamos!
Vão, andem, andem!
Insisti em seguranças
para Lauren na escola.
Mas tínhamos acabado de enterrar
a mãe dela.
Ela queria ser normal.
Quais as estatísticas
para quem não é encontrado
nas primeiras horas?
Este não é
um desaparecimento típico.
Devia ter te ouvido.
Não devia ter pago
o resgate.
Encorajou aquelas pessoas.
Você não causou isso.
Só quero Lauren a salvo.
E prometo
que faremos o nosso melhor.
Capitã.
Divulgaram outro vídeo.
"Enquanto a polícia trabalha
no escuro,
escolhemos nos comunicar,
às claras.
Com transparência total.
Escute atentamente, pai.
Acabaram de enviar
um e-mail.
Dentro dele
tem um arquivo.
Um rootkit.
Faça o upload dele
no servidor da Tuck.
Senão..."
Eles vão me matar,
pai!
Certo,
o que é um rootkit?
Um código malicioso.
Permite a quem mandou
controle total
-do endereço de destinatário.
-Então controlariam
-toda sua plataforma?
-Temporariamente, sim.
Acessariam as informações
de todos.
Enviariam o que quisessem
para qualquer um.
-Destruir muitas vidas.
-Pode fazer isso?
Tuck é uma empresa aberta,
temos um conselho
de diretores.
-Claro que posso.
-Sabemos onde a levaram.
Todos os lugares
que estiveram...
o banco, a viatura,
o cinema...
estão a 3 quadras
de um local conhecido do ELS.
-Patrulhamos essas áreas.
-Essa não.
Multa por estacionamento
de uma van
que o ELS roubou em 74.
Quadra 200, Avenida Palm.
Se ficaram o suficiente
para serem multados,
-deviam frequentar por perto.
-Devem ter achado uma casa
no quarteirão,
como no tiroteio.
Por que seguir à risca
os passos do ELS
-se não for para aparecermos?
-Talvez queiram um confronto.
Como um culto,
suicídio pela polícia.
Pegaremos Lauren antes disso.
Achamos isso na época.
E quando acabou,
Patty Hearst nem estava lá.
Vamos lá.
Ocupantes
da Avenida Palm, 214,
aqui é o Dept.º de Polícia
de Los Angeles.
Saiam pela porta da frente
com as mãos na cabeça.
O carteiro viu um grupo
carregando armas pelos fundos
antes de chegarmos.
Devem estar lá dentro.
A casa é de um criminoso sexual,
mora com os dois irmãos.
Os colegas dizem
que são drogados, curtem armas.
-Os orgulhos dos pais.
-Não se renderão.
Temos que tirar Lauren antes
que encenem outro tiroteio.
Se ela estiver aqui.
Quando mostrarem qualquer
resistência, nós agiremos.
E a ventilação
se os expulsarmos com gás?
Tudo foi cortado.
Eletricidade, água, gás.
Deixem as armas na casa.
Se tiverem reféns,
deixe-os dentro da casa.
Saiam pela frente...
Tan. Gás.
Assim que começarem
a recarregar,
partimos com tudo,
entendido?
Verifiquem suas armas!
Prontos. E...
Abaixem as armas.
Olhem.
Os buracos estão em linha
perfeitamente reta.
-Estão usando metralhadora.
-Olhe mais de perto.
Estão a 15cm de distância.
Dezenas de buracos, com exatos
15cm de distância entre eles.
Tiros com tanta precisão,
não é possível
com uma metralhadora.
A menos que seja
um sistema automatizado.
Isso foi tudo uma armação.
Mas precisamos saber
se Lauren está dentro.
Eu vou.
Street e Chris, me avisem
quando tiverem confirmação
que ela está aí dentro.
Veja a câmera
acima de nós.
-Algo?
-Não consegui uma boa leitura.
O lugar está cheio
de fumaça.
Vejo alguém.
Acho que é ela.
Possível visualização
da Lauren.
O rootkit funcionou.
Isso tudo é ao vivo.
Lá está ela. É a Lauren.
Eles tentaram nos fazer atirar
em direção à casa.
Eles querem
que a matemos.
Enquanto minha empresa
transmite tudo ao vivo.
Cuidado onde pisa
aí dentro.
Quem sabe que tipo de armadilhas
colocaram.
Vai atirar de novo!
Abaixem-se!
-Abaixem-se! Para o chão!
-Não atirem!
Armas neutralizadas.
Lauren.
Vamos, Lauren,
abra os olhos.
Vamos lá.
Lauren, abra os olhos.
Abra os olhos.
Isso mesmo.
Vamos, Lauren.
Fique comigo.
Ela está bem,
vai ficar bem.
Lauren, assim.
Ela está bem.
Os sequestradores
podem ter escapado,
mas o mais importante
é que Lauren e o namorado
voltaram para casa.
Agora, a caçada continuará
e os responsáveis serão,
eventualmente, encontrados.
Enquanto isso,
as pessoas
não devem esquecer o motivo
pelo qual Lauren Tucker
está em casa hoje à noite.
-A Metro SWAT do DPLA.
-Está tudo bem.
Pode não ser um mau momento
para pedir ajuda no orçamento.
Acha que eu usaria
um dia como esse
para pedir mais pessoal?
Bem, você me conhece
muito bem, capitã.
Pode parecer
que os bandidos escaparam,
mas deveriam ficar orgulhosos,
todos vocês.
Nós fizemos o que a SWAT
nunca conseguiu nos anos 70.
Nós a levamos para casa.
O que houve com Patty
após o tiroteio em 74?
O FBI a pegou 15 meses depois,
em São Francisco.
Cumpriu 2 anos
antes da sentença ser comutada.
Ela não casou
com o guarda-costas?
Foi o maior golpe no ELS.
Não só casou
com o guarda-costas,
ela se tornou esposa
de um policial.
-Policial Reid.
-Sargento.
Metro SWAT do DPLA.
Isso é sério.
Obrigado por ter vindo.
Eu não tive muita escolha.
Certo, olha, eu e você,
esclareceremos algo,
de policial para policial.
Acho que sei
do que se trata
e não teria te parado
se soubesse que era um policial.
Vai realmente
por esse lado?
Conheço muito bem
esse jogo.
Não acha que é
por questões raciais, não é?
-Diga você.
-Trocou de pista perigosamente
em um carro alugado.
É uma comunidade
fronteiriça.
Sabe quantos contrabandistas
usam carros de aluguel?
Eles vêm, alugam carros,
depois pegam drogas
que deixaram no deserto.
Mas não é por isso
que me parou.
-Na verdade, é.
-Não, não é.
Faço esse trabalho
há 20 anos,
e não só nunca parei ninguém
por mudança agressiva de faixa,
assim como nenhum
outro policial.
Agora, você mesmo disse.
Você sentiu
que eu não era daqui.
Então,
vou perguntar mais uma vez,
como sentiu isso,
policial?
Sinto muito
que se sinta assim,
mas é um problema seu,
não meu.
Então estou
inventando isso?
Não só sou potencialmente
um bandido,
mas também sou louco?
Não sei o que você é,
mas sei que isso
é muito triste.
Quantas vezes foi parado,
policial?
-Umas duas.
-Bem, ontem completei 17.
Então, qual você acha que é
a diferença entre você e eu?
Talvez eu mantenha meu veículo
na pista certa.
Tenha um bom dia,
Sargento.
Eu vou embora.
Sua mãe não me quer
dirigindo à noite.
É meio humilhante,
na verdade.
Bem, obrigado por tudo hoje,
pai.
O que seu avô escreveu
sobre...
esperar que você
não se tornasse o policial...
Se não fosse
a minha pressão,
você ainda iria querer
entrar na polícia?
Não, quero dizer,
para ser sincero,
nem me lembro
de querer ser outra coisa.
Mas você sabia
que poderia ter sido, certo?
Você não fez isso por mim,
espero.
Olhe, você não me fez
querer ser policial.
Pai,
você me fez querer
ser como você.
O vovô falou
uma coisa certa.
Você é de longe
o melhor pai,
até o dia
em que eu te passar.
Eu odeio
ter que revelar isso, filho,
mas, eventualmente, vai precisar
de uma mulher para isso.
O idiota teve a coragem
de agir
como se eu estivesse
transformando em questão racial.
Ele só ficou lá achando
que estava fazendo certo.
-E?
Queria arrebentá-lo.
Então,
por que não arrebentou?
Você sabe o porquê.
Porque é um beco
sem saída.
Você o arrebentaria
e ele teria confirmação
por você ter libertado
seu bandido interior.
Quantas vezes
você já ouviu
coisas assim
de pessoas como Reid?
Muitas vezes para contar.
Então, por que você achou
que essa conversa
seria diferente?
Estou cansado
de sempre ser a mesma coisa.
Ainda há muitos Reids
por aí.
Escolhi não colocar as mãos
em caras como ele já faz tempo.
Para ajudar as coisas
a mudarem.
Mas quando
as coisas mudam?
Entendo.
Você precisa de espaço.
Vou pegar gelo
para o champanhe.
-Pronto para aquela cerveja?
-Sim.
-Eu pago.
-Não, você não me deve.
Oi. Bom trabalho hoje,
vocês dois.
Ia falar com você a sós, mas sei
que Chris tem sido uma aliada,
então não há necessidade
de segredos.
Esses cortes orçamentários
criaram muita tensão
e ninguém está imune,
nem os policiais mais antigos.
Na verdade, somente hoje,
dois foram aprovados
para aposentadoria
antecipada e...
Você era
nossa segunda escolha
depois do Devlin. Dito isto,
liguei para o Hondo.
E, bem...
Nós dois concordamos
que queremos você de volta
à SWAT de forma experimental.
-Sério?
-Não brinca!
-Experimental.
-Sim.
Isso significa que você
se mantém na linha
e veremos como vai ser
em 6 meses.
Sim, senhor.
O que for preciso.
-Tudo bem, ótimo.
-Obrigado.
-Seu propósito?
-Que diabos?
-Expor o que apodrece o país.
-São eles.
-Isso está ao vivo?
-Sim, para todos.
A sociedade está doente e vocês
só podem culpar a si mesmos.
A polícia? Eles não estão
protegendo vocês.
Eles estão mantendo vocês
na linha.
Seus políticos
não os representam,
representam as corporações
que os puseram no poder.
E vocês engolem tudo,
enquanto a mídia ri
a caminho do banco.
Não deveriam precisar
de revolucionários como nós
para responsabilizar
instituições, esses bilionários.
Esperamos que tenham gostado
do nosso show.
Pode considerar este
o último aviso.
Sejam bons
uns com os outros,
ou voltaremos
com um novo show, muito maior.
Você colocou abajur
no lugar dele.
Mas é melhor que socá-lo.
Desculpe.
Esse não sou eu.
Eu sei.
Vamos sair daqui.
Sim.
-Sr.ª Harrelson?
-Não.
Alguém mencionou um tumulto
vindo deste quarto.
-Está tudo bem?
-Nada para se preocupar.
Estamos saindo cedo.
Um pequeno dano ao quarto.
Pode cobrar
no cartão de crédito registrado.
Claro.
Calma, mascarados,
o Hondo tá voltando!