Anteriormente...
Sou da S.W.A.T.
Agora pode me assistir morrer,
ou me ajudar
a nos tirar daqui.
-Certo.
-É um garoto assustado.
Não tem nada a ver
com isso.
Eu te devo uma, amigo.
Vi outro pedido para trabalho
de segurança na minha mesa.
Estou tentando juntar dinheiro
extra antes do bebê.
Existe o extra
"porque terei outro filho",
e existe o "porque vou perder
minha casa". Qual dos dois é?
Preciso de um empréstimo.
Sem registro.
Estou legalizado.
US$ 11 mil
é tudo o que preciso.
Vou me recompor em um mês,
e pagarei com juros.
-Você está bem?
-Não consigo me mexer.
Falei com meu filho,
não vai para a faculdade.
Nem terminar
o ensino médio.
Continuarei
cuidando de você.
Mas essa não tem que ser
sua vida.
Será mesmo?
Socorro!
Segure ele!
Vá, vá, vá!
Alguns ferimentos
foram bem fundos.
Quase perfuraram o rim,
mas Darryl teve sorte.
Oficial Greer
para a enfermaria.
Doutora.
Tenho acompanhando-o,
-sei que o atacaram antes.
-Não nesse nível.
Não gosto de como as coisas
têm ido.
Obrigado.
O que aconteceu?
Não é tão forte
quanto pensou, não é?
Ou os gatos daqui
são mais fortes?
Como foi quase morrer hoje,
garotão?
Você conta isso
para o seu pai?
Ele me ligou
semana passada.
Ele disse para eu virar homem,
impor respeito.
Essa é uma escolha,
Darryl.
O que você quer?
Eu sabia
que não seria fácil aqui,
mas não sabia
que ia ser assim.
Cara, olhe para mim.
Olhe para mim.
Se estiver realmente
pronto para mudar,
se realmente quiser
se esforçar,
posso ajudar você.
Como?
Sendo atacado desse jeito,
posso conseguir um pedido
de liberação antecipada,
mas precisarei de documentos
de custódia e falar com sua mãe.
-Ela não aceitará.
-Você não sabe.
-Não conhece minha mãe.
-Vou conhecê-la, Darryl.
Mas antes de eu fazer algo,
tem uma decisão para tomar.
Se eu tirar você daqui,
precisa prometer viver certo.
Isso significa
que chega de gangues, Darryl.
Chega de beber, de drogas
e não vai ficar perto de ninguém
que queira infringir a lei.
Entendeu?
O que vai querer, cara?
Está pronto para virar as costas
para tudo isso
e ir por um caminho
diferente do seu pai?
Sim, eu sei,
foi nesse que bati.
-Não, não bateu.
-Está aqui cedo.
Não sabia que os burocratas
começavam tão cedo.
Sabe quando o médico disse
que ia demorar 10 semanas
para curar
e ter 90% de mobilidade?
E você jurou fazer em 6,
certo?
Consegui em 3.
O terapeuta fez testes
e fui excelente
em todos eles.
-Parabéns, cara.
-Legal, cara.
A forma que salvou
as pessoas,
os rumores indicam
que vai ganhar um prêmio.
Rumores são só rumores.
Por que não fica de boa, cara?
Fique com Annie e as crianças.
Aproveite ser um trabalhador
normal um pouco.
Pelo menos mais um mês.
Não vai ganhar hora extra
até voltar ao campo.
Por isso está se esforçando,
para me pagar?
Não, estou fazendo o que posso
para ajudar o time, a cidade.
-Confie em mim, estou bem.
-Certo.
Certo? Vou espalhar
a boa notícia.
Estou pronto
para voltar ao campo.
-Hoje.
-A recuperação leva 10 semanas.
A terapeuta não viu problema
com isso,
e o departamento diz
que é preciso
90% de mobilidade.
Eu consegui.
90 não é 100, e a SWAT
não é um trabalho simples.
Ela pode recomendar,
mas eu que decido.
Se a recuperação
leva 10 semanas,
é o que precisa,
e é o que eu quero para você.
Por favor. Como posso provar
que estou pronto?
Pode ficar mais 7 semanas
no administrativo.
Sinto muito, Deac,
mas é a única forma
de termos certeza.
Querida, ele diz
que não vê a hora de te ver.
O novo carro do seu pai
foi entregue essa manhã.
Estou certa
que outras garotas
passarão as férias de primavera
com os pais.
Gary,
quem está atrás de nós?
Deve estar na casa errada.
Senhor?
É uma propriedade privada.
-Precisa voltar...
-No chão, agora.
-Certo, fazendo.
-Vá, vá, vá.
Está bem. Sharon!
Homens armados estão aqui.
Peça ajuda.
-Desligue. Saia do carro.
-Certo. Certo.
Estou saindo,
estou saindo.
-Estou saindo.
-Saia, por aqui.
Deite-se. Abaixe-se,
mãe, no chão,
-do lado dele. Vamos.
-Certo.
A carteira está no bolso.
Não nos machuque.
Cale-se. Estou dizendo, cale-se.
Terminou?
Quase.
Serviço de localização
desativado.
-Certo, estamos bem. Vamos.
-Vamos.
-Levante-se!
-Não! Sharon!
-Fique abaixado.
-Largue a arma!
SWAT
2x17 Jack
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
Queen:
Talyta
LaryCarvalho
Queen:
Nay
GabyA
Queen:
AmandaMasc
Lura
Queen:
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Luca disse
que queria me ver?
Onda de roubos de carro
acontecendo agora.
4 incidentes diferentes.
6 feridos,
um segurança em coma.
dois homens armados
e foragidos.
Último alvo, Aston Martin,
Hidden Hills.
O proprietário o recebeu
esta manhã.
Trabalhou disfarçado
nas corridas de rua,
deve conhecer todos
do mercado negro.
-Conheceu alguém agressivo?
-Não. Nunca soube
de 4 assaltos violentos
neste curto período.
Outro carro foi roubado
à mão armada em uma garagem.
Conhecem Kathleen Schumacher,
força-tarefa de roubo de carros?
Detetive. Sua equipe suspeita
que é trabalho da mesma dupla?
É cedo para dizer.
Investigamos "bater e roubar",
-desmanches, isso é diferente.
-Como assim?
Uma McLaren 650 é roubada
em um cruzamento de Calabasas,
motorista baleado.
Maserati roubado em Westwood,
motorista hospitalizado.
Um Audi R8 roubado
em Beverly Hills,
um Porsche levado
de um manobrista
em Santa Monica,
o Aston Martin
em Hidden Hills.
Isso tudo
nas últimas 4 horas.
Esses caras são exigentes.
São todos carros potentes.
-Sim e novinhos em folha.
-Minha equipe está confusa.
Roubos de carros
são crimes de oportunidade.
Isso deve ser coordenado,
mas qual o plano deles?
Roubar uma frota
de carros de luxo
-e vendê-los por peça?
-Essa é a teoria.
Risco alto,
recompensa pequena.
Street, faz ideia
de quem poderia negociar peças
-para carros assim?
-Não, mas seria uma equipe
que conhece tecnologia
top de linha.
Uma idosa acabou de levar
uma coronhada
ao lado de sua Mercedes S-Class
nova em Bel Air.
Dois agressores,
mesmo MO dos outros.
Peguei a assinatura
do GPS do carro com o fabricante
antes que os ladrões
o retirassem.
O satélite rastreia os carros
por 500 metros
e o GPS é desligado,
assim como os outros.
Eles podem estar
em qualquer lugar.
Não, espere aí. Vê a trajetória
desses 3 antes do sinal cair?
-Estão indo para leste.
-Sim, mas esses 3
estão indo na direção oposta,
direto para a Rodovia 10.
Estes carros
estão indo para East LA.
-É uma grande área para cobrir.
-É um bom início.
Sua equipe pode trabalhar
ao contrário,
rastrear a origem
de cada carro?
-Claro.
-O que temos da PRF?
Alertas nos carros
e 3 helicópteros no céu.
Temos que sair.
Trabalham rápido,
não será fácil
chegar antes deles.
Ficaremos perto da estrada,
principais cruzamentos,
prontos para atacar.
Vamos.
Street, não tem como
isso não estar ligado
ao submundo dos carros.
Há alguém com quem possa falar?
Alguém que possa saber de algo?
-E aí, Whip?
-E aí, Street?
-Como vai?
-Bem.
-Amo esta moto.
-Será uma beleza quando acabar.
Obrigado por me indicar
para o emprego.
-Obrigado.
-Sim, cara.
-Como foi a entrevista?
-Ainda não ligaram.
Talvez devesse tentar
tirar o ano
que passou na prisão
do seu currículo.
Sim, não tinha pensado
nisso.
É tipo um quebra-gelo,
então, mantenho isso.
Fiquei reprimido após 3 meses
em prisão domiciliar.
Além de você e meu irmão,
ninguém me visitou.
Mas tiraram a tornozeleira,
as coisas estão melhorando.
Sabe, um hacker melhor,
já teria desabilitado isso.
Qual é, cara.
Sabe que eu faria isso dormindo,
mas sabe como é.
-Está trabalhando ou o quê?
-Sim, venha aqui.
-Viu as notícias?
-São os carros roubados?
-Sim.
-Cara.
Só a McLaren e o Maserati
dariam alguns mil,
mas, 6 carros
iguais a esses?
Esse roubo seria
acima de US$ 2 milhões.
-Sabe quem poderia ser?
-Não.
Estou tão por fora
quanto você.
Deixe-me ver isso.
-Sabem os carros que querem.
-Visam modelos específicos?
Veículos específicos.
Carros assim, vêm equipados
com os mais seguros
sistemas de GPS do mercado.
São códigos únicos contra roubo
para desativar.
Para desabilitá-los
tão rápido,
precisa de alguém dentro
do carro bloqueando o GPS
ao mesmo tempo que o sinal
de satélite do carro cai.
Eles têm alguém
hackeando satélites?
Digo, quem seria capaz
de fazer isso?
Diz, fora eu?
Eric Ross, em Torrance.
Um cara chamado Diesel,
na...
oficina mecânica,
na Franklin.
E, Gus Novak, mas não sei
onde mora após sair da prisão.
Certo, valeu.
Aviso o resultado.
Street, espere.
Escute, eu...
Sei que pensa
que me deve algo,
mas não deve.
Certo? Eu também estava
em uma situação difícil.
Você me ajudou tanto
quanto te ajudei, tudo certo.
Eu sei.
Por isso que somos amigos.
Deve ser a mãe do Darryl.
Justine. Você é o Hondo.
Meu ex costumava
falar de você.
Ainda vê o Leroy?
De vez em quando,
apareço no horário de visita.
Disse que Darryl
precisava de algo?
Escute, não queria assustá-la
pelo telefone,
mas Darryl foi esfaqueado
hoje, na detenção.
-Meu filho se machucou?
-Ele irá se recuperar.
Acha que poderíamos
conversar a sós?
Por aqui.
Talvez eu não tenha sido
a melhor mãe,
mas tente criar um filho
com o exemplo do Leroy.
E pensei que Darryl
só sairia aos 17 anos.
O juiz que eu conversei
está disposto a liberá-lo antes
sob sua custódia.
Não acho que seja
uma boa ideia,
para nenhum de nós dois.
Eu enchendo os ouvidos
do Darryl, o irrita,
faz ele sair
à procura de problemas.
E não quero mais isso
na minha casa.
Já tive demais do Leroy.
Darryl não tem que acabar
igual ao pai dele.
No fundo,
ele ainda é um bom garoto.
Ele era tão doce
quando era criança.
Tinha medo
até da própria sombra.
Mas...
mas entre o Leroy
e os drogados que eu andava,
Darryl viu vários homens
aprontando.
E começou
a aprontar também.
E uma vez que começou,
não consegui controlá-lo.
Darryl nunca viu
o que é ser um homem,
não um homem de verdade.
E, em parte,
eu culpo a mim mesma.
Mas agora,
Darryl é crescido.
Toma as próprias decisões,
assim como o pai.
Se tivesse o visto hoje,
perceberia que ele ainda é
um garoto assustado.
Darryl quer mudar.
Mas você deve dar uma chance.
Ainda é a mãe dele.
Por que está perdendo tempo
com isso?
Porque quero
que Darryl tenha sucesso.
O tribunal vai apenas deixar
eu ficar com ele?
Simples assim?
São papéis de custódia.
Você só tem que assinar.
O tribunal saberá
que ficará com ele.
Tire um tempo
e pense sobre isso.
E me avise o que decidir.
Para mim, você parece bem.
Não está tão machucado
que não possa me pagar.
Não, minha chefe só está
sendo muito cuidadosa.
Quando eu voltar a campo,
posso pegar a hora extra.
Meus pagamentos
serão maiores,
posso pegar
um adiantamento logo
e cobrir o que te devo,
cada centavo.
O prazo era o final do mês.
Ele já passou.
-Fui mais que paciente.
-E sou grato. Só...
Eu não esperava 10 semanas
de salário base sem HE.
Então, não veio me pagar?
Não vai pagar nada?
Eu nem queria te emprestar
o dinheiro, mas você insistiu.
O que eu deveria fazer,
mandar um policial se catar?
Para você vir
com seus amigos
e me prenderem por uma falsa
violação de condicional?
Você me fez te dar o dinheiro
e agora não vai pagar?
-Como isso não é me roubar?
-Não, não estou... eu...
Eu só estou pedindo mais tempo,
uma prorrogação.
Uma prorrogação?
Isso parece uma empresa
de capital privado?
Sabe como pessoas
que não pagam as dívidas,
normalmente,
são tratadas no meu mundo?
Essa situação causará problemas
com os financiadores.
-Não é o único a ter chefe.
-Quando eu pegar o dinheiro,
é seu, eu prometo.
Se eu for ao seu trabalho
e explicar,
talvez eu consiga o dinheiro
direto com eles.
Se eles soubessem
que me extorquiu, me ameaçou,
me forçou
a te dar dinheiro...
Vamos,
não foi o que aconteceu.
Não foi?
Tem certeza
de que eles não acharão isso?
Acha que tem problemas
agora,
espere até ser suspenso
sem pagamento.
Essas investigações,
podem durar meses.
Ou mais tempo
quando os advogados entrarem.
O que quer de mim?
Quer mais tempo?
Teremos que negociar,
se não for dinheiro,
será um favor.
Qual tipo de favor?
Um para minha mãe.
Ela mora na Avenida Holland,
na quadra 600.
Uns perdedores
em uma casa na esquina,
organizam partidas ilegais
de pôquer.
Pessoas entram e saem da casa
a noite toda.
Há mais
do que jogo de cartas.
Drogas, mulheres, sei lá,
mas esses caras...
estão acabando
com o bairro.
Minha mãe vive ali
há 30 anos.
Agora tem medo
de buscar correspondência.
Então vai pegar
alguns de seus amigos policiais,
para ir lá e checar isso,
e isso será o pagamento
dos juros dessa semana.
Se eles infringem a lei,
cuidaremos disso.
Mas, serei claro,
essa será a primeira e única vez
que recebo de você
uma denúncia anônima, entendeu?
Está sozinha aqui?
Os mecânicos
foram almoçar.
Alguém chamado Diesel
trabalha aqui?
Não, não desde que entrei aqui
há dois anos.
Pode nos dar uma lista
de todos os empregados?
O subgerente
deve estar lá fora, fumando.
Fujão! Tan!
DPLA, pare!
Deite virado para baixo!
Levante-se.
Diesel Hayes.
Está invadindo sistemas
de carros para roubá-los?
Onde estão os assaltantes?
Quem indica que carros rastrear?
Danem-se.
Quero meu advogado.
"19º buraco, WHCC"?
Woodland Hills
Country Club.
Mumford, Rocker,
chequem o lado A.
Não sabemos qual carro
eles querem, checaremos todos.
Assim que aparecerem,
nós os pegamos.
Eles não facilitarão,
então vamos ser rápidos.
-Logo ali, logo ali.
-Sim.
A mesma descrição
do carro de fuga deles.
O capô ainda está quente.
Eles estão aqui
em algum lugar.
Atenção!
-Arma! Arma!
-Arma!
Policial ferido.
Mumford, está bem?
Estou bem.
Acertaram meu capacete.
Luca, vamos.
-Quantos dedos?
-Saia daqui com isso.
Tiros disparados.
20-David em perseguição.
Droga, eles estão fugindo.
Eles têm o carro
mais rápido,
-mas temos o melhor motorista.
-Certo, prove.
Arma!
-Certo, agora?
-Agora.
90 centímetros.
30 centímetros.
Vamos, vá, vá,
por ali, vá.
-DPLA! Pare!
-Vamos.
Dê o fora do carro!
-Vá, vá!
-Solte a arma!
-Solte a arma agora!
-Tudo bem, tudo bem.
Para o chão! Abaixe-se!
Vocês já eram!
-Luca, está bem?
-Sim, já o peguei.
Que merda é essa?
Chefe, dê uma olhada.
Heroína.
Falei com a detetive
Schumacher.
A Lamborghini e os outros carros
vieram do Panamá semana passada.
A heroína deve ter sido
escondida nos carros lá.
Todos estes carros vieram
no mesmo container
e foram entregues
diretamente aos donos.
Que tipo de gênio
coloca heroína em carros
tão discretos
quanto as Kardashian?
-Não sei.
-Algo parece estranho.
Acho que se cada carro
está cheio assim,
eles não só fazem milhões
nas drogas,
como ganham muito nas peças
no mercado negro.
Eles ganham duas vezes.
Se tudo der certo,
eles pegam o bolo, comem,
e ainda vendem o prato
onde comeram.
A quadrilha
ainda não terminou.
Um dos meus detetives
falou com o cara
que supervisionou
a importação.
Ele tem certeza que havia
8 carros no navio, não 7.
Então tem outro carro
cheio de heroína por aí?
-Que tipo de carro?
-Ele não sabe.
Era madrugada
e o carro estava coberto,
mas ele jura por tudo
que contou 8.
Bem, antes dos carros
saírem do navio,
eles recebem
um marcador de importação.
Mas os marcadores só gravam
a marca e o modelo,
-não o chassi.
-Sim, mas marca e modelo
já é um começo.
Carros desse tipo são raros,
até mesmo em LA.
Hondo.
Uma mulher deixou isso
para você.
Ela avisou que assinou.
Agradeço.
Seus instintos
seriam bem-vindos hoje.
Só a sorte
nos ajudará a pegá-los.
Estou doido para voltar.
Mas o Street parece estar
se destacando.
Qual é, conhece o Street.
Aqueles olhos brilham
por carros potentes.
Então hoje é o dia.
Certo. Como o Mumford estava
quando chegou?
Ele parecia bem.
Fez um relatório
e saiu de novo.
Sua equipe achou
um possível desmanche
para os carros roubados.
Uma ferrovia
a oeste do centro.
6 pares de marcas de pneus,
mas sem carros ou suspeitos.
Conseguiu algo útil
com os caras da Lamborghini?
Um está em cirurgia,
e o sob custódia não quer falar.
O cara que hackeou o GPS
dos satélites já pediu advogado.
Não conseguiram um acordo
pelo nome do traficante?
Não, e o teste que fizeram
na heroína,
não bateu com nada
no banco de dados do DEA.
Nem mesmo o rótulo.
Acham que quem a trouxe
é novo por aqui.
Sejam quem for, têm recursos,
e vieram com tudo.
Chame a Narcóticos, descubra
o que ouviram nas ruas.
Galvin, bom ver você.
Parabéns atrasado
pela promoção.
Obrigado, Deac. Como você está?
E Annie e seu filho?
Filhos, com um "S".
São 4, na verdade.
-Quatro? Nossa.
-Sim.
Melhor homem que eu.
Disse que queria perguntar algo,
pessoalmente?
Quero te mostrar
uma coisa.
Já soube de cartéis traficarem
heroína usando carros?
Não posso dizer que sim,
mas perguntarei à minha equipe.
Peça que olhem isso
também.
As drogas que apreendemos,
têm essa logo
de montanha nelas.
Isso é um vulcão.
Um antigo mafioso,
Albert Tosca,
fontes dizem que ele traficava
uma droga nova chamada "vulcão".
-Deve ser ele por trás disso.
-Improvável.
Foi encontrado executado,
estilo máfia, em São Pedro.
Albert Tosca era parte da máfia
de Lorenzo Bettiga.
Os Bettiga aterrorizaram
o sudoeste de LA por anos.
Voltaram para a Sicília
há 20 anos.
Galvin disse que Tosca
vendia algo novo,
-chamado "vulcão".
-Também disse que Tosca roubou
a heroína no Panamá,
reembalou,
e trouxe para LA
usando carros de luxo.
Acho que isso
não caiu muito bem com o chefe.
Achou que Bettiga
não o acharia nos EUA.
Pensou errado. Esses caras
não cortam apenas as perdas.
Também cortam
quem os ferra.
Vê aquilo?
"Traditore" escrito em sangue.
Traidor. Pior coisa para ser
na máfia. Depois de policial.
Quando descobriram da heroína,
os carros estavam com os donos.
Daí contrataram ladrões
e o hacker para roubar
-a droga de volta.
-Quem é o bonito?
Esse é o Monaco, "O Monge".
O assassino do Bettiga.
A Interpol acha que ele matou
30 pessoas desde 2001.
Avise à fronteira e aeroportos
para o caso de fuga.
Acredito que ele ainda
não está pronto para ir.
Não até conseguir
o que quer.
Chris, está na alfândega?
Saímos. Temos a marca
e modelo do último carro
do carregamento,
é uma Ferrari 458 prata.
Puxaremos o sinal GPS
de cada carro desse tipo em LA.
Não dá. Segundo o fabricante,
o satélite foi hackeado
por alguém
atrás dessa informação.
Vai demorar um pouco
para retomar o sinal.
Como a máfia hackeou o satélite
se prendemos o hacker deles?
Espere,
e o amigo do Street?
Whip, está aí, cara?
É o Street.
Whip?
DPLA.
Alguém aqui? Whip?
26-David para Comando.
Preciso que uma viatura
e um supervisor
respondam
na Avenida Lewis, 1017.
Provável sequestro.
Eu devia estar lá.
Eu devia saber
que Whip estaria no radar
de quem estiver
atrás desses carros.
Os italianos precisam
que Whip rastreie a Ferrari.
-Não vão machucá-lo.
-Não ainda.
Assim que pegarem o carro,
se livrarão dele.
Vamos fazer o máximo
para que isso não aconteça.
Nada disso é culpa sua,
garoto.
Nunca imaginei
que vocês fossem amigos.
Quando eu era mais jovem,
a maioria dos meus amigos
eram imbecis.
Não havia muita sabedoria
na turma. Entende?
Então o Buck me aconselhou,
ele disse...
Se você é a pessoa mais esperta
no lugar, está no lugar errado.
-Ele falou para mim também.
-Certo.
E desde então,
tento andar com pessoas
que me impulsionem,
e esse é o Whip, cara,
ele apenas...
Ele funciona em um nível maior
que os outros.
Assim que conhecê-lo,
verá que ele é legal.
Ele se arriscou por mim
quando não precisava.
-Salvou minha vida.
-Vamos esperar
que ele use o que tiver
para nos contatar.
E qual é o plano B?
Encontraremos outra pessoa
para rastrear o carro.
Tudo bem.
Já assisti muito Scorsese
para saber
que não se deve ficar
entre sicilianos e dinheiro.
-Sua última chance.
-Não tenho nada.
-Fale alguma pista...
-Não tenho o que dizer.
Nossos técnicos estão olhando
os equipamentos de rastreio.
Tudo o que está
na garagem.
Ao acharmos
o que procuramos,
você não terá vantagem
com a promotoria. Nada.
Aposto que procuram
a Ferrari 458.
Ouça, sou um hacker decente,
mas apenas um gênio
consegue rastrear um carro
sem GPS.
Quem banca um desses,
não quer poder rastreá-lo?
-Não faz sentido.
-Não faz sentido?
Quem customizou o carro,
pagou pela importação ilegal,
quer o carro
fora de vista.
Provavelmente, um ex condenado
ou em condicional
escondendo seus bens.
Um hacker melhor,
pode achar uma forma
de localizá-lo, mas...
Eu não posso.
Vai entender, certo?
Um carro,
abarrotado de heroína,
é visto sendo dirigido
por criminoso
que não faz ideia
de onde está sentado.
Que tipo de bandido
seria tão rico
para comprar algo assim,
em primeiro lugar?
Está brincando, não é?
Estamos em LA.
Cada ex condenado
da cidade
está vivendo
em uma mansão milionária.
Dessas casas,
essas possuem um ou mais
veículos registrados
de US$ 100 mil ou mais.
-Deve nos ajudar.
-O que acontece ali?
É só um monitor domiciliar
que foi ativado.
Policiais vão averiguar.
Acha que significa
alguma coisa?
Detenção domiciliar
como prisão domiciliar?
Sim.
Whip sabe hackear
esses sistemas.
Quem quer que viva lá,
está sendo usado por Whip
para nos informar.
-Tem certeza?
-Não, mas e se for?
Vão para lá.
Certo,
Chestnut Ridge, 27502,
Residência de Puck Marlow
e 6 associados
com fichas bem longas.
Puck Marlow,
o rapper magnata?
E criminoso convicto, sim.
Ele estará
com todo o bando?
-E todos bem armados.
-Com quem ele está?
Com o 20th Street Hammers.
O grupo do Marlow
deve ser o único capaz
-de atirar na máfia.
-E terão poder para isso.
Os italianos não sabem
onde estão se metendo.
Por isso ninguém vai agir
até garantirmos
que a máfia agiu.
Relatórios mostram que Marlow
passou os últimos anos
transformando a casa
em uma fortaleza.
As coisas podem
evoluir rápido.
E o Whip
está no meio disso.
Vamos pegá-lo a tempo.
Tem certeza
que a Ferrari está aqui?
Sim, sim, quero dizer...
é o que diz o rastreador
de emergência embutido.
Está na propriedade.
Quanto tempo
até conseguir que entremos?
Um momento. Estou...
fundindo a conexão local
com o sistema de segurança...
Não ligo
para o que esteja fazendo,
só faça mais rápido.
Vou trabalhar um pouco,
-não me incomode.
-Entendido, chefe.
Tudo está fechado
por aqui.
E... conseguimos.
Levante daí
e prepare uma bebida para mim.
O chefe disse
que está ocupado
Olhem isso, parece
que alguém saiu apressado.
O casaco, é do Whip.
Se invadiram,
provavelmente levaram o Whip.
-Precisamos encontrá-lo.
-Vamos.
Mumford,
lidere o alinhamento.
26-David, tenho visual do Whip
no andar de cima.
-Tem alguém com ele?
-Dois, um pode ser o Bettiga.
Vejam se conseguem chegar lá
com o time do Mumford.
Iremos para cima
pelos fundos.
Onde estão as chaves
da Ferrari?
Não sei, cara!
Caramba, ela é linda.
Fique abaixado.
DPLA! Abaixe a arma!
Stevens! Dê-me cobertura!
Conte até 10
e então comece a gritar.
-Polícia!
-Mãos onde possamos ver!
No chão! No chão, agora!
-No chão! No chão!
-Olhe, cara...
Mãos para trás!
Socorro! Socorro!
-Você está bem?
-Sim.
Estou no quarto!
Por favor, por favor,
ajude!
SWAT do DPLA!
Whip, você está bem.
Você está bem, estamos com você.
O banheiro está limpo.
Temos o Whip.
Ele está salvo.
Bettiga... aonde ele foi?
Pegar a Ferrari.
DPLA!
Fim da linha, Bettiga.
Manteremos alguns policiais
do lado de fora hoje.
-E seu irmão está a caminho.
-Ótimo.
-Como está?
-Já estive melhor.
Mas poderia ter sido pior.
-Como está se sentindo?
-O mesmo. Obrigado.
Quem diria que saber se livrar
de um monitor de tornozelo,
salvaria sua vida?
É isso que você faz todo dia?
Porque isso é loucura.
Não.
Só quando tenho sorte.
Ouça, não quero te ocupar
se você tem coisas
para fazer.
-Não, cara, está tudo bem.
-Certo.
Feliz em passar um tempo
com você.
Você viu os carros
que o cara tinha?
Meu Deus, cara,
nem sei como começar.
Bom te ver hoje.
Mande lembranças à Annie
e às crias.
Mandarei. Diga oi à Liz.
Galvin.
Um informante disse
que acha que há uma casa
de distribuição de drogas
no bairro da mãe idosa.
-Mesmo? Onde?
-Avenida Holland.
Ramona Gardens,
esquina da quadra 600.
Conheço bem aquela área.
Obrigado, Deac.
Vamos dar uma olhada.
Entre.
Que dia, Jack.
Que noite.
-Podemos falar?
-Claro.
No que está pensando?
Já deu.
Não posso mais fazer isso.
Não pode mais fazer o quê?
Quer dizer a SWAT?
Sim.
Já passou por isso antes.
-Sim, você vai superar, Jack.
-Não, é diferente.
Tire um tempo.
-Pense nisso.
-É uma grande decisão a tomar.
Vamos, especialmente
depois de um dia como hoje.
Estou entregando
meu aviso de 30 dias,
então escolham outro líder
de equipe,
seja Deacon ou Rocker,
quem quer que seja.
Você tem certeza?
A verdade é,
que não acompanho esses caras.
Trabalho duro tentando,
mas cedo ou tarde,
algo vai acontecer.
Todos sabemos
como acabou com Buck.
Qual é.
Prefiro sair cedo
do que tarde demais.
Já contou à Nikki?
Não,
mas ela ficará aliviada.
Não será o mesmo sem você.
Não podemos te convencer?
Não.
Sei. Fim de uma era, Jack.
Sentiremos sua falta,
sargento.
Capitã.
Comandante.
Eu não sei, não a vejo
há, tipo, um ano.
Confie em mim, Darryl,
ela ainda vai te reconhecer.
-Ela também vai estar nervosa.
-Sim.
Vai levar algum tempo
para se acostumarem.
Aí está ele.
Meu Darryl.
Ele vai tentar nos vender
uma Bíblia?
Desculpe, senhor. Você é?
Ronald. E você é?
Meu nome é Hondo.
Você mora aqui também?
Ele tem ficado,
ultimamente.
Oi, senhor. Meu nome é Darryl.
Prazer em conhecê-lo.
Darryl é um novo homem.
Ele vai ter um novo começo,
certo?
Bem, entrem.
Vamos colocar as coisas
em ordem primeiro.
-Quanto tempo pretende ficar?
-Ronald, não.
Eu não sei ainda, senhor.
Ele vai terminar a escola
no próximo ano.
O quê? Você disse
um mês ou dois.
Não falou
sobre ele ficar um ano.
Disse que íamos ver.
Nada é definitivo.
Já criei meus filhos,
ninguém me paga
-para criar os de outro homem.
-Certo, querem saber?
Acho que vamos voltar
mais tarde.
Darryl, vamos.
Espere um minuto.
Justine...
Está tudo bem.
Nós ligaremos depois.
Vamos.
Veja ele comendo.
Sim, faz tempo que ele teve
uma refeição decente.
Você comia assim
quando tinha a idade dele.
-Não comia.
-Comia, sim.
O que pretende fazer
com esse garoto?
Eu não sei, mãe.
Falar
com o Conselho Tutelar,
tentar encontrar
um bom lar adotivo.
Mas pode levar dias.
Até uma semana ou mais.
Sim.
Acha que pode me ajudar
a cuidar dele até lá?
Você sabe que eu vou.
Essa é minha mãe.
Rapaz, melhor você respirar
algum oxigênio enquanto come.
-Vamos, devagar.
-Está ótimo, sr.ª Harrelson.
Há muito mais de onde esse veio,
Darryl, sempre mais.
Gostaria
de te perguntar algo.
Diga.
Sei que você e meu pai
cresceram da mesma forma.
Sem dinheiro,
sem conexões.
Sei que ele era inteligente,
mas nem sempre mostrava.
D, seu pai
era muito inteligente.
Ainda é.
Então como você fez algo
da sua vida e ele não?
Você está olhando
para ela.
Mãe, vai me mimar também
ou farei meu próprio prato?
Vou fazer para você.
Sabe disso.
-Viu?
-Certo...
Deixa que eu mimo!