Anteriormente...
Não namoro nenhum policial,
principalmente da mesma equipe.
-Quem é Bonnie?
-Falei dela.
Está morando comigo.
Estamos ficando sérios.
-Bonnie quer oficializar?
-Quer que eu conheça seus pais.
Não quer casar
com a mulher errada.
Mas também não ter tanto medo
que não se case com a certa.
Nem tudo deu normal
nos meus exames.
Você está grávida?
Ela está grávida. De novo.
Pelo Javi.
Trocar.
Treinamento concluído.
Armas seguras
e nos coldres.
Nossa, Deac. Trabalhando
na sua mão esquerda.
Ótimo trabalho. Alguém teve
uma preparação extra hoje.
Pergunto-me o porquê.
E aí?
Não contou a eles ainda?
-Contar o quê?
-Qual é a boa, Deac?
Devido a tudo que a Annie
passou no último ano,
o médico quer induzir
o parto e evitar riscos.
Então trabalharei meio período
e terei uma bebê à noite.
-Parabéns, cara.
-Parabéns.
Ganha do que farei
à noite.
-É e o que fará?
-Vou em um bar para solteiros
com esse cara como apoio.
O quê? O dia dos namorados
é bom para conhecer garotas.
Pelo menos me disseram.
-E você, Chris?
-Hibachi e fondue com Ty e Kiera
e me fale quando é uma boa hora
para conhecer minha afilhada.
Hibachi e fondue, é?
Parece romântico.
-E vão aonde para isso?
-Vamos fazer tudo em casa.
Já gastei muito
com os presentes.
É dia dos namorados,
não aniversário de namoro.
É caro namorar 2 pessoas.
E você? Pelo que a Bonnie disse,
será uma grande noite.
Sim. Jantar no restaurante
favorito de sushi dela
e talvez uma caminhada
na praia.
Você tem algo a noite,
Hondo?
Eu? Eu tenho algo
hoje à noite, mas isso é tudo.
Tenho que manter
a censura livre agora.
Garoto, vamos, você e eu.
-Um contra o outro.
-E se eu ganhar?
Talvez ganhe uma caixa
de chocolates.
-Em formato de coração.
-Vamos.
Atenção! Atenção!
Policial baleado.
Vamos lá. Vamos.
A central está procurando
por vários atiradores.
A busca começa na Lochlyn
com a Pacific.
É um Centro de recreação,
sul de LA.
Sabemos se estava
disfarçado? Narcóticos?
Era um patrulheiro
no intervalo, estacionado.
Atiraram na viatura?
Já sabemos o nome dele?
Não até que notifiquem
a família.
Certo, ao me sinal
nos reuniremos
no Comando Móvel na Imperial
com a South, em uma hora.
Vamos fazer
o que fazemos melhor.
Essa família
conta conosco.
-Conseguiu algo, Burrows?
-Tiros de várias trajetórias.
Parecem ser 3 atiradores.
Testemunhas estavam assustadas
ou longe para falar algo.
-Enviou cápsulas à balística?
-Não achamos nenhuma, cara.
Então usaram revólver.
Parece que tinham
um plano.
Vamos fazer a busca
no sul da Jordan Downs.
-Entendido, entrem.
-Sabem quem era?
-Pete Schwartz.
-Pete Schwartz?
Sim, passou os dois últimos anos
na central.
Trabalhador, boa pessoa.
Esposa e duas filhas.
Paramédicos disseram
que tem 50% de chance.
-Conhece ele?
-Trabalhei com ele uma vez.
Veio da Unidade de Crimes de Rua
em Glassell Park?
-Sim.
-Certo, vamos.
Deve ser gangue, para atacar
um centro de recreação
-em plena luz do dia.
-É território dos Los Mags.
Acho que é o único grupo
tão ousado para isso.
Ainda bem que vocês baterão
na porta deles.
Procuraram por filmagens?
Nenhuma câmera nas casas
ou nos prédios pegou nada.
Os atiradores
deviam estar vigiando-o.
Sabiam as rotas,
que estaria aqui.
Ele foi voluntário no centro
no processo de organização.
Quem quer que sejam,
vieram e saíram a pé.
O portão tem um scanner
de placas.
Já checamos as de hoje cedo.
Todas limpas.
E eles já estão longe
a essa hora.
Até agora,
ninguém está falando.
Conheço alguém que vai.
Pequeno Maurice foi pego?
-Quando foi isso, cara?
-Semana passada.
O jornal do bairro
nunca mente, Hondo.
Tudo o que acontece
com ou pelos Los Mags
fica escrito na parede.
Vê algum nome de policial?
Está dizendo que é um grupo
vindo da Jordan Downs?
Não. Ou uma quadrilha rival
da Vila Hacienda.
Eu saberia, Hondo.
Confie em mim,
nós saberíamos.
Alguém atirou em um policial,
Trae. Qual é, cara.
Não há boca de fumo
da qual não saiba.
Então, como não chegou
até você?
Não diga
que perdeu o jeito.
Mantenha a calúnia longe
da sua boca.
Ninguém tem nada contra
policiais nessa área, Hondo.
Não houve retaliação.
Procurou os Farmtown 12
em Nobu Gardens?
Eles vieram até mim.
Ninguém quer tiras
vindo aqui
atirando primeiro
e perguntando depois.
As coisas estavam melhorando
entre nós e a polícia.
Não será mais assim.
Não depois disto.
Seus rapazes
vêm com força.
Não deixarei
isso acontecer, cara.
Acho que procuro
uma gangue
que queira mais que confusão.
Mas, enquanto isso,
fique na sua, entendeu?
Meu sobrinho
vai para a Verbum Dei.
Está na Operação Progresso
há dois anos, graças a Deus.
-Estou sabendo disso.
-Vai para a faculdade, Hondo.
É a única jogada
que estou comandando.
Estou orgulhoso, cara.
Hondo.
As outras áreas de busca
estão limpas.
Não há sinal
dos atiradores.
Acabei de saber
que o oficial Schwartz
faleceu há 5 minutos
no hospital.
O comandante está
com os familiares.
O subcomandante e o capelão
vão levá-los ao hospital.
A Latrocínios coordenará agora
de fora do nosso Comando Móvel.
Precisaremos
de toda a ajuda.
Traremos as equipes
de Mumford e Vandelli.
Policial.
Tenha cuidado.
SWAT
2x15 Fallen
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
Queen:
Talyta
Lynne
Queen:
Nay
AmandaMasc
Queen:
Sassenach
Lura
Queen:
LaryCarvalho
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Capitã.
Falei com Hondo.
Até que a Latrocínios
tenha pistas dos atiradores,
eu irei ao hospital.
-Dar os pêsames à família.
-Conhecia ele?
Passei um tempo
na mesma unidade há 6 anos
quando era da K-9
em Glassell Park.
Ouvi falar deles,
muitas prisões.
Sim, usei Champ para farejar
drogas e bocas de fumo.
Passei o verão com ele
e a equipe
-limpando parte daquela região.
-Eu não sabia.
Lamento que seja
com alguém próximo.
Sim.
Schwartz era batalhador.
Não sabia
que voltou à patrulha.
-Ele era detetive na época.
-Muita coisa acontece em 6 anos.
-Nunca imaginei isto.
-Capitã.
Temos uma pista
dos atiradores.
O Hospital
terá que esperar.
Mizael "Tuzo" Martinez.
Líder da L2D
e várias infrações.
Acha que ele
passou de traficante
-a assassino de policial?
-DEA concluiu isso.
Escutas recebidas
de uma força tarefa
tem Martinez falando
em retaliação
por um de seus capitães,
preso há algumas semanas.
O policial que o prendeu?
Pete Schwartz.
Teriam nos avisado, se achassem
que havia algo, não?
O que é mais importante, a vida
de um policial ou um caso?
Entendo.
Acho que dividir isso
é a ideia do DEA
de um gesto de paz.
A informação é promissora,
mas se a gravação
é de duas semanas...
Teria tempo para planejar.
Temos que falar com ele,
é a melhor pista que temos.
Dizem que ele fica no Kerlon
em Nobu Gardens
aquilo não é brincadeira.
Será uma extração difícil.
-Se ainda não fugiu.
-Um dos meus informantes diz
que ele não saiu da área
nas últimas 36 horas.
Talvez esteja ficando visível
para ter um álibi.
Acha que ficaria na cidade
com tanta tensão nele?
Não, correr
o faria culpado.
Uma coisa que ele não é,
é impulsivo.
Raramente sai do quarteirão,
por isso tem sido difícil
para o FBI montar um caso.
Ex-quartel da II Guerra Mundial,
virou um conjunto habitacional.
O abrigo ideal.
O DPLA nunca invadiu
o complexo à luz do dia.
-Considerado muito perigoso.
-Sim.
Não podemos
conter e chamar.
Seus "amigos" fazem motim
para que ele fugir.
Ele dá recompensa
por policiais feridos.
Jogo de somar zeros,
motivo de orgulho na cadeia.
Precisamos de algo
que dê tempo de reação
ou alerte Martinez
para fugir.
A presença policial
é alta no bairro.
Com nosso perímetro na rodovia,
vai parecer um transbordamento.
Chegaremos de cima,
desceremos rapidamente.
Liderarei a equipe vermelha
da entrada ao fundo.
Usamos munição não-letal
para conter a multidão.
Nos ajudará
a tirar o Martinez.
A Equipe Azul os pegará no local
e os trarão para cá.
Vamos pegá-lo.
Aéreo 17 para Comando.
Aproximando-se do local.
Equipe D, fiquem cientes,
30 segundos para o alvo.
Aqui é 20-David
para Comando.
Ponto de extração limpo
no quarteirão Kerlon,
saída noroeste. Entendido?
Entendido, 20-David.
Equipe Azul aguardando
pelo seu sinal.
Equipe D pronta
para entrar.
Soltar cordas.
Tan e eu estamos asseguramos
o telhado.
Desçam o equipamento.
Pegamos.
Helicóptero se afastando.
Incursão liberada.
Vá, vá.
Parado! Polícia!
Tuzo Martinez, você está preso!
SWAT do DPLA! Não se mexa!
-Vire-se!
-Deite-se!
-Mãos para trás.
-Dê as mãos!
Revólver.
O mesmo que do atirador.
O número de série foi raspado,
é ilegal.
De quem é esta arma?
E se eu disser
que é minha?
-Acobertaria seu pai.
-Não vale a pena, garoto.
-Contra a parede!
-A arma é do seu pai?
Dia dos namorados
não é ilegal.
-Pare de resistir! Pare!
-Sim.
Agora me mostre o mandado.
É procurado por suspeita
na morte de Peter Schwartz.
Aqui é 20-David para Comando,
temos o pacote.
Aéreo 17, mantenha o perímetro.
Equipe Azul, iniciar extração.
A Equipe Azul
está a 30 segundos.
Prossiga à Kerlon
com a Pacific.
-O que fazemos com a namorada?
-E o filho?
Hondo, temos um problema.
A saída da Kerlon
está bloqueada.
Conto 30 ou 40 hostis
se aproximando ao norte.
Parece que todos sabem
que estamos aqui.
Alguém está nos vendo.
Lá.
Há um vigia no prédio ao lado
com um rádio.
Ouçam.
Estamos aqui pelo Martinez.
Deixem a mulher e o garoto.
Já será difícil tirá-lo daqui.
Deacon, leve a Chris.
Contenha o vigia, pegue o rádio.
Você não vai me prender,
certo?
Quer saber?
Hoje é seu dia de sorte.
Por que não melhora seu gosto
para homens?
Meus garotos não vão deixar
me levarem.
Por que não me deixa aqui?
-Ficamos quites.
-Sem chance.
DPLA! Parem e levantem as mãos.
Agora! Façam agora!
Comando para Equipe Azul.
Vá para o extremo sul da Kerlon
para extrair a equipe.
Luca, eu pego ele.
Tire-nos daqui.
Vamos, vamos. Mexa-se.
-Street, vá! Tan, mova-se!
-Vá, vá, vá, vá!
Em movimento.
O vigia está lá em cima.
-Apartamento do canto.
-Vá. Eu te cubro.
Oi, está tudo bem.
Tudo bem. Policia.
Isso, vá.
Polícia. Pare aí mesmo.
Polícia! Mãos para cima!
-Todos para dentro.
-Por que, porco?
Vai atirar
em um homem desarmado?
-Ou em todos os 20?
-Deac, recue.
Mexa-se, mexa-se.
Aqui é 20-David para Comando.
Pacote à caminho.
Vamos, vamos.
Más notícias da saída sul.
Não está melhor
que a norte.
Podemos precisar de ajuda.
51-David. Tiros disparados!
Tiros disparados!
Aqui é 20-David.
Preciso ver o atirador.
Careca. A noroeste!
Equipe D,
mantenha os tiros não letais.
Adolescentes
e mulheres na rua.
Street, mova-se, vá.
Vá, vá, vá.
Peguei ele.
25-David para Aéreo 17.
Vejo um incêndio vindo
de obstruções
no ponto de extração sul.
Entendido?
Aéreo 17 tem visual de barreiras
bloqueando a entrada.
Não há acesso terrestre
até vocês.
Repetindo, nenhum acesso
terrestre até vocês.
Está enrolando.
Esperando os comparsas.
Vou arrastá-lo
se necessário.
Hondo, estou cercado
por 70, 80 manifestantes
vindos do sul, há manifestantes
hostis nos dois lados.
Aqui é 20-David para Comando.
O beco está bloqueado.
Leve o blindado para noroeste
da Av. Craddock.
Nos encontramos lá
com o pacote.
Fique de pé.
-DPLA! Para trás!
-Não se movam, deitem no chão!
Para trás! Agora! Agora!
Contra a parede. Venha.
Contra a parede, agora.
Hondo, precisamos
de um plano de fuga, agora.
-Não se aproximem!
-Para trás agora!
Recuem, recuem.
Vamos.
-3, 2, 1.
-Abaixem-se!
Explosão!
Vamos, vamos, vamos!
Mova-se, mova-se.
Parados!
Mova-se, vamos!
Atravesse o buraco!
Vamos, vamos.
Não se movam,
não se movam!
Vocês estão me tratando
como um presidente.
Recuem! Não podemos segurá-los,
são muitos.
Recue, Deac!
Recuar para extradição.
Retornem!
Entrem! Vamos, vamos!
Aqui é 20-David,
o pacote está seguro.
D-Team está a salvo.
Retornando para a base.
Nos faz pensar
no que realmente importa, não é?
Você diz, pegar o responsável
por matar um de nós?
Isso e às vezes
não dar valor às coisas.
Esquecer que tudo pode acabar,
em um simples momento.
Já faz mais de um mês que passei
bons momentos com meu pai.
Deveria chamá-lo
para a casa.
Acho que o chamarei.
Como está com a sua mãe?
Tem visto ela ultimamente?
Ainda não estamos
nos falando.
Sua namorada deixou
muitas mensagens?
Sim, ainda mais depois
que viu o jornal.
Não é culpa dela
ficar preocupada.
Ela ficará aliviada
quando eu chegar em casa.
Sim, principalmente
quando fizer a pergunta, não?
O quê? Não.
Cara, Bonnie mandou mensagens
o dia todo.
Ela entendeu
o que está acontecendo.
Ela espera que você proponha
hoje à noite.
Quer dizer que não vai
acontecer?
Não.
Foram morar juntos
após de 5 meses,
ela foi a renovação de votos
de Deac e Annie
e vai levá-la
no restaurante favorito
antes de uma caminhada na praia
no Dia dos Namorados?
Isso leva a especulações,
fanfarrão.
Digo, nós estamos caminhando
nessa direção,
mas não pensei em propor
assim tão cedo.
Certo, o que dará a ela
esta noite?
-Urso de pelúcia.
-Urso de pelúcia?
-Ele é grande.
-Deus...
Você vai destruir
o negócio todo.
Tudo bem,
Street e eu temos um sofá
com seu nome
para quando ela te dispensar.
Juro por Deus, vou arrebentar
a cara daquele porco,
a mãe dele não terá direito
nem a caixão aberto no enterro.
Isso foi após o oficial Schwartz
prender um capitão seu
-semanas atrás.
-Além das 2 acusações
por posse ilegal de arma.
Essa gravação
fará o júri aceitar
a pena de morte
pelo homicídio de um policial.
Isso é só papo furado.
Não sou burro
de matar um policial.
É sentença de morte.
Onde estava às 10h18
dessa manhã, então?
Em casa, na sala de estar,
vendo um programa de auditório.
-Alguém pode confirmar isso?
-Não, querida.
Meu filho não havia
voltado da escola.
Minha garota
não havia chegado ainda.
Ajude a si mesmo.
Diga-nos onde seus 2 cúmplices
estão escondidos.
Está dizendo que eu não poderia
ter feito sozinho?
Se eu preciso lidar com rancor,
vou sozinho, cara.
Acha isso engraçado,
aberração de circo?
Eu perdi um capitão
por causa de vocês,
então eu estava puto.
Ficar puto com porcos
não é crime.
Estava me mostrando
para o meu pessoal.
Falando grosso,
sabe como é.
Sendo durão.
Você acabou
de me pegar atuando.
Bom, acho que não.
Seu álibi é fraco.
Isso é pelo Javi.
Ajudem-me!
É só questão de tempo
até pegarmos seus amigos
e eles te entregarem.
Outro policial
foi baleado agora.
Que tal meu álibi
para este tiroteio?
São os mesmos atiradores.
Dois foram vistos
fugindo a pé pela Rossmore.
Um deles foi baleado,
entrou em um escritório
-e está escondido lá.
-O escritório está fechado.
Deve estar vazio,
sem inocentes.
Mas é uma companhia
de tecnologia de fuzis.
É onde fazem os testes.
O atirador pode ter pego armas,
estejam prontos para tudo.
O melhor seria pegá-lo vivo,
para que ele entregue os outros.
-Já identificaram a 2ª vítima?
-Ainda não,
mas é de Hollywood,
todos temos amigos lá.
-Para onde o levaram?
-Hospital St. Mary's.
Dois policias, mesmo dia,
mesmo MO.
Quem disse que acabou?
A.R.T.
TECNOLOGIA EM FUZIS DE ASSALTO
Sem chances
de desligar o alarme.
Não. Mas parece
que ele tentou.
Está aí?
-Não.
-Certo.
Nada.
Banheiro limpo,
mas o atirador esteve aqui.
Parece que ele usou
toda a garrafa de álcool.
Atenção, o atirador
pode ter um explosivo com ele.
Direita, direita.
22-David, o suspeito está
com uma arma automática!
Indo para o 2º andar!
Corra.
Cubra-se! Cubra-se!
20-David para Comando,
atenção:
O suspeito foi para a escada
de saída no beco dos fundos.
Solte a arma!
Deite no chão agora!
-Deite no chão!
-Não nos faça atirar em você!
Fui obrigado a atirar.
Lá se vai a pista
dos outros dois atiradores.
Oi, amor, como você está?
Estou bem.
Só preocupada com você.
-Está em todos os jornais.
-Sabe que posso ir até aí agora.
Já encontrou os caras
responsáveis?
Não todos.
Então sua equipe
precisa mais de você.
Além do mais,
nem começaram a induzir.
E pelo que lembramos
dos últimos dois,
foram 12h em trabalho de parto
para cada um.
Minha mãe está vindo
ficar comigo,
então faça o que precisa fazer.
Vejo você quando acabar.
Eu amo tanto você.
-Eu também amo você.
-Logo estarei aí.
Deacon, Luca e Tan vão liderar
as buscas nesse setor
pelos outros
dois atiradores.
A câmera de um caixa eletrônico
na Romaine com a La Brea
filmou dois caras que batem
com as descrições
-indo para trás dessa oficina.
-E é aí que ficamos cegos.
Não há câmeras
a partir deste ponto.
Entendido, obrigado.
Capitã, soube que o 2º policial
é Marc Walters.
Você também o conhecia?
Há algo em especial
sobre Walters e Schwartz?
Eram da mesma
Unidade de Crimes de Rua
que trabalhei em Glassell Park.
Eram figurões.
O comandante deles
os adoravam,
efetuavam prisões,
todos estavam felizes.
Mas você enxergou além.
Sendo sincera...
eu estava casualmente namorando
um membro da equipe na época.
Um grande traficante
ia cair e, de repente,
meu namorado
estava cheio da grana.
Ele falava em me incluir
em algo,
mas senti algo estranho
naquilo.
Terminei com ele
e me transferi de lá.
Parece que você fez
a coisa certa.
Senti que estavam
fazendo alguma coisa,
mas eles eram
meus superiores.
Não tinha provas
e o comandante
poderia deixar tudo
mais difícil.
Você era uma mulher
tentando criar uma carreira.
E não tinha nenhuma informação
para denunciar.
Não era sua função
policiá-los.
No momento, meu instinto
era me afastar de lá.
Mas não deixo de pensar
que devia ter dito algo.
Porque talvez eu pudesse
ter parado isso.
Você acha que o alvo deles
é a Unidade de Crimes de Rua.
Os outros dois,
David Wong e Clark Thompson,
não tenho os contatos
atualizados.
Não consigo falar
com nenhum, mas...
e se um deles
for o próximo?
Vamos investigar.
David Wong, é o DPLA.
Por favor, abra a porta.
Um momento.
SWAT. Oi.
-Policial Wong, está sozinho?
-Sim, estou.
-Obrigado por virem.
-Acreditamos que corre perigo,
vamos escoltá-lo
até a Central.
Certo, entrem.
Deixem-me pegar minhas coisas.
Luca, Tan, Código 4.
30-David para Comando,
Wong está seguro.
26-David para Comando,
acabamos de chegar
na casa do Thompson.
A porta.
Vai, vai, vai.
Clark Thompson?
DPLA. Está em casa?
É a Chris Alonso do DPLA!
Clark, consegue nos ouvir?
26-David para Comando,
sem sinal do Thompson.
A casa foi invadida.
Um celular foi deixado.
Sabemos que ele não assumiu
seu turno há uma hora.
Então ele está oficialmente
desaparecido.
Chris.
Acha que nossos assassinos
pegaram o Tom?
Colocamos uma patrulha
na sua casa,
vigiando,
caso os atiradores apareçam.
Obrigado, pessoal.
Sabia que 2 ex-colegas seus
foram mortos hoje?
Soube do Schwartz hoje cedo
e do Walters antes de chegarem.
Falou com o quarto membro
da sua equipe, Clark Thompson?
Tentei ligar,
mas ele não atendeu.
Sabem o que pode estar
acontecendo?
Quando trabalhei
em Glassell Park,
sentia que Thompson
nem sempre era honesto.
Algo que ele fez poderia
ter provocado o que houve hoje?
Não, jamais.
Fizemos ótimas operações.
Nem todo mundo
via dessa forma.
Parece que Thompson vive bem
para um salário de detetive.
Ele também é
detetive particular.
-Consultoria aqui e ali.
-Vi de perto como é isso.
Bateu sozinho o recorde
de prisões em Glassell Park.
Acha possível ele ter pego
algumas pessoas
-que não mereciam?
-Sério, pessoal.
Quando você é bom,
deixa os bandidos incomodados.
Tenho certeza que alguém
começou a espalhar boatos
porque queria
nos deixar irritados.
Veja como ficou o bairro
quando saímos.
Você tem um registro
impressionante.
Alguns diriam impressionante
até demais.
Vejam.
Se eu soubesse de algo
que impedisse que me matassem,
acreditem,
eu diria a vocês.
Capitã.
Possível identificação
de um dos atiradores.
Se Chris estiver certa,
isso se tornará ainda maior.
Com tudo que fizemos
para melhorar a relação
entre polícia e comunidade,
isso poderia destruir tudo.
Chequei o número de série
da arma do suspeito morto.
É uma das 3 roubadas de uma loja
de penhores de Whittier.
O funcionário cooperou
e identificou o cara.
Hector Ledesma.
2 antecedentes
por furto e roubo.
O endereço é em Baldwin Hills.
Quero um perímetro de 150m
na casa antes de entrarmos.
Avisarei aos meus homens.
-Cobertura, cobertura!
Cobertura!
Chris. O porão.
SWAT do DPLA!
Venha para a escada
com as mãos para cima!
Hector Ledesma!
-Você não é Hector Ledesma.
-Não.
Hector é meu filho.
Quem fez isso com você?
Policial Thompson.
Clark Thompson.
-Ele esteve aqui?
-Ele ameaçou me matar,
se não contasse onde Hector
estava escondido.
-Deixou-me para morrer.
-Então eles fizeram algo
-com seu filho, não é?
-Sim, não o filho que pensam.
-Vocês querem o Hector.
-Sim.
Mas deveriam ter trazido Javi
para mim.
-Quem é Javi?
-Meu outro filho.
Ele morreu na prisão
na semana passada.
-Em um motim.
-Ele foi preso por quê?
Digam-me vocês.
Thompson e seus homens
o levaram.
Eles usaram o meu menino.
Ele não fez nada errado,
era um bom garoto.
Armaram para ele,
pegaram sua maconha e venderam.
Não foi só com ele
que isso aconteceu.
Ferraram várias crianças
do bairro.
-Quando foi que isso aconteceu?
-5, 6 anos atrás.
Ele era inocente.
Não merecia ir para a cadeia.
Sabe o que o outro filho fez,
certo? Matou dois policiais.
Não podia impedi-lo
ou a seus amigos.
Mas poderia ter ido
à polícia.
-Você tem filhos, policial?
-Não, ainda não.
Então não sabe
como é perder um.
Olha, entendo sua dor,
entendo o que aqueles caras
fizeram no seu bairro,
mas não se conserta assim.
Onde seu filho e o amigo
estão escondidos?
Não sei.
Thompson pegou meu celular
e me fez ligar
para o Hector.
É a última coisa
que me lembro.
Ele pode rastrear Hector
e encontrar o esconderijo.
Deveria ter nos procurado.
Poderíamos ajudar.
Eu deveria confiar
em policiais?
Vamos. Levante-se.
Hondo, estamos subindo!
O que aconteceu
com o Wong?
Disse que ia fumar
na garagem.
-Quando foi isso?
-Talvez há meia hora.
Acabei de passar lá
e ele não estava.
-Ninguém disse para vigiá-lo.
-Não era para vigiá-lo.
Por que queria
me encontrar aqui?
Tenho algumas informações
que valeram a pena.
Os caras que tentaram
nos matar.
-O que fará com eles?
-Os levaremos ao meu escritório.
Fazer parecer
que foram atrás de nós,
mas conseguimos
pegá-los antes.
Senão,
a verdade vai vazar.
Com os policiais procurando
os atiradores
e vice e versa, vão colidir.
Não sei o que será daquela
vizinhança se Wong e Thompson
os pegarem e tentarem acobertar
o que fizeram.
O último sinal do celular
de Wong,
veio do Canoga Park
e desapareceu.
Deve ter destruído
antes de rastrearmos.
Já fomos nas casas
de Wong e Thompson.
Onde os atiradores
procurariam?
Foram atrás dos dois primeiros
policiais enquanto trabalhavam.
O escritório de Thompson
que deve ser fachada
para lavar dinheiro
e viver bem.
-Tinha escolha, escolheu errado.
-Os amigos também.
Achavam estar acima da lei.
Bom que nunca foram
-no meu bairro.
-A empresa fica 6 quadras ao sul
de onde o sinal do Wong sumiu.
Soto com a Saticoy.
-Confiram.
-Vamos na surdina.
Vamos.
Levantem-se. Vamos.
Calem a boca.
Central.
Central,
aqui é 20-Lincoln-30.
Passei no meu escritório.
Há um arrombamento.
Saticoy, nº 15.821.
-Envie reforços.
-Entendido, 20-Lincoln-30.
1-1-4 já está no local.
Negativo, Central.
Não fiz uma chamada aberta.
Somos os únicos policiais
no local agora. Aguardo.
Repito,
1-1-4 está no local.
SWAT do DPLA irá ajudar
na localização.
Central, não liguei ainda.
É porque eu liguei.
SWAT do DPLA. Solte a arma.
Vocês dois!
Soltem as armas agora!
Aí está. A arma.
Pegamos os caras em flagrante.
Tentando entrar aqui
para me atacar.
Sorte que o Wong estava aqui.
Pegamos eles.
-Sim, já estávamos ligando.
-Boa tentativa, pessoal.
Oi, Chris. Bom te ver.
Nossa, você está foda
neste uniforme.
Quanto tempo.
Não o suficiente.
Eu sei o que você fez.
-O que eu fiz?
-Você ferrou pessoas inocentes.
Como o irmão dele.
Seu irmão era drogado,
não era inocente.
Sem antecedente.
Era só maconheiro.
Não defenda esses bandidos,
Chris.
E as apreensões?
Pegava os produtos e vendia
para pagar
seu estilo de vida.
Esperem um segundo.
Pessoal.
-Estamos no mesmo time, certo?
-Nem no inferno!
O irmão dele morreu na prisão
por sua causa.
Chris, qual é.
-Você me conhece.
-Sim, sempre te conheci mesmo.
Deveria ter feito alguma coisa
há 6 anos.
Tudo limpo.
-Vire-se.
Mãos para trás.
Vocês estão presos
pelos homicídios
dos policiais Pete Schwartz
e Marc Walters.
Você está bem?
Sim, é que este trabalho
já é duro e fica mais difícil
quando se tem ovelhas negras
na própria classe, sabe?
Há muito mais de nós
do que há deles.
Mas foram protegidos
ao longo do caminho
ou receberam vista grossa,
até mesmo de mim.
Eu estava na Unidade
há seis anos
quando comecei
a namorar o Thompson.
Ele era esse...
policial fodão, e acho
que fiquei impressionada.
Como todo mundo,
não pensei muito
em como ele fazia
o trabalho. Eu...
-Eu poderia ter parado isso.
-Não.
Você está sendo muito dura
consigo mesma.
Ele é a razão pela qual
não namoro policiais.
Anestesiologia para emergência
na SO 3.
-Vai acabar logo, certo?
-Certo
O que está acontecendo?
Ela tem descolamento
de placenta.
Faremos uma cesariana
de emergência.
-Por que não me ligou?
-Não queria te preocupar.
Vou ficar bem.
-E o bebê?
-Saberemos em breve.
-Bonnie. Oi.
-Oi.
-Como está?
-Bem.
Eu deveria ter mandado
uma mensagem, eu sei, eu só...
realmente precisava te ver
depois de tudo hoje.
E a Annie?
Ainda em trabalho de parto?
Acho que está tudo bem.
-Isso é para o bebê?
-Não, comprei ele para você.
Ou talvez seja ela. Não sei.
Essas coisas são assexuadas?
Eu sei, ursinho de pelúcia
é um presente ruim...
você devia estar esperando
algo mais significativo...
importante...
permanente.
Você quer dizer
como um anel de noivado?
Eu não sei. Talvez?
Você estava esperando
algo assim?
-Inacreditável.
-O quê?
Acho que seus amigos
estão nos zoando.
-Quem, o Luca?
-E o Street.
Tenho recebido
mensagens estranhas deles,
fazendo perguntas teóricas
sobre o quão sério
estávamos ficando.
Falaram que você achou
que eu a pediria em casamento.
Não. Isso foi colocado
totalmente fora de contexto.
Eu apenas disse
que é o tipo de coisa
que muitas pessoas fazem
no Dia dos Namorados.
Tenho sorte de você não ser
como muitas pessoas.
Sim, acho que talvez
estejam dando uma forcinha.
-Devem achar...
-Que devêssemos ficar juntos.
É, poderia ser pior.
-Eles poderiam me odiar.
-Quem poderia te odiar?
Acredite, fiz alguns inimigos
na minha época.
Vamos vê-los tentarem
passar por mim.
Meu herói!
Bem, graças a Deus
isso está resolvido.
Para ser honesta,
Luca me deixou com medo
de você fazer
a proposta hoje.
-Espere. Medo?
-Estou menstruada,
estou tão inchada
que não me sinto nada atraente.
Que isso.
Você está maravilhosa.
E uma mulher
deveria se sentir linda
quando alguém
a pede em casamento.
-Droga.
-O quê?
Annie está tendo complicações
no parto.
Hondo quer a equipe
no hospital.
-Vá e me mantenha informada!
-Sim. Manterei.
-Você.
-Sim?
Deixe o urso. Ele é...
totalmente punk rock
e é todo meu.
Você sabe que quero
ficar com você, certo?
Eu sei.
Talvez você até me mereça.
Esperar realmente
não é o meu forte.
Qual é! Annie é durona,
ela será forte pelas duas.
Você ainda tem tempo,
corrija aquele presente.
Pois saiba que ela adorou
o urso de pelúcia
e, apesar de suas tentativas
de nos fazer casar,
iremos no nosso ritmo.
E reservei uma viagem
para semana que vem.
Nada mal marcando
aos 45 do segundo tempo.
Acha? Pensei que pudesse parecer
desespero.
Ir a um bar de solteiros
com um colega
no Dia dos Namorados,
é desespero.
-Tática.
-Como quiser, cara.
-Oi.
-Deac.
Quais são as notícias?
O nome dela
é Victoria Josie Kay.
Pesa 3,752kg.
Ela e a Annie estão bem.
-Menina na área!
-Sim!
Vão conhecer
a nova membra família.
-Parabéns.
-E sua nova madrinha.
Chris, esquece sua política
e pega logo o Street!