Anteriormente em SWAT.
-Sabe do Street?
-Liguei 3 vezes, mas não atende.
Você já deve saber,
mas eu menti.
Está fora da SWAT.
Volta à patrulha amanhã.
Cuidamos da vida
uns dos outros lá fora
e preciso ver
que o Street entende isso.
-Nia Wells.
-Daniel Harrelson.
Chamam-me de Hondo.
-É uma promotora?
-Assistente da promotoria.
-Há quanto tempo são casados?
-Na verdade, nos divorciando.
Engraçado sabe,
quando algo assim acontece,
muda como você olha
para as coisas.
Meu filho, Darryl,
está com problemas
e não consigo
falar com ele.
Darryl é como você, cara.
Um pensador.
Mas ele tem
outras opções na vida.
Sua tia no norte aceita que você
fique com ela um tempo.
Ela?
Ela? Onde você está?
Por favor, bebê.
Ela!
Ela, não se assuste.
Temos que ir!
Ela! Onde você está?
-Pegou a placa?
-Peguei.
Adam-13 para central.
Notifique um sedan azul antigo
indo para o sul
da nossa localização
em Valencia.
Placas 3, 4, 0
David, Ellen, Gray.
Está tudo bem.
Idiota!
Deixou ele escapar.
Olhei lá dentro.
Dois caras com espingardas.
Adam-13,
solicitando reforço.
Dois suspeitos
com espingardas.
-Temos que entrar.
-Não. Reforço está vindo.
Essa garota precisa de ajuda.
Agora.
Abrimos uma brecha
em um lado,
fazemos
uma pequena abertura
-e a tiramos de lá.
-Pequena abe...
-Não falo a língua SWAT.
-Certo. Só me siga.
Procedimento padrão.
Ei, vem aqui.
Vem aqui.
Vem querida. Venha.
Venha comigo. Venha comigo.
Está tudo bem.
Muito bem. Venha.
-O chamado veio do Adam-13.
-É o Street e o parceiro.
Certo, quase lá.
Certo, todos sabem
suas atribuições.
Luca, Tan, lado dois.
Beni, Chris, lado 4.
Metro SWAT!
-Tudo bem?
-Tudo bem, tudo bem.
O reforço está aqui.
Arma! Arma! Arma!
Suspeitos
fortemente armados.
-Deixe-me ajudar.
-Não.
-Fique com a garota.
-Eles nos pegaram!
A SWAT chegou.
Temos que ir.
Também nos pegaram
no lado 2.
Vai, vai, vai.
Proteja-se!
Fique abaixada.
Tudo bem?
Anda! Anda!
Vai, vai, vai, vai!
Vá para o beco!
Chamaram
o próprio reforço,
moveram-se em formação
e tiroteio tático.
E eles têm uma SUV
à prova de balas.
Quem diabos
são esses caras?
SWAT
2X02 Gasoline Drum
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
MaLorencini | Talyta
marisa | caio213
Lura | Lynne | AmandaMasc
A SVU à prova de balas
foi encontrada a 3km daqui.
Temos equipes procurando
por toda a Pico Union.
Narcóticos acha que os conhecem.
Agente Floyd?
Achamos heroína
e armas dentro da casa.
É um esconderijo.
Na mochila devia ter dinheiro
da venda de drogas.
Por tudo o que descreveu,
este grupo tem
de ser os Ômegas.
Há boatos que foram treinados
pela Narcóticos
para pegarem cartéis
antes de se tornar um deles.
Infelizmente, é verdade.
A disciplina militar deles
torna-os organizados
e perigosos.
Tivemos uma amostra,
estou ansioso pela 2ª vez.
São liderados
por Cano Ozdemir,
que atende as chamadas
por Ômega Um.
Normalmente ele opera a partir
da Turquia.
Se o bando está aqui,
tentando ser discretos,
então, estão armando algo.
Testemunhas viram
uma mulher e um menino fugir.
A Patrulha procura o carro,
essa é uma foto deles.
A mãe e o irmão
da garota que o Street achou.
Infelizmente, não fala nada.
Muito assustada.
Aquela mãe
foi forçada a abandoná-la,
se ainda estiver com o filho,
são alvos agora.
Começaríamos
pelo rival do nosso rival.
O principal rival do Ômega
é o Cartel Baja Diablo.
Falamos com eles,
descobrimos se estão conectados.
Baja Diablos
não falarão com a polícia,
mesmo sobre os Ômegas,
a menos que tenhamos vantagem.
Pegamos um mandado
e tentamos achar drogas.
Veremos se abrem o bico.
Vou ao tribunal achar um juiz.
Tan, você irá com Beni.
Impossível terem enviado
um carro à prova de bala
ao outro lado do Atlântico
através da alfândega.
Conheço um cara que faz
esse trabalho em caminhões.
Soa como uma pista sólida.
Eu e Chris iremos contigo.
O que quer fazer
com a garota?
Já chamei o Serviço Social,
mas têm pouca
gente no momento.
Tive uma ideia.
Street.
Ouvi que Ômegas
estão por trás disso.
Podem ir atrás da família
da garota.
Parece ter conexão
com você.
Quer que fale com ela?
Ver se pode nos dar algo?
Claro.
Aviso se souber de algo.
Vê aquele carro
à direita?
A motorista nos observou
o tempo todo.
-Sentinela do Ômega?
-Não duvidaria.
Eu abordo, você me cobre.
Com licença.
Comandante Bob Hicks,
DPLA.
Poderia ver a identidade,
por favor?
Arma! Deixe-me ver
as mãos.
Deixem-me ver as mãos!
Com a mão direita,
abra a porta e saia do veículo.
Mãos em cima do carro.
-Jessica Cortez.
-Kamile Erkan.
Por favor,
diga a eles quem sou.
Kamile é oficial da Interpol
da Turquia.
Consultada em casos
que trabalhei em Hollenbeck.
A Interpol não tem
jurisdição no país.
Também não pode carregar
armas de serviço.
Guardaremos isso, por enquanto.
O que faz aqui?
Mesma coisa que você.
Procurando os Ômegas.
A mãe em fuga,
o nome dela é Jubilee.
O filho dela é Rudi.
Se quiser encontrá-los
antes do Ômegas,
deve ouvir o que tenho
a dizer.
Quer nos dizer seu nome?
Volto já.
Como vai com a garota?
Ela não mostra nenhum sinal
de abuso físico,
mas ainda não diz nada.
Já tentou falar com ela
em turco?
Tentarei.
Assim que aprender turco.
Seja criativo e use dicionário
ou o tradutor do seu telefone.
Você é bom
com as crianças.
Há um tradutor verdadeiro
vindo a qualquer momento.
Ela vê algo em você
e confia.
Você tem que falar
a língua dela.
-Talvez, literalmente.
-Sim.
Mais uma coisa...
falei com Hondo.
-Por quê?
-Porque não falará com ele
e sei que quer voltar
para a SWAT.
Se estiver errada,
me diga.
A porta continua aberta.
Mas tem que mostrá-lo
até onde chegou.
Obrigado.
Deixa eu tentar algo.
Meu nome é Jim Street.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Ela.
Ela não dirá o que sabe
até ter a garantia da promotoria
de que não será acusada
-por posse de arma.
-Liguei para a Interpol
e os superiores
da Kamile dizem
que ela desapareceu
há 7 semanas.
Trabalhei com Kamile
em Hollenbeck.
Ela era dedicada ao trabalho.
Às vezes até demais.
Eles a mandaram
consultar com um psicólogo.
Ela estava prestes
a ter um colapso.
Ela poderia ser útil,
mas podemos confiar nela?
-Você a conhece.
-Não sei se podemos confiar,
mas já vi
Kamile trabalhar.
Se ela tiver informações
que nos ajudem,
talvez possamos
salvar Jubilee e o filho.
A decisão é sua, Cortez.
Enquanto estamos aqui,
os Ômegas se aproximam
de achar Jubilee
e o filho dela.
Você pode ir. A promotoria
não te acusará pela arma.
-Diga onde achá-los.
-Quero falar com Ela antes.
Não posso deixar.
Ela está sob nossa custódia.
-Somos todos policiais aqui.
-Somos?
Você desapareceu
da Interpol.
Parece que está sozinha.
Na Turquia, alguns policiais
ainda fazem parte do tráfico.
Tenho que tomar iniciativa
e quando se é mulher,
eles te chamam de louca
por isso.
Sei que você entende.
Você não confia em mim.
Mas por que
eu deveria confiar em você?
Foi a polícia americana
que criou os Ômegas.
Se não podemos
lutar contra eles juntas,
então continuarei
a lutar sozinha.
Como está a sua vida?
Ainda é próxima
da sua irmã?
Não.
Tive um relacionamento
que foi muito especial para mim.
Não durou.
Também tento ficar mais tempo
com a minha sobrinha.
Costumávamos
conversar sobre isso.
Para fazer
este trabalho direito,
é preciso
se dedicar ao máximo.
Mas ao se dedicar ao máximo,
o quanto perdemos de nós mesmos?
Minha irmã, Oba,
disse que eu era muito obcecada
pelo trabalho.
Ela estava certa.
-Foi assim que eu a perdi.
-Os sacrifícios que fazemos,
vamos fazê-los
valerem à pena.
Eu segui os Ômegas
de Istambul.
Na maioria das vezes,
eles são eficientes, focados.
Mas isto mudou
recentemente.
A falha e a exposição deles
naquele esconderijo são a prova.
Também é a razão
pela qual o próprio Ômega Um
veio a Los Angeles.
Para o Ômega Um vir aqui
e arriscar uma luta com o DPLA,
a situação
deve ser pessoal para ele.
Ele não vai embora
até achar Jubilee
e os filhos dele.
Espera.
Rudi e Ela são filhos dele?
Isto é uma disputa
por custódia.
Luca, seu apartamento
foi destruído pelo terremoto,
não é?
Sim, os tubos de gás quebraram
e as paredes racharam.
Quando encontro um lugar legal,
Duke e eu não podemos ficar.
Estávamos procurando
um lugar,
mas você gostaria mais.
É um programa do governo.
-Programa do governo em LA?
-Não é de graça,
mas está por um quarto
do preço que ela vale.
É uma daquelas casas
que o Dep. de Habitação
oferece por preços baixos
em zonas de risco a policiais?
Não era para construir laços
entre a polícia e a vizinhança?
Sim, mas não funcionou direito
na época do meu pai.
As propostas da Capitã Cortez
o trouxeram de volta.
Achava que me casaria
antes de comprar uma casa.
Mas se mudar de apartamento
para apartamento...
Está na hora
de ter uma casa minha.
Mande-me a lista.
Vou olhar depois.
O lugar é aqui.
Ele torna o que você quiser
em vidro à prova de balas.
O nome dele
é Cassino Gângster.
Não me olhe assim. É o que diz
na certidão de nascimento.
Esta é uma Desert Eagle.
Não penetra
nem a primeira camada.
O meu vidro
tem garantia de dois anos
ou um tiroteio,
o que chegar primeiro.
Isso aqui é legal,
sr. Gângster?
O negócio
é completamente licenciado.
Mas alguns dos seus clientes
não são.
Chastity, sua vez.
Testa vidros à prova de balas
atirando em mulheres de biquíni?
Eles são perfeitamente seguros.
A ideia é essa.
E elas são pagas por vez.
Você deveria sentar
atrás daquele vidro de sunga.
-Pelo preço certo, querida.
-Como é?
Todos para fora!
Vamos, pessoal.
Vão dar uma volta.
O que sabe sobre Ômegas
dirigindo SUVs à prova de balas?
Não sei nada.
Quer que fechemos isso
e investigue
com quem você faz negócio?
O que sabe sobre uma mulher
chamada Jubilee e o filho?
Não sei de nada
sobre nenhuma mulher com filho.
Mas os Ômegas
são ótimos para os negócios.
Pedidos dispararam, porque
todo traficante dessa cidade
tem medo do que eles
estão fazendo em LA.
Há umas semanas, eles pediram
dois carros customizados,
mas só SUVs grandes.
Ômegas nunca fazem transações
pessoalmente.
Não deixaram
eu estar presente
quando pegaram
os carros prontos.
Dê as especificações
que usou nos carros.
Quero saber que tipo de arma
quebra o vidro deles.
Tan, juiz Kumi está acelerando
o mandado de busca.
A Narcóticos achou
um esconderijo dos Baja Diablo
e há compradores lá.
Quando conseguir o mandado,
eu te envio e te encontro lá.
Sim, ótimo.
-É tudo que podemos pedir.
-Vejo você em 5 minutos.
Nia.
Hondo.
-Oi.
-Buscando um mandado?
-Sim.
-Obrigado pelas mensagens.
Agradeço
por cuidar de mim.
Nem terremoto, nem concussão
a impedem de trabalhar, não é?
Totalmente recuperada.
Colocaram-me
naquele hotel novo na Olympic.
Agora estou de volta
no caso de suborno.
Só uma pausa enquanto
o escrivão alonga os dedos
após
minha testemunha chave
ter testemunhado
por duas horas.
Mulher corajosa.
Foi muito bem naquela corte.
O réu está ferrado.
É incrível, nada deixa
a promotoria mais feliz
-do que pessoas sendo presas.
-Pessoas que merecem?
Com certeza.
Não diga que não é
um afrodisíaco às vezes.
Escuta, devia
dar uma passada no tribunal,
ver o julgamento
se tiver a chance.
Olha,
não disse nada antes,
mas fui no hospital ver você
quando estava inconsciente.
Seu marido estava lá.
Viu a namorada dele,
também?
Amy Loira?
Eric gosta
de agir como protetor.
Ele é sentimental
a esse ponto.
Assinaremos o divórcio
nesse mês.
Certo, vamos andando.
Por aqui.
Alguém que você prendeu?
Não, não.
Alguém
que tentei proteger.
E aí, Darryl?
O xerife disse que foi acusado
de assalto a mão armada.
Que você e dois amigos
assaltaram
uma loja de conveniência.
Eu disse: "Não. Não.
Deve haver algum erro."
Garoto,
é melhor olhar para mim.
Tatuagem nova.
Cicatrizes novas.
Quando voltou à cidade?
6 meses atrás.
Achei
que tínhamos um acordo.
Darryl, você agiria corretamente
se te mandasse para o norte
-para morar com sua tia Tanya.
-Tia Tanya adoeceu.
Vim visitar minha namorada,
Heema, por uma semana.
Mas ela engravidou,
então tive que voltar
para cuidar dela
e da criança.
E qual o tipo de trabalho
que vai te sustentar, Darryl?
Por que
não pediu a minha ajuda?
Agradeço tudo o que fez por mim.
Eu agradeço.
Mas não é seu trabalho
cuidar de mim.
Tenho que ser homem agora.
Darryl, você tem 15 anos.
Mesma idade
quando meu pai foi embora.
Seu pai
ao menos sabe disso?
Continuarei
cuidando de você.
Mas essa não tem que ser
sua vida.
Será mesmo?
E aí, Leroy?
-Como está, mano?
-Estou bem.
Obrigado por me ver.
Achei que talvez
pudesse dar alguma informação
sobre os Ômegas,
ajudar com meu caso.
Não tenho conexão com os Ômegas
ou envolvimento com heroína,
mas sei das coisas.
O que quer saber?
Sabemos
que o que acontece lá fora
é visto
por quem está aqui.
Só quero saber se você ouviu
ou viu algo que pode nos ajudar.
A cadeia alimentar
continua a mesma.
Dia diferente,
tretas iguais.
Mas esse não é o único motivo
pelo qual veio, certo?
Darryl
conseguiu ser preso.
-Não me faça sentir orgulho.
-Já falou com ele?
Garoto acha
que pode cuidar de si mesmo.
Fala igual
eu costumava falar.
Mas planejo falar com ele
em breve.
Leroy, ele ainda pode evitar
pegar uma pena longa.
Se agir corretamente.
Ele ainda pode mudar
de vida.
-Acha que há esperança para ele?
-Sim. Sim eu acho.
Mas só se ele acreditar
que há esperança.
E você sabe que é o único
que pode falar com ele.
Sei disso.
Perdi uma grande parte
da vida do Darryl.
Odeio tudo isso.
Sempre sonhei
que haveria um dia
em que minha influência
dominaria.
Como um pai de verdade.
Aquele garoto precisa de você
mais do que nunca.
Jubilee e as crianças
não foram sequestradas.
Estavam fugindo
do ex-marido dela, Ômega Um.
Forçou ela a se casar
com ele
após incendiar
toda a vila dela.
E tiveram 2 filhos,
Rudi e Ela.
Serviço Social vinha buscar Ela.
Eu os mandei de volta.
Nós a manteremos aqui
sob nossa proteção.
Boa ideia, embora Ômega Um
se preocupe, principalmente,
-em pegar o filho de volta.
-É, o herdeiro das drogas.
A mulher e a filha,
obviamente não importam muito.
Estou adorando
esse idiota machista.
Jubilee está desesperada.
O plano devia ser vir para LA,
roubar um dos esconderijos
e usar a grana para fugirem.
Mas os Ômegas a acharam,
quase a mataram
-e a forçaram a ir sem Ela.
-Nosso mandado rendeu.
Fizemos os Baja Diablos
indicarem um depósito industrial
onde os Ômegas operavam.
Acharam 2 tambores de gasolina,
nenhuma testemunha.
Sei o que são.
Cada um tem um corpo
tão queimado
que estão irreconhecíveis.
É, exceto pelas camisas
encontradas.
São os atiradores
do esconderijo.
Ômega Um
está limpando os rastros.
Já viu isso antes.
Os Ômegas
torturam as pessoas
e se livram dos corpos
em tambores de gasolina.
É o que Ômega Um
fará com Jubilee
por tentar levar
o filho dele.
Jubilee não pegou
nenhum dinheiro do esconderijo,
então está tentando
conseguir em outro lugar.
Esses são
supostos esconderijos
onde Ômega Um
guarda o dinheiro.
Muitos para procurar
um por um.
Vamos diminuir as opções.
Assim como a Narcóticos
vigia os Ômegas,
eles sabem
como a Narcóticos se move.
Precisamos pensar
como Jubilee.
Se estou com meu filho,
evitarei lugares
onde posso ser pega.
Procure locais grandes
onde consiga se misturar
na multidão.
Alguns casinos movimentados,
hotéis.
Um hipódromo,
um banco no Centro.
Estamos chegando perto,
mas ainda não chegamos.
Hondo.
-E aí, Deac?
-Lembra que falou de um amigo
que queria um segurança
por algumas noites?
Sim, meu amigo Dee Fletch,
tem um clube de R&B.
-Por quê? Conhece alguém?
-Sim, eu.
Estou procurando um bico
para ganhar um extra.
-Não paga muito.
-É melhor que nada, certo?
Tudo bem com você?
Sim. É que Matthew
está fazendo karatê
e Lila quer fazer
uma coisa de dança
que custa muito mais
do que eu esperava.
E isso sem falar
no pequeno
e no novo quarto do bebê.
Ser um bom católico
parece caro, cara.
-Nem me diga.
-Mas, claro, claro.
Ligarei para ele,
verei se ainda tem vaga.
Certo. Obrigado.
Agradeço.
O nosso jantar em família
ainda está de pé?
Annie espera conhecer
alguém da sua família.
Não sei se estão preparados
para isso. Acredite.
Mas diga à Annie
que estarei lá.
Tudo bem.
Obrigado de novo.
Com licença, senhor.
Tem um segundo?
-Tenho, o que precisa?
-Sabe que procuro
-um lugar para morar.
-Isso não acontece todo mês?
Mas estou pensando
em fincar raízes
e talvez dê um lance
num lugar que Deacon recomendou.
O conselho de habitação
procura
o melhor candidato policial
para se mudar.
Sou solteiro,
tenho boa reputação,
posso começar uma família,
me envolver na vizinhança,
acho que tenho chance.
Mas se puder
me recomendar,
-seria uma grande ajuda.
-Viu onde é essa vizinhança?
Geralmente sou exigente
com onde moro,
mas dizem
que tem muita personalidade.
É um jeito de descrever.
-O que quer dizer?
-Já foi nos limites da cidade?
Não.
Sempre no Simi Valley.
Sabe a razão disso.
A última coisa que quer
é que quem você prende
saiba onde você vive,
pois isso
-pode te tornar um alvo.
-Exatamente.
Quer voltar para casa dirigindo
com medo toda noite?
Não, entendo, mas tem que haver
um jeito de mudar isso, certo?
Escute, não quero ser
um cabeça dura.
Eu o apoiarei se quiser,
mas pense mais a respeito disso.
Sabe, tem um ditado
que seu avô me ensinou
e seria sensato lembrar.
"Só porque trabalha
na lixeira,
não quer dizer
que tenha que viver nela."
Ela.
Conte-me de novo
o plano da sua mãe,
por favor.
Minha mãe vai levar
eu e Rudi para vermos
Peppermint Crunch,
Banana Surprise e Peachy.
Sou péssimo nisso.
Acho que está dizendo
que a mãe vai levá-la
para ver comida.
Peppermint Crunch
e Banana Surprise.
Espere aí.
Pergunte a ela sobre
Swirly Whirly
e Cherries Jubilee.
Ela...
E Swirly Whirly
e Cherries Jubilee?
Seu idioma está bom.
É só aprender
a falar com garotas de 7 anos.
São personagens
de My Little Pony.
Ela disse que a mãe ia levar
ela e o irmão para vê-los.
Jubilee vai a um esconderijo
em alguma loja de brinquedos?
Ou a algum lugar
onde tem cavalos,
como um hipódromo.
Não se preocupe, querido.
Vamos pegar o dinheiro,
pegar sua irmã
e, finalmente,
ficaremos seguros, está bem?
Olá, Jubilee.
Temos que esvaziar a área.
Temos que achar
Jubilee e o filho.
Vão, vão!
DPLA! Larguem as armas!
Eles tem outro
daqueles carros.
Temos que detê-los
antes que levem Jubilee.
Deixa comigo.
Concentrem os tiros
no mesmo local.
Acerte-os!
Avançar! Sigam em frente!
Mãos no chão ou morrerão!
Deitem no chão!
-Deacon! Deacon!
-Estou atrás de você!
-Para o chão! Não se mexa!
-Não se mexa!
-Não se mexa! Para o chão!
-Ninguém se mexe!
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Não podemos deixá-lo fugir,
Deac.
Não pode atirar nele aqui,
olha onde estamos.
Estão todos aqui?
-Sim.
-Nenhum sinal do Ômega Um.
Mas resgatamos
Jubilee e Rudi vivos.
Hondo, se importa
de me dar sua opinião?
Claro,
o que está acontecendo?
Estou pensando em entrar
naquele programa habitacional.
-Parabéns, cara.
-Obrigado, cara.
-Em qual bairro?
-East Hollywood.
Certo. Lá é legal.
Não tenho tanta certeza
sobre isso.
Você viveu a vida toda
no centro, certo?
A maioria dos policiais
não fazem isso.
Por que faz isso?
É um pouco diferente para mim.
Eu sou de lá.
Se mudasse para uma área
pela primeira vez,
talvez fosse diferente.
Mas ainda faria isso?
Olha, entendo
que há riscos envolvido.
Se eu tivesse uma esposa
e uma família...
isso poderia mudar
meu pensamento.
Mas você quer fazer diferença
na vida das pessoas, certo?
E às vezes começa
a se perguntar
se boas intenções
são suficientes.
Mas, dito isto,
acredito em boas intenções
e é por isso
que faço isso.
E na maior parte do tempo,
não posso fazê-lo com uma arma.
Ela está segura.
Vamos te levar até ela agora.
Eu voltei por ela.
Quando voltei,
ela já estava com vocês.
Nunca deixaria
minha filhinha sozinha.
-Nunca faria isso.
-Nós sabemos. E ela está bem.
Acha que vai me perdoar?
Acho que ficará feliz
por te ver viva.
Sinto muito
que isso aconteceu.
por isso também.
-Kamile, pare!
-Não! Não!
-O que está fazendo?
-Levarei o menino.
O quê? Não, por favor,
por favor! Não!
Nenhuma palavra
ou vou atirar nele.
Jessica,
as chaves do carro.
Não faça isso.
Está trabalhando para ele agora?
Não. Essa é a última coisa
que eu faria.
Tenho tentado
encontrar Ômega Um
há um ano e meio.
Ninguém
conseguiu chegar até ele.
Com o filho dele,
agora eu posso.
Rudi! Não!
-Por quê?
-Minha irmã. Oba.
Quando cheguei
muito perto dos Ômegas,
eles a colocaram
em um tambor de gasolina.
Sinto muito. Mas não estrague
sua vida fazendo isso.
Os sacrifícios que fazemos,
certo?
Ao menos posso parar um monstro
antes que machuque mais alguém.
-Rudi, não! Não, Rudi, não!
-Kamile!
Rudi! Rudi!
Rudi, não!
-Kamile!
-Rudi!
Rudi!
Devo conseguir rastrear
o GPS do carro.
-Kamile não vai longe.
-Ela não está tentando fugir.
É uma missão suicida
para matar o Ômega Um.
Ela planejou isso antes,
deve ter usado telefone
descartável ao contatar Ômega.
Leve Jubilee de volta
à Sede.
O GPS mostra
que está a poucos quilômetros.
-Onde?
-Área industrial.
Alguma refinaria próxima?
Parada de caminhões?
Um lugar
com tambor de gasolina?
Sim.
Onde está o Ômega Um?
-Cadê o garoto?
-Combinamos no telefone.
Quero US$ 5 milhões
em troca do filho dele.
Há US$ 5 milhões
aí dentro.
Eu disse à você,
Ômega Um entrega o dinheiro,
pessoalmente.
Isso não vai acontecer.
Onde está o garoto?
Rudi está dentro
deste tambor de gasolina.
Não atire.
Ele ainda está vivo.
Ômega Um tortura as pessoas
antes de colocá-las em tambores.
Eu não fiz isso,
mas se ele não vier
agora...
verá o que estou disposta
a fazer com o filho dele.
Tudo bem.
Por favor.
Não machuque meu filho.
É o que você faz
com as pessoas.
Deixe-o ir.
Se atirar em mim,
eles te matam.
Estou bem com isso.
DPLA, SWAT!
Levantem as mãos!
Temos armas apontadas
para vocês! Mãos ao alto!
Aquela é a sua mãe?
Ela!
Mamãe!
Então, e agora?
Hondo falou
com a Narcóticos.
Estão cuidando
da realocação da Jubilee.
Darão novas identidades,
um lugar novo para morar.
-Novo começo.
-Certo.
Bom trabalho.
Na verdade não.
Vocês pegaram os bandidos.
O que eu fiz?
Você não percebe, não é?
Trata as pessoas
como da família.
O que fez foi tão importante
quanto o que fizemos.
Fez o que te pediram
para fazer.
As pessoas notam isso.
Vou indo nessa.
Senhor, queria que soubesse
que sinto muito pela Kamile.
Deveria
ter pensado melhor.
Não teríamos achado a mãe
e a criança sem a ajuda dela.
Foi uma decisão difícil,
mas sabia como pegá-la.
E é isso o que importa,
fez o seu trabalho.
Não é fácil encontrar equilíbrio
entre a vida e o trabalho.
Kamile, obviamente,
lutava com isso.
Os sacrifícios
que fazemos.
Criei uma família
enquanto fazia este trabalho.
Acho que nunca soube
resolver isso.
Pode ser diferente
para o homem.
Bem, provavelmente é,
mas os sacrifícios estão lá,
não importa quais são.
Sabe,
nos últimos anos sem a Barb,
tive que me virar sozinho.
Muito estresse,
muitos erros,
muitas abdicações.
Mas tentar achar o equilíbrio,
é o que me mantém são.
Está bem?
Estou bem.
Tudo bem.
-Falou com o Darryl?
-Sim.
Bom.
Certo, andei investigando.
Um amigo da Narcóticos...
-Hondo.
-Não, ouça, ouça.
O Estado dá liberdade
aos tribunais
para acusar ou não um jovem
como adulto.
Hondo.
Conversei com meu filho.
Ele não é Einstein.
Não vai para a faculdade.
Não vai nem terminar
o ensino médio.
Mas desde que ele possa evitar
uma acusação séria,
consigo colocá-lo na Marinha
quando tiver 18 anos.
Talvez este seja
o melhor caminho.
Que caminho?
Olha, pensei sobre isso.
Pensei sobre quando você, eu
e o Grande Darryl saíamos.
Agora,
percebe que de nós três,
um está morto, um está na prisão
e o outro é você.
Penso sobre isso
o tempo todo.
As chances nunca foram boas,
mano.
Nem todo mundo pode ser
o Hondo.
Olha, eu tentei
manter meu filho
fora dessa vida,
mas ele continua
procurando por isso.
-Talvez seja por um motivo.
-Não é, Leroy.
Ele tem um bebê a caminho.
Ele tem contas.
O que isso significa?
Então, você vai simplesmente
desistir do seu filho?
Nunca diga isso.
Se esta é a vida
que ele vai escolher,
eu deveria prepará-lo,
ligá-lo às pessoas certas,
ajudá-lo a sobreviver,
prosperar.
Como você mede o sucesso
nesta vida?
Ficar vivo?
Ganhar respeito?
Qual é, cara.
Tome cuidado
com o seu tom.
Essa é a mesma conversa
que você usa desde sempre.
Conheço você a vida toda,
Leroy.
Seu avô cumpriu pena.
Seu pai cumpriu pena.
Darryl deveria quebrar
esse ciclo.
Sim, mas é meu ciclo
porque ele é meu filho, não seu.
Leroy.
Darryl pode ser culpado,
mas ainda há acordos
a serem feitos, cara.
Formas de garantir
que o futuro dele
não seja arruinado.
Não vou desistir.
Nunca desistirei dele.
Eu sei.
Mas ninguém mais
está pedindo sua ajuda aqui.
Às vezes as coisas
não funcionam.
Às vezes é assim.
Aprecio você vir me ver
de qualquer forma, cara.
Aqui vamos nós.
Vamos.
Isso redefine
"faça você mesmo".
Tentei te avisar, Luca.
Oi. Este bairro tem um problema
com pichação?
-Sim.
-Qual é o sentido de fazer isso?
Bem, todos os dias
tem pichação.
Toda noite, estou aqui
para pintar por cima.
-Você é um policial, certo?
-Como você sabe?
Parece um.
Você vai se mudar para cá?
Estou pensando nisso.
Tudo bem, obrigado.
-Você já teve uma casa?
-Será a primeira.
-Já tem um corretor de hipoteca?
-Não.
Vou pagar em dinheiro.
Quer dizer,
o preço está bom, certo?
Além disso, tenho economizado
dinheiro por anos.
Chamava de "grana
do vá se ferrar" para usar
se me fizessem fazer algo
em que não acredito.
Dinheiro para sair
do seu emprego?
Talvez não devesse
me dizer isso.
Agora estou pensando,
eu poderia consertar este lugar.
Poderia colocar uma mesa
de sinuca na sala de estar,
uma tela grande
para o PlayStation.
Sim!
Isso aí!
Tenho a sensação
de que responderemos
muitas reclamações
de barulho aqui.
Duke! Olha o que temos.
-Oi.
Está tudo bem?
Honestamente, não.
-Posso entrar?
-Claro.
Sabe, Nia...
Quando estava treinando
para ser policial...
Meu objetivo...
era ajudar as pessoas,
como o filho do meu amigo,
Darryl.
Pelo o que sei sobre você,
tenho certeza
de que você o ajudou.
Será que ajudei?
Digo, ajudei de verdade?
Você é promotora.
Sabe como é.
Não importam as intenções
que possamos ter,
mesmo quando nos colocamos
lá fora...
Não importa.
Apenas mais buracos
na barragem para tampar.
Então, nós apenas continuamos
tampando-os, certo?
Entendo
o que você está dizendo.
Você quer ser a mudança.
Mas no fim das contas,
você não sabe se conseguirá.
Há uma frase
que meu pai costumava dizer.
"Não posso ser pessimista
porque estou vivo.
Sou forçado a acreditar
que podemos sobreviver,
seja ao que for."
James Baldwin.
Minha mãe costumava ler
a mesma coisa para mim.
Não temos escolha,
a não ser sermos otimistas.
Mas ser otimista
é um fardo.
Significa muita decepção,
e às vezes,
um pouco de raiva.