Anteriormente, em SWAT...
Está sob meu comando direto.
Não permitem relacionamentos.
-É uma conduta antiética.
-Não consideraria antiética.
Você não,
seus superiores, sim.
-Estou atrapalhando.
-Eu te amo.
Eu também te amo.
É hora da minha família
do trabalho conhecê-los.
-Obrigada por cuidar de mim.
-Imagina.
-Essa não precisa ser sua vida.
-Será mesmo?
Nós dois queremos
que você fique aqui.
Terá que prometer continuar
a trabalhar duro
e ficar fora de confusões.
Eu prometo.
Bem-vindo à família.
-Está com a passagem?
-Sim.
-Tem dinheiro?
O celular está carregado?
-Sim.
-E o dever de casa na mochila?
Pare de me tratar
como um bebê que usa fraldas.
Senhor.
Estou feliz que não use.
Sei que está feliz
com o trabalho.
De meio-período
é difícil achar.
Qualquer trabalho é.
Darryl, entregar batatas
e pretzels ao amanhecer,
é sua vida agora.
Não seu futuro, entende?
Então, faça o que tem que fazer,
mas não se atrase para a escola.
Fique focado.
Venha, vamos embora.
Minha mãe o buscará na escola,
não a deixe esperando.
-Sim, ela é legal comigo.
-Espere aí.
-Eu não sou?
-Você é mais ou menos.
-Mais ou menos, tudo bem.
-Não, sabe o que digo.
Sei que tem sido difícil
para você, Darryl.
E entendo que esteja tentando,
eu também.
Mas acho que estamos
conseguindo.
-Fique seguro nas ruas.
-Ficarei.
É melhor me trazer
uns cookies da mamãe.
-Se eu não comer todos.
-Garoto, é melhor não.
Estou falando sério.
O último dos primeiros
mais procurados.
Hondo, há quanto tempo
a foto dele está na parede?
Tempo o bastante
para capturar o resto da lista.
Bakir Hadad, fica no topo.
-Tivemos perto ano passado.
-Perto não é nada.
-Quantos ele matou?
-Foram 5, certo? Civis?
Hadad ia matar um traficante,
mas era a casa errada.
-Lado norte e não sul.
-Matou uma família.
-Legal.
-Duas crianças, mãe, pai, avó.
É o Mais Procurado da Metro
desde então.
Vem à LA só para pegar os lucros
e vai embora.
-Finalmente tivemos sorte.
-É, ele foi descuidado.
E acha
que não o pegaremos.
"A soberba
precede a ruína,
e a altivez do espírito
precede a queda."
O quê?
Eu ia na escola dominical.
-Melhores lanches da semana.
-O que foi? Estou trabalhando.
Certo, zona de chegada
à frente.
Hondo.
Tudo bem,
vamos chegar com tudo.
-Perímetro controlado?
-100%, sargento.
Infiltrados vigiam o endereço.
Ninguém entrou ou saiu.
Não evacuaram
todo o prédio?
Preservamos
o elemento surpresa.
Sem assustar o alvo sem motivo,
dado o histórico de fuga.
Então vamos.
Espere. Chris, apague.
Tan, porta.
Avancem.
Desculpe.
Precisa de um raio x,
mas é só uma contusão feia.
Obrigado.
Podem pensar
que eles combinaram a história.
Estão mais preocupados com Tan
que com aparências.
Não descarte aparências.
Vamos separá-los.
Não perguntarei o que houve.
Não me fale.
-Eu sei.
-Sem conversas particulares
-com nenhum membro da equipe.
-Ou testemunha. Entendido.
Até a Força Investigativa
terminar os interrogatórios.
-Entendido.
-A partir de agora.
Sem conversas. Andem.
Esperaremos seu advogado
antes do DFI fazer a vistoria.
-Não precisa.
-Ele é útil nessas situações.
Só se tiver algo
a esconder.
Vamos apenas acabar
com isso.
Não seja orgulhoso demais
para se proteger.
Agradeço o conselho,
capitã.
-Estava presente?
-Não.
Luca e eu estávamos no Nº 333
com um outro suspeito.
-Quão distantes?
-4 cômodos.
Certo.
Fizemos nosso trabalho,
comandante.
Não preciso falar
como são essas coisas.
-O mesmo de sempre.
-Nós contra eles, certo?
Isso não ajuda.
E nem está certo.
-Estamos do mesmo lado.
-Claro, até não estarmos.
Estão procurando fatos.
Eles perguntam.
Nós respondemos, simples.
Entendeu?
-Você está bem?
-Não.
Não entendo
como tudo aconteceu.
Vamos descobrir.
Street fez de tudo
para voltar à equipe.
Sabe que vão pegar pesado.
Deixe que peguem.
Somos a SWAT. Nós aguentamos.
Tudo que falar, importa.
Como vai falar, importa.
Pense antes de responder,
não suponha,
não se ofereça para nada.
-Comandante...
-Nem para mim. Está ouvindo?
-Sim. Sim, senhor.
-Odeio isso tanto quanto você.
Eu duvido.
Não com um civil morto.
SWAT
2x21 Day of Dread
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
Queen:
Lu Colorada
Nay
Queen:
AmandaMasc
Lura
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Como isso aconteceu?
Que bagunça.
-Confia no processo?
-Não, envolve humanos.
Não prevemos
comportamento humano.
Exceto
quando há interesse próprio.
-Isso é confiável.
-É mais cínico que eu.
Sou apenas pragmático.
-Por isso vou contar algo.
-Bom ou ruim?
Estão considerando-a
para uma promoção.
Mas uma morte errada
por alguém de sua equipe,
-coloca a perder.
-É o menor dos meus problemas.
-Não está curiosa?
-Claro.
Diretora de
Operações Policiais.
-Uma possibilidade real?
-Bem real.
E é uma linha reta
para vice comandante.
Digo, Jess...
se não tivermos problemas,
pode ser a primeira
mulher comandante.
Não parece animada.
Está com medo
de uma carreira de destaque?
-Não, senhor.
-A menos que dê errado...
Conhece o Hondo.
Conhece essa equipe.
-Isso não muda o ocorrido.
-Certo.
-Então não podemos fazer nada.
-Só nos preocupar.
Minha especialidade.
Eu sou o sargento
Nick Boyer,
Divisão de Força
Investigativa de LA.
Essa é entrevista
imediata pós-ação
com o sargento Daniel
Harrelson Jr., da SWAT do DPLA,
que recusou a representação
legal nessa entrevista.
A data e hora
estão na gravação.
-Bom dia, sargento.
-Ainda é de manhã?
Já teve um dia longo,
eu sei.
O propósito desta investigação
é determinar
se as ações da sua equipe
causaram a morte de...
Kayla Gleason, 23 anos,
auxiliar de professora,
-morava...
-Tem a causa da morte, sargento?
Morava
na Avenida Anacapa, 4691,
apartamento 339,
Los Angeles.
A causa da morte preliminar
é traumatismo craniano,
que ocorreu próximo
à granada de atordoamento
-lançada durante sua missão.
-Pode parar de ser bonzinho.
Dei a ordem
para o lançamento.
Respeito querer levar a culpa,
sargento.
Por ações de minha equipe.
Mas esse foi um acidente
terrível, não uma morte errada.
Por que não começamos
pelo início?
Conte-me sobre a missão
desde que ela começou.
Entramos por um pátio
nos fundos,
que acessamos
por um beco.
Tan, a porta.
Estávamos cumprindo
um mandado
contra o suspeito de homicídios,
Bakir Hadad.
E tínhamos
vários policiais
para cobrirem a área externa
e interna.
Minha equipe e a do sargento
Vandelli como reforço.
Percebeu
o sargento Harrelson
recebendo uma ligação
no veículo?
O que isso tem a ver
com o ocorrido?
Talvez nada,
mas está no relatório.
-Ainda estávamos em trânsito.
-Entendi.
Viu se o sargento
atendeu o celular?
Vi que ele estava
ao telefone.
Agradeço a precisão.
Ele lhe disse algo?
Ele parecia sério.
Mas você é policial,
sargento.
Não preciso dizer
como somos bons
-em compartimentar as coisas.
-Mas nem sempre é fácil.
Não percebi
se ele foi afetado por isso,
se é o que está
perguntando.
O sargento Harrelson liderou
ao passar pela porta principal,
isso o tornou o segundo
logo atrás dele, certo?
-Correto.
-Falemos sobre o contato
-que teve com uma moradora.
-Eu tive, o sargento não.
Sou pai de família
que trabalha.
Senti pena da mãe.
Sei como é difícil criar
uma família com orçamento curto.
Eu tenho um de 10 anos,
sei o que está falando.
Hondo, espere.
Senhora, preciso
que entre agora.
-Tenho que trabalhar.
-Não, entre.
Não diga isso, preciso levar
meus filhos e pegar um ônibus.
-Agora não.
-Não posso faltar.
Sou paga por hora,
preciso do dinheiro.
Vai alimentar meus filhos?
A saída é logo ali.
-Deacon!
-Não me trate como criminosa.
-Eu tenho direitos.
-Stevens.
Pode ir, movam-se,
rápido, rápido, movam-se.
Não vou agradecê-lo.
Aquela mãe
era tão escandalosa e durona.
-Durona?
-Ela pensava ser.
O cara do topo da escada
a escutou.
Quer dizer o zelador?
Carlton?
Não, esse era
no fim do corredor.
Antes havia um casal, ele achou
que ela chamara a polícia.
Violência doméstica?
Não da parte dele.
Sua maluca!
Qual é a merda
do seu problema?
Não se limpa o celular ao menos
que esconda algo!
Então chamou a polícia
para mim?
Por que chamou?
Eu não chamei!
Diga a esse idiota
que eu não liguei!
Não ligou,
não viemos para você.
Agora, entrem, fechem a porta
e calem a boca.
Ele pensou que ela o entregara
por posse de armas, algo assim.
Pensou que era
uma vingança.
Outro herói.
-Conte-me sobre o cão.
-Claro.
Ele estava nervoso
com todo o barulho e agitação.
Sabe, cães farejam
adrenalina.
-Ele estava logo atrás de nós.
-Com o zelador?
Agindo como se fosse o síndico,
algo assim.
Nada sobre Carlton
indicava problema.
Mesmo sabendo do processo?
Claro, mas era um caso federal
arquivado.
Ele produzia pornografia
sem colocar nos créditos
os nomes dos atores.
Carlton pensou que fossemos
uma equipe de ladrões
indo pegá-lo.
Mostrou muita moderação.
É assim que Hondo lidera.
Quase te matou.
Tive um instrutor que disse
que esse é o único trabalho
onde podemos fazer
tudo certo,
e ainda assim,
sermos mortos.
Por isso recebemos
por periculosidade.
Não deveria
haver cães no local.
O cão era novo.
Tiros disparados!
Vou largá-la.
Policial atingido!
Mãos para cima!
-Mãos para trás!
-Não sabia que eram policiais!
-Onde foi atingido?
-Acertou o colete, estou bem.
Chris, fique aqui.
Luca, mova-se, mova-se!
Tinham um policial ferido,
perderam o elemento
surpresa...
Estou ciente, sargento,
qual é a pergunta?
Por que não reavaliou
o plano?
Já tínhamos começado,
não podíamos mais parar.
É assim que treinamos,
várias vezes, não podemos parar.
Seguimos o protocolo.
Mesmo com a equipe
desfalcada?
Estávamos
em zona de risco.
Não tínhamos tempo
para reavaliar.
Quando se está em ação,
já é muito tarde
para mudar o plano.
Recebeu uma ligação no veículo
antes da missão, correto?
Você já sabe disso.
Todos temos vida pessoal,
emergências acontecem.
É possível que a ligação
tenha influenciado sua decisão?
Pergunto se estava distraído
ou chateado antes da missão.
Sou policial há muito tempo,
e fui fuzileiro antes disso.
Sei lidar com notícias,
mas agradeço a preocupação.
-Você apressou a entrada?
-Não apressei.
Era a nossa chance
de capturar um fugitivo perigoso
que matou
uma família inocente.
Sim, o número um na lista
dos mais procurados.
-Estávamos focados.
-E motivados.
Bakir Hadad ainda estava
no topo das paradas.
-Não é uma competição.
-Não, mas é motivo de orgulho.
Muito orgulho.
Ego e orgulho matam,
sargento.
Somos treinados
para deixá-los na porta.
Nós ajustamos
e o prendemos.
Vamos voltar à ligação
que recebeu.
O quanto antes terminarmos,
o mais rápido sairá daqui.
Duas crianças,
mãe, pai, avó.
É o Mais Procurado da Metro
desde então.
Vem à LA só para pegar os lucros
e vai embora.
-Finalmente tivemos sorte.
-É, ele foi descuidado.
-MÃE
-E acha que não o pegaremos.
"A soberba precede a ruína,
e a altivez do espírito
-precede a queda."
-O que foi? Estou trabalhando.
Aconteceu uma coisa
com o Darryl.
Hondo,
o menino levou um tiro
enquanto fazia entregas
para o trabalho.
Certo, zona de chegada
à frente.
Estou no Pronto Socorro
em Cienega South.
Já levaram o Darryl
para a cirurgia.
Mas ninguém fala comigo,
ninguém faz contato visual
comigo.
E você sabe que isso significa
que é grave.
Aquele trabalho
devia ser seguro.
Mamãe, não posso
fazer isso agora.
Eu sei.
Chegue aqui
o mais rápido que puder.
Hondo.
Tudo bem,
vamos chegar com tudo.
Também te amo.
Ele está respirando e é forte.
-Perímetro controlado?
-100%, sargento.
Tenho que ir.
Ninguém entrou ou saiu.
Não evacuaram
todo o prédio?
Preservamos
o elemento surpresa.
Sem assustar o alvo sem motivo,
dado o histórico de fuga.
Então vamos.
Fruta, senhora?
Desde quando
a vida é justa?
Sabe, acho que ouvirei
a minha capitã,
e esperarei que um advogado
da Liga esteja presente.
Importa-se em dizer seu nome
para os autos, Ed?
Edward Yannick,
como consultor jurídico
do sargento
Daniel Harrelson Jr.
em nome da Liga de Defesa
Policial de Los Angeles.
Bom que se juntou a nós
para acabarmos logo.
É isso
que está tentando fazer?
Pessoal,
estamos buscando a verdade.
Só tenho que achar
os pontos fracos
antes que os processos
comecem.
-Vamos continuar.
-Certo.
A ligação da sua mãe
teve impacto
no seu estado de espírito,
sargento?
Sim, mas não na missão.
Isso é subjetivo.
Como pode ter certeza?
O sargento já respondeu
sua pergunta, Nick.
Próxima.
Tínhamos um plano,
nós seguimos o plano.
Desde quando
um plano da SWAT,
deixa um inocente morto?
Vocês não cometem erros
como este.
Não, não cometemos.
E não o fizemos.
Pode cavar
o quanto quiser.
Ótimo.
Fico feliz em ouvir isso.
Sabe, meu avô
foi a primeira geração da SWAT,
e meu pai a segunda.
Eu sou a terceira.
Sei o que está protegendo.
Não é a SWAT
ou o departamento.
Toda investigação de policiais,
é feita proteger a cidade,
não os policiais.
Pelo mesmo
seja verdadeira comigo.
Só preciso saber
o que aconteceu.
-Outra coisa.
-Como o quê?
-Sei o que está fazendo.
-Certo.
Não estamos
no mesmo lado...
não importa
como tenta jogar.
Isso significa que está
se recusando a cooperar?
Não.
Isso sou eu cooperando.
Comece
pelo topo das escadas.
No 3º andar.
Deacon e eu
estávamos na porta.
Polícia!
Mostre-me suas mãos!
Deite! Dê-me suas mãos!
-Mãos atrás das costas!
-Fique abaixado.
Luca e eu
prendemos o cúmplice.
Isso nos manteve
na sala de cultivo.
Enquanto o sargento Harrelson
e o policial Street
-foram para a porta do quarto?
-Estávamos lá como apoio.
O suspeito
estava encurralado.
Vocês acharam
que ele estava encurralado.
Sim. Está correto.
Entramos pela porta,
eles foram para a esquerda,
prendemos o cara.
E aí eles jogaram
a flashbang, foi isso.
Não fizemos nada errado,
tudo bem?
Pausa para o banheiro.
Parece que sou o único
que precisa.
Algum sinal de alerta lá?
Essas entrevistas nunca são
agradáveis, mas sem surpresas.
São as plantas
que Boyer queria?
A Narcóticos nos deu
desatualizadas,
-só não sabíamos.
-O básico está aí.
Eu já volto.
-São as plantas?
-São.
Obrigado. Está assistindo
ao interrogatório?
-Alguma coisa.
-E? O que acha?
Acho que minha equipe
recebeu informação ruim.
Não tínhamos o layout atual,
não sabíamos do cultivo.
-Mas eles prosseguiram.
-Não podemos esperar
por condições perfeitas
para completar as missões.
Quer que meu melhor policial
admita um erro que não cometeu.
Pergunte-se, a entrada
foi taticamente justificada?
Meu sargento achou que era,
e isso é tudo o que preciso.
Você se importa com ele.
Talvez esteja muito perto
-para ver o quadro real.
-Hadad poderia ter fugido.
Poderia ter feito reféns.
Muito melhor.
-Está pronto?
-Com certeza.
Você tornou pessoal.
Certo, sargento?
Sua equipe não perderia
Hadad dessa vez.
Olhe as fotos de autópsia
de quem ele matou
-antes de vir me dar lição.
-Por que não me explica
-a entrada...
-Peguei o fim da sua conversa
com Boyer. Foi a primeira vez
que te vi tão exaltada.
Você mordeu a isca.
-Eu sei. Desculpe.
-Estavam cultivando khat.
Conhecida como,
"salada africana".
Nunca nem ouvi isso antes.
Claro que não. Mastiga-se
as folhas para dar onda.
É a maior fonte de renda
na Somália.
É usada na África,
no Oriente Médio e na Arábia.
Achá-la aqui em LA
deve ter te deixado puto.
-É veterano, não é?
-Relevância, sargento?
Estado de espírito.
Podemos prosseguir.
Você e Hondo estão envolvidos
romanticamente?
-Não se apresse.
-Não. Não estamos.
Não agora?
-E no passado?
-Por que pergunta?
Mais de 30 anos
sendo policial.
O jeito que o olha,
que o defende.
Defenderia qualquer um
dos meus policiais.
Vocês dois já estiveram
envolvidos romanticamente?
Mesmo se pulasse pela janela,
tínhamos uma equipe em posição.
Só tinha uma porta
entre nós e ele.
O suspeito trancou a porta
do quarto atrás dele.
Derrubei a porta. O sargento
Harrelson estava me cobrindo.
Colocando o sargento
no quarto primeiro, certo?
Como líder, isso.
É assim que treinamos.
Você fica tentando me criticar.
Isso são perguntas,
-não acusações.
-Exceto por eu ser um suspeito.
Não, você é objeto
de investigação,
você e seu sargento.
-Não houve nenhum erro tático.
-Ainda há um civil morto.
Kayla Gleason estaria
supervisionando
a hora do cochilo
na pré-escola nesse momento.
Ela tinha acabado
de fazer 23 anos.
Não imagino
como aconteceu.
Você seguiu uma ordem direta
do seu oficial no comando.
Você não teve escolha.
Agora tentará jogar
"dividir e conquistar", é isso?
-É matemática ruim.
-Só se contasse toda a verdade
sobre quem te trouxe de volta
para a equipe, após te cortarem.
Alguém que é excluído
da SWAT,
geralmente não tem
uma segunda chance.
Haviam uns problemas
de confiança.
Precisava aprender umas coisas.
Não fui excluído.
A lealdade vai longe,
para todos nós.
Deve ter ficado tentado
a retribuir o favor.
Tentar encobrir o erro
do seu chefe.
Não tem ideia
do quão ridículo isso soa.
Então me faça entender.
20-David para Comando.
O suspeito atravessou
para o outro apto.
Está na porta da frente.
Flashbang, agora.
Não podíamos deixá-lo
sair pela porta.
Teria exposto mais civis,
mais policiais.
E quanto à garota
no apartamento?
O quarto estava vazio,
antes do amanhecer.
Não sabíamos que estava lá,
que estava em casa,
não a vimos,
não a ouvimos.
Mas havia muito barulho,
certo?
Com a invasão, a prisão,
os moradores gritando,
os bebês, o cachorro,
os policiais, os tiros.
Fizemos uma inspeção
visual.
Deveríamos tê-la visto.
Fique abaixado!
Está acabado! Aqui é o 20-David
para todos da Equipe D.
Código 4,
suspeito sob custódia.
Hondo.
-Nada.
-Venha aqui, Street.
Cubra-me. Reporte agora.
26-David para Comando.
Temos uma vítima, mulher,
caída com ferimento
na cabeça,
sem reação, sem respiração,
sem pulsação. RCP iniciada.
-Vocês a mataram, a mataram.
-Cale-se!
Nós fizemos isso?
Vamos. Vamos. Vamos.
Mamãe, diga-me
o que está acontecendo.
Darryl ainda está
em cirurgia.
Quanto tempo mais?
Não conseguiram estimar.
-Quantas vezes ele foi atingido?
-Duas.
Uma vez na lateral
e uma na perna.
O motorista
não se machucou.
O atirador está
sob custódia?
Acho que não.
Bem, vamos apenas
ser gratos que...
pelo menos, os médicos
pararam o sangramento.
-Chego assim que puder.
-Não permitirão visita
até que ele esteja estável
e em recuperação.
Pelo menos
por algumas horas, se...
Se Darryl vencer
as probabilidades.
Mãe, mãe, vou chegar aí.
Tentei ligar
para a mãe dele.
A biologia
não a transforma em mãe.
Não há como contatá-la,
não tem caixa postal
no telefone dela.
Nós podemos perdê-lo.
Ele fez tudo certo, tudo,
-e olha o que aconteceu.
-Não, mãe, não faça isso.
Não percas a esperança
tão cedo.
Está me escutando?
Mamãe?
Eu te escuto.
Estou ouvindo, filho.
Deus, ajude-nos.
-É o relatório de progresso?
-Sim, é sim.
Saiba que terminamos
a maioria das entrevistas.
Ainda conversando
com os investigados,
-mas o resto foi liberado.
-Por que não todos?
Harrelson e Street são bons
policiais e cumpriram a função,
mas os advogados verão
as responsabilidades
-baseadas em imprudência.
-Eles não são imprudentes.
Jogaram uma flashbang
e uma mulher morreu
com uma lesão na cabeça
como resultado.
E você já decidiu
sem saber todos os fatos?
Não vi nenhuma evidência
que sugira outra coisa.
A menos
que ressuscite os mortos,
não parece bom.
Sinto muito.
E lamento se a ofendi
mais cedo, capitã.
Paz?
Claro.
Pronto para continuar?
Quando o garoto sair
da cirurgia, quero estar lá,
-tenhamos terminado ou não.
-Percebe como soa, não?
Como se o pessoal
viesse primeiro
e que você apressaria a missão
para ver o menino.
-Qual é a pergunta, Nick?
-Não apressei nada!
Estou apenas tentando
apressar você.
Podemos voltar ao assunto?
Certo, você teria ordenado
o lançamento da granada
-se soubesse que ela estava lá?
-Usaria a mesma tática, sim.
O suspeito poderia
usá-la como refém.
Ele poderia tê-la matado.
Sabíamos que a melhor escolha
era um grande ataque
com o mínimo de dano,
e a flashbang
é uma arma não letal.
Normalmente.
Não dessa vez.
Você presume que havia uma opção
sem risco.
Eu escolhi a opção
com o menor risco.
Isso não significa
risco zero.
Se o resto acontecesse
de outra forma,
-nós nem estaríamos aqui.
-Mas aqui estamos nós.
Faça uma pergunta
ou me deixe ir.
Se não tivesse falado
da ligação...
Deac,
eles já tinham o registro.
Sabem as respostas
antes de fazerem as perguntas.
Mesmo se eles liberarem
Hondo e Street,
um civil morreu
na nossa operação,
temos que assumir isso.
E se eles não liberarem
Hondo e Street?
Olhe, somos treinados
para fazer as melhores escolhas.
Eu? Eu confio
no treinamento.
Não tivemos alternativas.
Vão cavar todas as contradições
ou inconsistências.
-Talvez deva ir e descansar...
-Estou bem.
-ao invés de criticar.
-Acalmem-se.
-Somos um time.
-Exatamente.
Foi o que eu quis dizer.
Devemos ir ao prédio
e descobrir sozinhos.
Tudo bem,
hora de ser proativo.
-Você concorda com isso?
-Sim.
Vou pegar a Chris
e nos encontramos lá.
Qualquer coisa?
-Nada?
-Cara, odeio vasculhar.
Então,
o que deixamos passar?
Não sei. Diga-me você, Chris,
estou sem ideias.
-Vamos tentar de novo.
-Encontro vocês lá.
Policial.
Oi.
Obrigada.
Pensei
que você não ia agradecer.
Eu não tinha ideia
do que estava acontecendo.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Chegou no horário?
Sim e agradeço sua ajuda,
então, se precisar
de testemunha,
fico feliz em testemunhar
sobre o zelador, Carlton.
-O cara com o cachorro?
-É.
Ele, com certeza, sabia
sobre o cultivo de drogas,
o jeito que ele entra
nos apartamentos,
especialmente
nos de mulheres.
-Peguei-o no meu uma vez.
-Dentro do apartamento?
É, disse estar trocando
as baterias
de todos os detectores
de fumaça,
mas acho que estava
vendo minhas calcinhas.
Digo, o maldito detector
nunca funciona,
nem mesmo quando a cozinha
pega fogo, aconteceu duas vezes.
Deve ter sido assustador
com as crianças.
Sem as crianças, eu teria
prestado atenção no forno.
Posso checar as baterias
para você.
É claro. Vamos.
Eu e as crianças
ficaremos na minha irmã
até que as coisas
fiquem normais por aqui.
Oi?
Deac, o que está fazendo?
Venha aqui, pegue isso.
-É uma câmera.
-Caramba.
-Tarado com habilidade técnica.
-O quê?
Por isso a flashbang
não acionou o alarme
no apto. da garota.
Chris?
Se tem uma câmera dentro,
não sabemos
o que ela irá mostrar.
Talvez nada,
e talvez incrimine
Street e Hondo.
É uma prova.
De qualquer forma.
Boa ou ruim.
Não temos que descobrir.
Só parece um detector
de fumaça para mim.
Quando fizermos isso,
não poderemos voltar atrás.
Se cometemos um erro,
temos que saber.
Se não cometemos,
eles precisam saber.
Mas não podemos ter medo
da verdade.
Não é quem somos.
Devemos documentar
a busca.
-Pronto?
-Vá.
Sou o sargento David Kay,
este é o apartamento Nº 339,
da Avenida Anacapa, 4691.
Baseado em informação
fornecida a mim
por uma moradora
do prédio,
Soube que os detectores
de fumaça dos apartamentos
podem conter câmeras escondidas
de vigilância.
Essa gravação
documentará a busca.
Peguei.
É outra câmera.
Agora é tarde demais.
Pedi ao Suporte Técnico
para deixar
na filmagem relevante
do cartão SD retirado da câmera.
-Comandante, não...
-Não, sargento. Não vi ainda.
Compartilharemos
a experiência juntos.
Se puder conter
suas interrupções.
-Estamos prontos?
-Reproduza.
20-David para Comando!
O suspeito atravessou
para o outro apto.
Fique abaixado!
Está acabado! Aqui é o 20-David
para todos da Equipe D.
Código 4,
suspeito sob custódia.
Não fomos nós.
Estou feliz
por haver uma câmera.
Os objetos de investigação
estão liberados, sargento?
Sim, senhora.
Também estamos aliviados,
comandante.
Obrigado.
Espero que o resto das notícias
melhore para você.
Eu agradeço.
Liguei para a Promotoria.
Hadad será denunciado
por outra acusação
de homicídio.
"Homicídio durante um crime
com indiferença imprudente."
-Quantas perpétuas pode ter?
-Não o suficiente,
mas, pelo menos,
não terá mais corpos.
Caramba, nem sei
o que fazer com isso.
-Annie indicaria gel de arnica.
-Minha mãe também.
Certo, esperamos anos
por esse momento.
É hora de destruir
a linda foto de Bakir Hadad.
Onde está o Hondo?
Algo aconteceu
com o Darryl.
-Quem?
-O garoto do reformatório
de quem Hondo e a mãe
têm cuidado.
-Espere, Darryl?
-Filho de Leroy Henderson?
É, Hondo não queria um alarde
sobre isso.
-Como descobriu?
-Ele me perguntou
sobre o sistema de adoção,
porque, sabem,
eu passei por ele. Mas...
acho que tenta dar ao Darryl
algo melhor.
-Espero que esteja bem.
-Eu também.
Todos merecem
uma segunda chance.
Você é a patente maior
no local, Deac.
-Faça as honras, cara.
-Tudo bem.
Achou que eles tinham sido
imprudentes?
Nós não estávamos lá.
Eu tive que considerar
a possibilidade
e a aparência
de possibilidade.
Ambos teriam
me mantido acordado à noite.
Sr., sei
que se desapontou comigo.
-Não falaremos disso.
-Preciso...
Para o seu bem,
não devemos falar sobre isso.
Quando o relacionamento começou,
não violou a política.
Assim que promoveu Hondo
para 20-David,
sabíamos
o que tínhamos que fazer.
Demorou um pouco,
mas terminamos.
Não afetou nosso desempenho
no trabalho.
Como você sabe?
São dois pesos
e duas medidas.
Mas relacionamentos assim
não ajudam as mulheres
a subirem
em uma hierarquia masculina.
Eles apenas
te comprometem.
Eu sei.
Sinto muito.
Eu também.
Mas como nunca tivemos
essa conversa,
não tenho conhecimento,
não preciso tomar uma atitude.
Vá para casa.
Vejo você amanhã.
Boa noite, senhor.
Obrigada.
Por favor...
-Oi.
-Nós vamos falar sobre...
-Nada a dizer.
Você quase nem olha mais
para mim.
Certo.
Aquele beijo?
Achei que fosse um momento mútuo
que tivemos.
Eu estava errado?
-Eu não queria passar do limite.
-Mas nós passamos.
Eu mais do que você.
E me sinto culpada
desde então.
-Desculpe. Não acontecerá mais.
-Eu sei.
-Prometo.
-Sei que não vai, porque...
estou morando
com o Ty e a Kira.
-Por minha causa?
-Não.
Por minha causa.
Isso me fez perceber
que...
Eu realmente precisava
me comprometer com eles.
100%.
Você e eu somos...
colegas de equipe.
Só isso.
Somos mais que colegas
de equipe. Nós somos amigos.
Não podemos mais ser,
Street.
Não seria justo com eles.
Eu não tenho
muitos amigos.
Eu confio em você.
Com a minha vida.
E eu sempre vou cuidar
de você no trabalho.
Mas acaba aí,
a partir de agora.
Eu tenho que ir.
Eles estão me esperando.
Eles não são certos
para você.
Eu só... não quero te ver
de coração partido.
Não é problema seu,
Street.
Vejo você amanhã.
Com licença, com licença.
-Sim?
-Estou procurando por Henderson.
Darryl. Trauma por tiro.
Por aqui.
Quando seu amor
está em perigo
E sabe que precisará lutar
Quando não consegue
aprender
Eu dei o suficiente
Agora você está
virando a faca
Eu dei o suficiente
Agora você está
tentando a sorte
Eu dei o suficiente
Contando em fazer direito
-Contando em fazer direito
-Não...
Eu dei o suficiente
Não...