Anteriormente, em SWAT...
Mudou de faixa agressivamente.
Abra o porta-malas.
Não pode olhar
o carro sem motivo.
Abra o porta-malas.
Teve a audácia de agir
como se não fosse algo racista.
-E?
Não aprendeu nada
enquanto estava na equipe?
Por mim,
você não estaria na Academia.
Você tinha seu lugar
e jogou fora.
Concordamos que o queremos
na SWAT de forma experimental.
-Sério?
-Preciso dizer algo para você.
Eu tenho um noivo
e procuramos uma nova terceira,
para nos completar.
Não vou ser um objeto
para fantasia dos outros.
É muito mais do que sexo
para nós.
Queremos
uma parceira de verdade.
Nia, escute...
liguei para o hotel em Tucson
para cuidar do prejuízo,
mas disseram
que você já havia resolvido.
Fui eu quem jogou o abajur
na parede,
não deixarei você pagar
pelo meu destempero.
Nervoso como estava,
poderia ter sido muito pior.
Sim, também acho, mas...
aquele não sou eu, Nia.
Não foi assim
que minha mãe me criou.
Só queria dizer
que cuidei daquilo, então...
podemos parar
de falar a respeito.
Não fui eu quem começou
essa conversa.
Mas se quer saber...
você precisava daquilo.
Pode parar de pensar nisso
o quanto quiser.
Isso não faz
o problema sumir.
Lembrarei disso.
Olá.
Oi.
Pensei
que estava adiantada.
Estava com pressa
para te ver.
-Nós nos vimos ontem à noite.
-Eu sei.
Acho que lembro como gosta.
Do café.
Perfeito.
Então, onde está o Ty?
Faz duas semanas
que estamos sozinhas.
Na verdade,
isso é de propósito.
Pensei que já teria
nos conhecido o suficiente
para saber se quer
um relacionamento de verdade.
Se Ty for um problema,
-sinta-se livre para falar.
-Não.
Ty é ótimo,
entendo por que irão se casar.
Eu entendo...
essa coisa poliamorosa
bem melhor agora.
Estou aberta a essa ideia.
Mas?
Não acredito
que direi isso,
mas estou preocupada
com o que os outros pensarão.
Pensarão que você se recusa
em deixar
que a sociedade a afaste
de um bom relacionamento.
Definitivamente,
não pensarão nisso.
Chris, você é a única
que vejo conosco.
Mas se não está confortável
com isso agora,
acha que algum dia estará?
Essa garota ganhou US$ 1 milhão
ano passado?
-US$ 1,3 milhão.
-Só falando de si mesma online?
Sem nenhum talento
de verdade?
Quando fala assim,
faz parecer idiota.
Parece idiota
não importa como eu fale.
-Então, essa garota...
-Tiffany.
É a vlogger de estilo de vida
mais inspiradora na internet.
Inspiradora?
Ela faz vídeos
provando várias roupas.
E agora ela é famosa
e todos a amam.
Há maneiras piores
de ganhar a vida.
-Diga que irá para a faculdade.
-Acho que seria boa nisso.
Uma garota na minha escola
tem 20 mil seguidores,
e eu sou melhor que ela.
Minha irmã sabe
desse seu plano?
Obrigado por levantar às 4h
para isso.
De que outra forma
manteria o status de tia legal?
Olá, pessoal!
Então, Tiffany
ainda está um pouco atrasada.
Ela está a caminho,
prometo.
Mas o que acham de fazer
um chat de vídeo
com minha irmãzinha preferida,
agora mesmo?
Meu pessoal.
Estão curtindo minha casa?
Mi casa, sua casa.
Precisam ensinar espanhol
para ela.
JD está aqui, também.
E ai, Experienciadores?
Sinto muito
por estar atrasada.
Sei que a Sarah avisou
que eu estava em San Diego
visitando uma fã,
igual a vocês, pessoal.
Amo vocês, galera!
O nome dela é Kourtney,
ela está no hospital.
Ela está muito doente.
Nós gravamos um vídeo
com a Kourtney,
nunca acreditarão
onde comprei esse chapéu.
Está no vídeo também,
postarei amanhã, fiquem de olho.
Um dia estarei voando de um lado
a outro de helicóptero,
mas até lá, estou presa
às estradas como todo mundo.
Amo vocês, pessoal!
Ela é fantástica.
DPLA! Todo mundo para fora!
Continuem.
Você, venha aqui. Vocês, vão.
Vou chamar a polícia.
Diga que capitã Cortez
está aqui.
Diga como estou vestida
e que estou armada.
Está bem. Vamos.
Polícia! Largue a arma!
Policiais e paramédicos
estão no local,
não podemos tirar as vítimas
até pegarmos os atiradores.
-Estamos perto.
-Notícia da capitã e a sobrinha?
Amy está bem. Cortez é a única
ajudando as pessoas feridas.
Pode ter mais pessoas na casa
com os atiradores.
Que diabos foi isso, Luca?
Acabei de bater em alguém.
-Você está bem?
-Luca, sabe como isso funciona.
Você e o carro ficam.
Nós vamos.
-Calma.
-Não é culpa sua, cara.
-Sim, eu sei disso.
-Você quebrou meu braço.
Deac, eu e Chris.
Vamos pelo lado 2.
Vocês vão pelo lado 1.
Eu te disse que isso era
uma má ideia.
Pare de falar assim.
Deac, está em posição?
-Pronto.
-Indo pela porta leste.
Observe o tiroteio.
Espere meu sinal.
Entendido.
Metro SWAT!
Largue a arma!
-Pegou ele, Chris?
-Sim. Para o chão!
-Lá em cima está limpo.
-Estamos bem.
Tudo limpo
para os paramédicos.
Eu pego ele, capitã.
Capitã, nós o pegamos.
Estamos bem.
SWAT
2x08 The Tiffany Experience
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
caio213
Tuta
Queen:
Lynne
LaryCarvalho
Queen:
AmandaMasc
Lura
Queen:
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Tiffany não estava presente
e não estava envolvida.
Certo, sim.
Eu te ligo de volta.
-Como está sua filha?
-Minha sobrinha.
Ela está muito abalada.
Detectores de metal e revista
a partir de agora.
A Tiffany não apoia
drogas e armas.
E a Tiffany?
Precisamos falar com ela.
Sobre? Achei que fosse coisa
de traficantes rivais.
Bem, pode ser,
mas a casa é da sua irmã,
temos que considerar tudo.
Imagino
que ela receba ameaças.
O arquivo dos malucos.
Temos registros de todos
os comentários perturbadores
nos vlogs da Tiff.
Arquivo dos esquisitos.
Preciso que nos mande isso,
mas preciso falar com a Tiffany.
Ela pousará em LA
a qualquer momento.
Espere, ela não estava
na estrada
voltando da visita
à fã doente?
Estava. Dois dias atrás.
Depois ela foi para Vegas
e perdeu o voo
porque eu não a coloquei
no avião.
E atrasaria 3 horas
para um evento
que pessoas ficaram na fila
a manhã toda.
O que houve
com ser tudo pelos fãs?
Sei que não é
uma boa desculpa,
mas ela é uma milionária
de 21 anos.
Ela pode ser
um pouco dispersa.
Certo, aguente firme.
Um dos meus caras vai junto
buscar a Tiffany.
Sim.
Qual é a lesão do garoto?
Braço e clavícula quebrados,
talvez as costelas.
-Levaram-no para o hospital.
-Tenho que te dar uma multa?
Não, ele saiu dos arbustos.
Não tinha como ter visto ele.
Não sei como não nos ouviu.
A Black Betty não é silenciosa.
-Qual a história?
-Disse aos paramédicos
que já estava na rua
quando viramos rápido demais.
Não sei se mentiu
ou não lembra, não foi assim.
Os engravatados que resolvam.
Temos um atirador à solta.
Pode ser briga por drogas,
mas temos que cobrir tudo.
Alguém tem que ver os arquivos
que Sarah enviará
de possíveis perseguidores.
-Deixe comigo.
-Certo.
Veja se Wendy tem ideias.
Saberá o que procurar
psicologicamente.
Alguém deve ter filmado
o atirador com o celular.
Verei isso. Verei o que encontro
nas redes sociais.
Deixe um pouco para nós,
herói.
Não, é que ficarei na sede
com a Wendy mesmo.
-Posso fazer isso também.
-Avise o que encontrar.
Está bem.
Você está bem?
Minha sobrinha
podia ter sido baleada.
Mas não foi
porque você estava lá.
Ficarei bem quando pegarmos
o terceiro atirador.
-Autodefesa?
-Juro por Deus.
Sabe,
há apenas algumas centenas
de portes de arma
no condado de LA.
Duvido que seu nome esteja
em qualquer um deles,
ou seja,
nem devia estar armado.
Sem armas, estaríamos mortos.
Ele veio para cima de nós.
O traficante rival? Seu amigo
tinha ecstasy suficiente
para uma festa
duas vezes maior.
Não sei o que Larry tinha
ou não tinha na mochila.
Fui
para a Experiência Tiffany.
Armas ilegais fazem parte?
Foi o outro cara
que atingiu as crianças.
Esqueceu do garoto que atingiu
quando atirou em mim.
Primeiro, foi o Larry.
E ele achou que estava
com o outro cara.
Quem era o cara?
Por que atirava em vocês?
Não o conheço. Larry e eu
estávamos no corredor dos fundos
falando com outros fãs.
Alguém saiu do quarto
da Tiffany, onde era proibido,
achamos que era um segurança
ou algo assim, mas não era.
Como sabia
que era o quarto dela?
Como te disse, eu sou fã.
Tinha uma arma sob a jaqueta,
a mão dele estava na arma
e vinha em nossa direção
com um olhar estranho.
Achei que ia tentar
nos roubar.
Foi quando tudo saiu
do controle.
Acho que talvez
Kira esteja certa.
Preciso decidir se quero ou não
essa relação.
Não posso enrolá-los
para sempre.
E como é o noivo dela?
-Ele é bonito?
-Aparência não é tudo.
Então,
não tenho que me preocupar.
Ele é um pouco idiota,
não acha?
Se você quis dizer sexy,
então... sim, claro.
E essas?
Até agora, está tudo cortado
ou tremendo como loucos
quando o tiroteio começou.
Está trabalhando muito,
ultimamente.
Não, estou bem.
De volta
à sua vida amorosa.
Qual é o nome do idiota mesmo?
Chuck?
Ty, nunca namoraria um cara
chamado Chuck.
Ty? O que aconteceu
com aquela garota Kira?
Algumas semanas atrás
você só falava nela.
Na verdade,
Ty é o noivo da Kira.
Eles querem que eu...
seja a terceira pessoa...
em um relacionamento
poliamoroso.
Espere, espere.
O quê? Como...
esposa irmã, do tipo
que não pode cortar o cabelo?
Não. Não é um fetiche dele.
Eu estaria em um relacionamento
com os dois...
igualmente.
É complicado.
Então,
de volta ao nosso caso.
O traficante diz que o atirador
estava no quarto da Tiffany,
parece que ele estava atrás
da Tiffany e não das drogas.
Recebi notícias do Tan.
Deu tudo certo no aeroporto.
Estão de volta
ao condomínio.
Espere. Ela tem um apartamento
e uma casa?
Levo um tiro uma vez por semana
e vivo de favor.
Vamos falar com a Tiffany,
ver o que ela sabe?
Esse é o plano. Street,
continue olhando esses vídeos.
Hondo quer todo mundo
com ele.
Se isso é sobre a Tiffany,
alguns de nós ficarão
com ela.
Não eu.
-Luca?
-Sim, senhor?
-Uma palavrinha.
-O que foi?
O garoto que você atropelou
com a Black Betty vai processar.
-Sempre somos processados.
-Bem...
Mais um tentando ganhar
em cima da DPLA.
Até resolvermos isso,
para a satisfação do chefe,
está suspenso
como motorista oficial.
-Está brincando?
-Queria estar.
Desculpe desabafar,
senhor,
mas isso só acontece
por dirigir alcoolizado.
Acho que procura a palavra
sem precedentes.
Não é por causa
do processo.
Esse garoto, aparentemente,
namora a filha do prefeito.
-Então, isso veio do prefeito?
-Veio do chefe.
Parece que quer ficar bem
com o prefeito.
Bem... desculpe, Luca.
Com os cortes orçamentários
acontecendo,
não posso revidar
como normalmente.
Mas prometo que agilizarei isso
pessoalmente.
Pode levar semanas, meses,
sendo o passageiro.
Pode ser horas, Luca.
Certo.
Temos trabalho a fazer, eu sei.
Tudo bem, Chris,
você dirige.
Isso parece errado.
Tudo bem, pegue.
Não ando em um veículo
sem ser o motorista
nem me lembro
há quanto tempo.
Foi a coisa mais assustadora
que aconteceu comigo.
Foi assustador para mim.
Eu não estava lá,
mas e se estivesse?
Mas de uma maneira estranha,
isso nos aproxima como irmãs.
Não se preocupe.
Vamos editá-lo.
Devemos refazer.
Vocês dois tem pouca energia.
Bem,
eu tive uma manhã difícil.
É o Tristan.
Acho que ficou sabendo.
Foi assim desde que a pegamos
no aeroporto.
Querido!
-Deus. Acabei de acordar.
-Sou a primeira para quem ligou?
Não fique com ciúmes,
não lhe fará bem.
-Pode fazer isso depois?
-Provavelmente.
Mas Tristan
tem a agenda apertada.
Agenda apertada?
Ela disse que é o namorado.
Eles não namoram.
É só para os vídeos.
Estão polinizando
os seguidores.
-É o vlogger que faz...
-O Brincadeira Diária.
Ele faz pegadinhas elaboradas
com os amigos.
A sem graça da Sarah diz
que tenho que desligar.
Algumas coisas nunca mudam.
Mas prometo...
Tristan,
soube que gosta de pegadinhas.
-Sim?
-Aqui está uma para você.
Com licença?
Tiffany, sou o sgto. Harrelson.
Quero perguntar
sobre um dos atiradores
de hoje de manhã.
Pensei que era
sobre drogas.
Mas o atirador que escapou
pode estar atrás de você.
Teremos que colocá-la
em custódia protetora.
Deus.
Isso parece restritivo.
Então, está dizendo
que estou em perigo?
Que tal desligar isso?
Não estamos ao vivo.
Vamos editá-lo no vídeo.
Mas não se preocupe.
Vocês serão os fodões.
JD é mágico.
Vi esse olhar no seu rosto
mais cedo.
Sobre o negócio do Ty
e da Kira.
Que tipo de olhar?
Digamos que tive uma prévia
de como meus tios reagirão.
Fala sério,
não sou tão velho assim.
Mas você desaprova, certo?
Você acha que é...
imoral ou algo assim?
É da sua conta,
não da minha.
Vamos, apenas me dê
uma resposta verdadeira.
Você me conhece.
Eu posso aguentar.
Provavelmente,
acha que farei o que eu quiser
e você está certo.
Mas não significa
que não respeite sua opinião.
Você quer saber
se eu desaprovo?
Se sua filha trouxesse
um casal para casa,
como você se sentiria
sobre isso?
Sinceramente?
Eu ficaria preocupado
com ela.
Esse casal está em uma relação
que antecede você.
Eles vão se casar e você
não faz parte desse casamento,
não importa como tentem
te convencer disso.
Acho que está se preparando
para um coração partido.
30m de distância,
à sua direita.
Fique normal.
Ele está observando.
Bate com a descrição do atirador
da capitã.
Hondo, um cara do outro lado
da rua parece o atirador.
-Entendido, Deac.
-Todo mundo no chão.
-Afastem-se da janela.
-O que está acontecendo?
-O que há?
-Por de Deus, Tiff, abaixe.
Dou a volta, contorno
o quarteirão e fico atrás dele.
Não.
Sair pode assustá-lo, Chris.
Tan,
chame policiais para cercar.
Luca...
Disse para desligar essa coisa!
Ele está em movimento.
Ele está fugindo.
Estamos perseguindo.
-Estou com você, Deac!
-Cuido da porta.
Ele está armado.
DPLA!
Saia da casa.
Viu um cara armado
passando por aqui?
Volte para dentro.
Afaste-se das portas e janelas.
Hondo, dê uma olhada.
Ele deve ter deixado cair
ao passar por aqui.
É uma .45,
como a do atirador desta manhã.
Vir atrás dela duas vezes
em 3 horas. Está motivado.
Obcecado. Ele não parará
até que o paremos.
Pessoal, o pior aconteceu,
não quero nem falar.
Mas quero que saibam...
São os seus pés ou do Luca?
Está brincando?
Os pés do Luca ocupariam tudo.
Acho que fiquei mais burro.
Não creio que é o mundo
que meus filhos crescem.
Disse a ele
para desligar a câmera.
Vídeos assim
vão encorajar o cara.
Certo, quem vai cuidar
da nossa princesinha?
-Eu não.
-Fiquei a manhã toda com ela.
E aí, cara?
Quer conversar?
Está começando a soar
como a dr.ª Wendy.
Tem medo que digam
que o acidente foi culpa sua?
Não, não é isso. É que...
Dirigir tem sido
uma grande parte da minha vida
desde antes da SWAT.
Até hoje, nunca sequer atropelei
um esquilo.
Tinha um histórico
perfeito.
Luca,
não pode ser perfeito.
É, mas somos a SWAT.
Perfeição é parte
da descrição do trabalho.
Vamos lá, cara.
É a parte
que nenhum de nós faz jus.
A melhor maneira de esquecer
os seus problemas...
é ouvir os problemas
de outra pessoa.
-Está com algum problema?
-Eu não. Street.
Ele tem trabalhado muito
ultimamente,
mas não vai querer
ouvir isso de mim.
-A Chris e ele são bem unidos.
-Luca.
Estamos vendo
como o está tratando mal.
Você morou com ele
por meses, cara.
E ele precisa
do amigo de volta.
Amy, sua mãe
mandou mensagem.
Estão voltando
em um voo mais cedo.
Sim, eu sei.
Esta é a dr.ª Wendy Hughes.
Ela é psicóloga.
Oi, Amy.
Depois do acontecido pela manhã,
achei bom vocês conversarem.
Há algo errado
com o sanduíche?
-Não estou com fome.
-Você não comeu o dia todo.
-Acha que a Tiffany ficará bem?
-Eu acho...
Ela está a salvo
com a SWAT a protegendo.
Eles são incríveis.
Isso mesmo.
Ela ficará bem.
Chegou o resultado da arma
que o cara derrubou.
Sem digitais úteis,
número de série riscado.
-Conseguiu alguma coisa?
-Na verdade, nada.
Digo, agora
eu odeio a internet,
então acho que é
um progresso como pessoa.
Vimos que fica voluntariando-se
para tarefas ruins,
além de ficar no Arsenal
no seu tempo livre.
Tenho mais 5 meses
de experiência.
Então precisa estar
no máximo da sua forma,
não precisa pagar
um tipo de penitência.
Isso está tudo no passado.
-No passado?
-Sim, águas passadas.
Então pare de fazer tudo.
Está exausto.
Honestamente,
nem é a quantidade de trabalho.
É não saber
onde dormirei à noite.
Minha mãe
ainda está na minha casa.
E um segundo aluguel
é mais caro do que pensei.
Sou um profissional do sofá.
Eu entendo.
Fiquei na casa do meu antigo
instrutor, por uma semana,
mas o cachorro da esposa dele
me odeia mais do que ela.
Agora estou no quarto extra
do meu amigo em Santa Clarita.
Só que noite passada,
esqueci e voltei à Long Beach
e só notei
na metade do caminho.
Eu não tinha ideia.
De qualquer maneira,
não estou reclamando.
Cansei das desculpas.
Olá.
-Capitã, o que foi?
-Só verificando.
2,5 milhões de visualizações
no vídeo de hoje
e mais de 100 mil
novos seguidores.
Alguém deveria tentar me matar
toda semana.
Isso é ruim.
Não deveria dizer isso, não é?
Não, não deveria.
Sou a capitã Cortez.
Capitã Cortez estava no evento
nessa manhã.
-Ela salvou nossas vidas.
-Legal. Poder feminino.
Podemos ir ao hospital visitar
meus fãs baleados?
Por quê?
Isso te dará mais seguidores?
Há algum problema?
Podemos conversar a sós?
Tiffany,
você é uma golpista.
Não se importa
de verdade com seus fãs.
Eles são para você somente
visualizações e seguidores.
Milhões de adolescentes
inspiram-se em você.
Minha sobrinha poderia
ter morrido essa manhã.
Ela está traumatizada.
E pelo o quê?
Por idolatrar uma versão de você
que nem existe.
Poderia dizer o mesmo de um ator
ou LeBron James.
Isso não é um filme
ou um jogo.
Está fingindo ser sua vida real,
mas não é.
Até seu namorado é falso.
Bem, meus fãs entendem.
E aposto
que sua sobrinha também.
Faço isso desde meus 15 anos.
Sabia disso?
Não sou a mesma pessoa
de quando tinha 15 anos,
mas preciso fingir,
porque os fãs querem isso.
Essa é
a Experiência Tiffany.
E, aliás,
sempre recebo comentários
de fãs dizendo
que ver meus vídeos
ajuda-os a não cortar
o pulsos.
Então, talvez eu não seja
uma pessoa tão horrível.
Você poderia ser
muito mais.
Capitã, precisamos de você.
Está desfocado
para reconhecimento facial,
mas confere
com os testemunhos.
Eu só o vi de costas,
mas as roupas parecem essas.
Foquei em 8 possíveis
testemunhos
baseada nos arquivos enviados
por Sarah.
Homens cujas postagens
e mensagens à Tiffany
mostraram a obsessão
e imprudência que procuramos.
E encontramos um.
Pete Delkis.
Vários endereços recentes,
na área
Woodland Hills e Canoga Park,
-incluindo a casa dos pais.
-Boa.
-É fichado.
-Por perseguição criminosa
e disparo ilícito
de uma arma.
Não foi difícil achá-lo.
São crimes.
Não deveria ter acesso à arma.
Com sorte, é a única.
Mas não conto com isso.
Certo, vamos nos equipar.
Com tantos endereços
não dá para quebrar portas.
-Luca.
-Sim, senhor.
Seu direito de direção
foi reintegrado.
-O quê?
-Street achou um vídeo
do acidente
que confirma sua história.
Tive que pedir uns favores,
mas...
você pode dirigir, amigo.
Parabéns.
-É uma grande coisa, cara.
-Feliz em ajudar, cara.
-Chris. Entregue-me.
-O quê?
Chaves.
É o DPLA!
Abra a porta!
Mostre seu distintivo
no olho mágico, por favor.
Mike Delkis?
-Sim.
-Podemos entrar?
Uma foto do seu distintivo
foi carregada
na minha nuvem, policial.
Procuramos seu filho, Pete.
Ele está?
Não faço ideia, policial.
Eu não preciso
cooperar com você.
-Tem alguma arma nesta casa?
-Sim, eu tenho.
-Aqui ainda é os EUA, não é?
-Elas estão em um cofre?
Pete tem antecedentes.
Ele não pode ter acesso à armas.
Você quer usar a prisão
do meu filho como desculpa
para confiscar minhas armas
adquiridas legalmente?
Pete atirou em uma pessoa
essa manhã, Mike.
E aparentemente usou
uma de suas armas.
Isso é impossível.
-Você possui uma .45?
-Na gaveta da mesa.
Não se preocupe, ele a perdeu
ao pular uma cerca.
Há mais alguma arma
na casa?
Sim, 9mm. No criado-mudo
ao lado da cama.
Que bem elas me fariam
em um cofre?
Se alguém invadir,
devo correr para o armário
e ficar girando o segredo
enquanto ele me mata?
Segundo strike.
Entendi, ele ainda
está foragido e armado.
Isso é consolador.
Ao menos Tiffany está segura.
Mas, com o Pete solto,
existirá perigo.
Só não sabemos para quem.
Todos os vídeos da Tiffany
são sobre ela mesma.
Ele acha
que ficarão juntos,
que apenas ele
é bom o suficiente para ela.
Ele chama todos dos vídeos
de parasitas, imbecis, ou pior.
Todos nos vídeos dela?
Como a irmã, Sarah?
Ela estava no evento
onde Pete atirou essa manhã.
E ela estava no condomínio
onde Pete apareceu.
Talvez Pete
não persiga Tiffany.
Ele persegue as pessoas
que pensa que a afastam.
Sarah, JD,
o namorado falso.
Olhe só isso, mano.
Minha culpa, mano. Deveria
ter avisado para não ficar aí!
Dahlia?
Quem é Dahlia?
Quem é você?
Como você entrou aqui?
Quando você filma lá fora,
você digita a senha do alarme
da garagem.
Assisti mais de 100 vídeos
para desvendar o código.
Você o quê?
Espere, o Martin
te enviou?
As pegadinhas acabaram,
Marty!
Quem é Dahlia?
Você está traindo
a Tiffany?
Você tem o QI
de alguém de 6 anos
e a está traindo?
Olhe, eu amo meus fãs,
mano,
mas, isso é invasão
de privacidade, certo?
Você é o rapaz dessa manhã.
Tiff não está aqui, cara!
Bom, isso é uma pena.
Queria que ela o visse traindo
suas qualidades de macho beta.
Nós não estamos namorando
na vida real.
Certo, aquilo é apenas
para os seguidores, eu juro!
A polícia
está na minha casa.
Talvez eu possa te ajudar.
Eu não carrego
dinheiro comigo.
-Está morto
-Lado esquerdo limpo.
Lado direito limpo.
Pode não ser nada,
mas ele não está com o celular.
Creio que isso não é comum
para esse cara.
Capitã, temos um problema.
Veio gritar comigo
de novo?
-Onde estão Sarah e JD?
-Por quê?
Achamos que o atirador
foi atrás deles.
-Por que razão?
-Tiffany, onde eles estão?
Na Van.
A festa da Experiência Tiffany
sobre rodas.
Você disse que cancelou tudo
até acharmos esse cara.
Sim, mas...
ele está atrás de mim
e eu estou onde você mandou.
E sou um dos assuntos
mais comentados do Twitter.
E o Tristan enviou para a Sarah
uma ótima ideia
de um passeio relâmpago
em minha homenagem.
E ele fará
uma aparição surpresa.
Tiffany, Tristan não mandou
essa mensagem.
Ele está morto.
Olá, fãs da Tiffany.
A Tiffany
não está aqui agora.
Sou o Pete.
JD também está aqui.
JD?
Eu não planejava
que chegasse a isso,
mas acho
que alguns entenderão.
Sei que entenderá, Tiffany,
por que matei Tristan.
É muito tarde para mim,
mas me certificarei
que seu próximo namorado
não seja afastado
por machos beta parasitas
e vigias vadias.
Onde está a PR
com o dilacerador de pneu?
Estão preparando
na intercessão da Roscoe.
-Isso fica à 6km.
-Capitã, o cara está louco.
Não tem como adiantar
algumas ruas?
Estou tentando.
Mesmo se pararem, as janelas
não permitem um tiro limpo.
Daria para entrar
pelo compartimento de bagagem.
Contanto que ele esteja
ao vivo,
-saberemos onde ele está.
-E para onde olha.
Podemos pegá-lo
quando estiver distraído.
Gostei, mas se não o pararmos
rápido, não importará.
Vejo que estão perguntando
porque estou ao vivo.
Por que não matar os dois
como fiz com o Tristan?
Já são mais de 200 mil
assistindo e subindo.
Mais de 200 mil saberão
por que precisei fazer isso.
E quando chegar
a 1 milhão...
O que a Tiffany
sempre diz?
Ela diz:
"Você sabe que conseguiu
quando consegue 1 milhão
de visualizações."
-Por favor, tem algo...
-Só fique fora do caminho.
Queria chegar a esse 1 milhão
com você, Tiff.
Eu queria.
Mas pelo menos
eu vou conseguir, não?
Vamos, fãs da Tiffany,
vamos nos unir, vamos conseguir.
Quando chegarmos a 1 milhão,
os sanguessugas irão pagar.
Ele vai esperar 1 milhão
de visualizações para matá-los.
PAREM DE ASSISTIR,
POR FAVOR
Capitã, se o tirarmos do ar
ele pode matá-los
de imediato.
Até chegar em 1 milhão
pode levar tempo.
-Ninguém de bem assistiria isso.
-Hondo.
Está subindo mais rápido.
-Não.
-Muito mais rápido.
Não chegaremos a intercessão
antes dele atirar.
Mais de 700 mil assistindo
a live do Pete.
Se não o pegarmos antes
do 1 milhão, os reféns morrerão.
Há algum carro na área
com o dilacerador?
-Estão a 10 minutos.
-Chegará a 1 milhão antes disso.
Manobra de PIT
num carro daquele?
Sem chance,
não com uma SUV.
A Black Betty consegue.
-Luca.
-Leu a minha mente.
-Acha que terá mobilidade?
-Faremos ter.
-É perigoso.
-Tem outra opção?
Certo, Tan. Quero saber quando
o Pete estiver longe da Sarah.
Capitã, mande as patrulhas
abrirem caminho para nós.
É bom tê-lo de volta
no volante, Luca.
Eu te entreguei em mãos
a minha audição há 3 meses.
Desculpe.
Recebemos tantas,
deve ter sumido, só isso.
Você não me engana, Sarah.
Talvez possa enganar
o idiota do JD,
mas não a mim, entende?
Tentei entregá-lo a você,
Tiff,
mas a Sarah me mandou ficar
na fila o dia todo,
quando chegou em mim,
ela finalizou o evento
antes que eu pudesse vê-la.
Que conveniente.
Espere.
Quase lá.
Vai, Luca!
Para o fundo.
Chris, venha comigo.
Tan, precisamos de uma janela,
Diga qual.
Continue transmitindo.
Se a polícia tentar entrar,
matarei esses dois na hora.
Deac, prepare-se para quebrar
a janela. Espere a ordem.
-Onde estão, Tan?
-Janela lateral.
-Os reféns nos fundos.
-Chris, vamos.
Street, vá.
Faltam 5 mil
visualizações.
-Chris, pronta?
-Pronta.
Certo, vamos.
3, 2...
Agora!
Vão! Vão!
Direita limpo!
Suspeito abatido.
Reféns a salvo.
-Pegaram o cara?
-Nós o pegamos.
E parece que recuperou
seu apetite.
Pedimos pizza.
Espero que não se importe.
Obrigada por ficar
com ela.
Não, obrigada a você.
O prazer foi meu.
Estou com o ninho vazio
ultimamente
desde que minhas gêmeas
foram para a faculdade.
Para onde
elas acabaram indo?
Middlebury e Colgate.
Tão longe. Sinto
muita falta delas, então...
obrigada por fazer o meu dia,
Amy.
-Obrigada.
-Por nada.
Tiffany ainda está aqui,
sabe.
Talvez ela faça um vídeo
com você.
Aposto que conseguiria
mais espectadores
do que aquela garota
da sua escola.
Eu não sei.
Reconsiderando a carreira
de vlogueira?
Eu só acho
que posso querer falar
sobre coisas mais importantes.
Depois de hoje, sabe.
Pensei em talvez fazer
um com você, na verdade.
Se você concordar.
Oi, Street.
-Dirigiu lindamente hoje.
-Espere.
Sim, graças a você.
Sobre o que nós falamos
mais cedo...
-Águas passadas e tudo mais.
-Olha...
Todos estavam chateados comigo.
Por uma boa razão.
-Entendi.
-Não fiquei chateado.
Está bem, fiquei chateado,
mas não foi por isso que fui
tão duro com você na Academia.
Você pode pensar que por causa
de quem meu pai e meu avô foram,
por terem sido da SWAT,
eu entrei fácil.
Mas a verdade,
é que os instrutores
eram mais duros comigo
do que com qualquer outro.
Eles não queriam ninguém
na SWAT
por causa de quem
era o pai deles.
Então eles tinham que ver
que eu queria
mais do que ninguém.
Era isso que eu precisava
ver em você.
Agradeço a segunda chance,
cara.
Vamos morar juntos
de novo ou o quê?
Estou com uma casa nova
em East Hollywood.
Eu ainda estou arrumando.
São dois quartos,
estou usando só um.
Ajudou-me quando precisei
de um lugar, não diga não, cara.
-Vamos, apenas...
-Pare. Pare.
Você me ganhou...
Na primeira palavra
da sua frase.
Sobre a nossa conversa
da noite passada...
Para algo que você
não quer pensar sobre,
você ainda continua
mencionando.
Só quero que saiba
que sou grato.
E não me refiro a pagar
pelo abajur.
Pela forma como você lidou
com isso quando aconteceu.
O fato de você não olhar
para mim diferente depois disso.
Hondo, você não tem nada
do que se envergonhar.
Ouça, meu ex-marido
tem muitos problemas.
Eu notei.
Mas as questões
só se tornam problemas
quando você se recusa a aceitar
que os tem, como ele faz.
Ou quando você se recusa
a reconhecer que não é perfeito.
Você tem fraquezas
como todo mundo.
Sabe, tem um cara
na minha equipe
que está deixando coisas antigas
estragarem uma amizade.
Eu disse algo parecido
para ele.
Então parece que você só precisa
seguir seu próprio conselho.
Reconheça o problema.
Receba o problema.
Tem algum outro R
que você queira usar?
Que tal resolver
o problema?
A raiva que eu vi em Tucson,
não era apenas por causa
de um guarda de trânsito
idiota.
Não tem como um único cara
ter deixado você assim.
Tem que ser algo mais...
que foi se acumulando.
Mas você tirou isso de você,
por enquanto.
Então agora é só manter
fora de você.
É.
Espero
que você esteja certa.
Claro que estou.
Vi isso hoje em todas
as redes sociais. Foi você?
E o resto da equipe, sim.
Apenas um dia na sua vida,
certo?
-Foi louco.
-Pode ficar.
Ou podemos ficar o dia todo
esperando no QG
por um chamado.
Muito parecido
com o meu trabalho.
Ouvi dizer que pintura
é um trabalho perigoso.
Os vapores podem ser
tão tóxicos, sabe.
Ai meu Deus.
Certo.
Então, você obviamente não veio
pelas minhas piadas incríveis.
Eu...
Pensei muito
sobre isso hoje e...
e a verdade é que eu...
já sabia que queria isso,
mas estava preocupada
com o que as pessoas
pensariam.
Na verdade,
tive que lidar com isso hoje
-com um membro da minha equipe.
-E como foi?
Na verdade, foi bem.
As pessoas são
surpreendentemente
tolerantes
quando você dá uma chance.
Mas ele fez
uma boa observação.
Vocês dois...
Vocês vão se casar.
Vocês terão um compromisso
com o outro para a vida inteira.
Isso torna muito difícil
não pensar
que minha posição
será apenas temporária.
Sim, vamos nos casar.
Mas se começarmos
um relacionamento com você,
você será uma parte igual
nesse novo relacionamento.
E é melhor dessa forma,
não acha?
Digo, assim você não precisa
se preocupar
com seu relacionamento
com cada um separadamente.
Há apenas uma pergunta:
como você se encaixa
conosco como uma unidade?
Eu acho...
Acho que estou pronta
para me encaixar.
Hondo, estou pronta
para me encaixar também.