Ouvintes fiéis,
já falo há semanas
e agora estamos a um dia
do Festival Ame Todos, em LA.
Demos a eles
o Dia do Orgulho LGBTQ.
Eles pediram o mês
do Orgulho LGBTQ.
Conseguiram o West Hollywood,
e agora querem LA inteira.
Por que eles precisam forçar
sua diferença para cima de nós?
E sabem o quanto a cidade
está gastando
para que eles andem
por ai sem camisa?
US$ 1,1 milhões.
Isso é dinheiro de imposto.
O que me torna cúmplice.
E agora tenho
um problema com isso.
Agora queria convocar
todos os Storm Maníacos.
Venham para LA. Precisamos
defender nossos valores.
Se não, logo mais,
vão ter festivais LGBXYZ
na sua cidade,
pagos com dinheiro
do seu bolso.
Precisamos parar essa doença,
antes que ela se espalhe.
AME TODOS LA
-Obrigada por vir.
- Peguei a Chris.
O resto está na Sede.
Mas estão todos prontos.
-E as vítimas?
-Uma acordou há uma hora.
Condição estável.
A outra está em coma.
Depois do ataque de ontem,
SWAT é responsável
pela segurança
do Festival Ame Todos.
A parada não começa
até a tarde,
mas as ruas estão fechadas
e bares já abriram.
-Esperam 100 mil pessoas.
-Que festão.
-O que conseguiu, detetive?
-Sem testemunhas, mas,
as câmeras do bar
pegaram o veículo.
Está abandonado já,
com a placa e chassi removidos.
E as digitais que conseguimos,
ainda nada.
O carro está
com adesivos do Storm Forecast.
É um podcast
ao vivo de rádio
de um cara chamado
Mark Storm.
-Intitula-se um patriota.
-Temos o investigado.
Fala do custo do festival
com seus seguidores.
Não encorajou ninguém
a ser violento, mas...
Alguém sempre faz.
Vai ter muita gente
dos dois lados.
Serei o vilão. Capitã, trabalhe
com a det. Godfrey.
Dê a eles o que precisarem.
Vamos pegá-lo antes que piore.
Desculpe,
mas precisam se afastar.
-Cena do crime.
-Certo.
Vamos para o outro
lado da rua.
Obrigado!
Parece estar bem.
Estou vivo.
Está comandando algo?
Não, sou só um voluntário.
-Tenha cuidado mesmo assim.
-Claro.
-Vejo você depois.
-Sim.
Obrigado.
Pela preocupação.
-Esse era o...
-John Paul.
Quem é o John Paul?
JP Hicks.
Filho do comandante.
Outra loira linda.
Quando um deles virá
com a minha cor de cabelo?
Está falando cinza?
Com licença,
sr. e sr.ª Kay.
Creio que ainda não posso
liberar a Victoria.
-Qual é o problema?
-Ela tem algo chamado
Persistência do Canal Arterial.
Um buraco em seu coração.
A maioria dos bebês
nasce com isso,
mas acaba fechando
sozinho em alguns dias.
-O da Victoria, não fechou.
-O que isso significa?
Podemos observar
por algumas semanas,
e ver se isso muda. Ou...
-Cirurgia?
-É um procedimento simples.
Se isso parece assustador,
vi dezenas de casos
onde se curavam sozinhas.
Mas a Victoria
ainda está desenvolvendo.
Quanto mais o coração
demora a fechar,
mais ela tem risco
de problemas definitivos.
O que faremos?
O que for preciso para garantir
que nossa filha fique bem.
Quero policiais em cada
entrada vulnerável,
atiradores perto das partes
mais movimentadas da parada.
Mas senhor, será preciso
quase toda METRO.
Então
é o que será necessário.
Certo.
O JP parecia bem.
Parecia mesmo.
Vamos esperar
que seja de verdade agora.
-Está sóbrio há quanto tempo?
-Não faço ideia.
A última vez que o vi
foi no funeral da Barb.
-Não sabia que estava em LA.
-Sim. Já faz um ano.
JP e eu não nos falamos
desde o funeral também.
A irmã dele me conta
se ele está bem.
Nós vivemos vidas
separadas e sabe...
-É o que é.
-Sr., se passei dos limites...
Não, não. Não passou.
Foi pega de surpresa.
-Eu também fui.
-Fico feliz que ele esteja bem
e por perto se ele precisar
do pai dele.
Sim.
Exatamente quem eu procurava.
Precisa de ajuda?
Agente da condicional Jankins,
olá.
Não, estou bem.
Levaremos água para o Ame Todos.
É uma maneira de manter
as pessoas vivas.
Minha mãe?
O que ela fez agora?
Mais para o que não fez.
Faltou aos dois últimos
encontros comigo.
Desculpe,
não nos falamos há meses.
Os encontros são obrigatórios.
Se ela perder mais um,
expedirei um mandado.
Quando a encontrarem,
ela será presa.
Goste ou não, Jim,
você concordou com nisso.
Mande ela me procurar.
Como cirurgia cardíaca
é eletiva?
Minha filha tem um buraco
no coração e precisam fechá-lo.
O hospital não marcará
a cirurgia sem convênio
sem pagamento antecipado.
E eu não tenho US$ 11 mil
em mãos.
Certo, tudo bem.
Eu vou falar com outra pessoa.
O plano não cobrirá.
Eles dizem que precisamos
esperar duas semanas
para ver se ela melhora.
Se quisermos operar hoje,
teremos que pagar.
O médico diz que muitos bebês
esperam e tudo acaba bem.
Quero ela boa
tanto quanto você,
mas não temos outra opção.
As horas extras voltarão
semana que vem.
Se eu conseguir
o dinheiro hoje
e esperarmos eu receber
as horas extras,
-daí poderei pagar tudo.
-Empréstimos? Segunda hipoteca?
-O que devemos ao Luca?
-Não quero que pense nisso.
Venha aqui.
Eu vou resolver.
Street,
sairemos em 10 minutos
Patrulharemos o festival
o dia todo.
Primeiro,
preciso falar com você.
Na última vez que aconteceu,
eu ferrei tudo.
E você sabe que sou grato
por voltar à equipe.
Nunca comprometerei isso
ou trocarei
-por nada...
-Street, fale logo.
É a minha mãe de novo.
-O que foi agora?
-Não tenho certeza.
O mais perto
que chegamos um do outro,
foi quando coloquei
o dinheiro do aluguel na porta.
Mas ela sumiu.
Não foi aos encontros com a AC,
-se perder mais um...
-Emitirão um mandado de prisão.
O que acha que é?
Quando morávamos juntos,
achei drogas.
Acha que ela está usando?
Talvez.
Ou talvez queira fazer
eu me sentir culpado
por deixá-la.
Mas não sairei correndo
para descobrir.
Comprometer-se com a SWAT
não significa esquecer sua mãe.
Mas fez certo em vindo a mim.
Somos uma equipe.
Deixe-nos investigar.
Farei umas ligações,
tentarei localizá-la.
Mas, enquanto isso,
foco no trabalho.
Tudo bem.
É uma manhã triste,
leais ouvintes.
Ontem à noite,
houve um acidente.
Diferentes relatos
estão aparecendo, mas...
fontes dizem
que dois moradores
tentaram forçar um pacífico
manifestante a brigar.
O assédio continuou
mesmo com o homem
tentando sair com seu caminhão
causando uma colisão horrível.
Não podemos mais assistir,
respeitosamente,
das trincheiras.
É uma propriedade privada.
E agora o motorista
foi julgado e condenado
pela mídia antes mesmo
dos fatos serem provados.
Quantas pessoas
estão trabalhando hoje?
Nós sabemos
como o outro lado é intolerante.
"Ame Todos"? Até parece.
Ame apenas aqueles que pensam,
exatamente, igual a eles.
Por que não paramos
para um comercial?
Hora de pagar
por seus crimes.
Precisa ver isso.
Meu nome é Micah Sherlock.
Ontem à noite,
um ato de violência foi cometido
contra minha comunidade.
Duas pessoas inocentes
foram atacadas
só por causa
de quem elas amavam.
E este disseminador
de ódio
convenceu vocês
de que nós somos o problema.
Não somos!
Mas vocês trouxeram
essa briga até nós.
Se eu souber
de algum ataque de ódio
cometido hoje
em nossa parada,
começarei a matar reféns.
Membros da minha comunidade,
fiquem atentos, denunciem.
As autoridades,
eu os desafio a desativar
esta transmissão.
Enquanto jogarmos limpo,
ninguém se machucará.
Cansamos de sofrer bullying
e sermos maltratados.
Missão alterada.
SWAT
2x16 Pride
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
King:
caio213
Queen:
Talyta
LaryCarvalho
Queen:
AmandaMasc
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Identificamos o atirador.
Micah Sherlock.
29 anos, consultor financeiro.
Sem antecedentes
de violência.
Há fotos dele em todas
manifestações ano passado.
Espere, ele é
um Franco Atirador LGBTQ.
-Franco Atirador?
-Grupo de defesa as armas.
Encontram-se e fazem treinos.
São bem fodões.
Ele tem um plano
e treinamento?
Sabemos que é perigoso.
Vamos agir de acordo com ele.
Vamos
para o Comando Móvel.
Trista, não a vejo
desde da Queimada WeHo.
-O que faz aqui?
-Conheço ele.
Digo o Micah.
Somos do mesmo grupo de tiro.
-É do Franco Atirador?
-Quero ajudar.
Deixe-me falar com ele.
Micah é bravo, mas não é mal.
Ele pode ser acalmado.
Por favor.
Não o deixe morrer por isso.
Faremos nosso melhor,
mas no fim, depende dele.
Ouviu isso?
São meus leais patriotas,
cercando o estúdio,
travando guerra
para recuperar o país deles.
Eles parariam de ligar
se você pedisse.
Eles fazem tudo por você.
Ainda assim,
decidiu espalhar o ódio.
Nem acredita
em toda essa merda.
Eu acredito em tudo que digo.
Porque é tudo verdade,
você queira ouvir ou não.
Crê que aquele casal deveria
ter sido atropelado?
Seus seguidores querem alguém
para odiar além deles mesmos
e você está apontando
em nossa direção.
Bem, é você apontando
uma arma.
As portas são fechadas
com senha.
Não entraremos
sem invadir.
Storm é um paranoico
de merda.
Janelas
escuras especiais, também.
Blindadas
e não dá para ver dentro.
Não me espanta um cara
que faz de alvo metade do país
ter medo de virar um.
O medo dele de ser morto
torna impossível salvá-lo.
Cortez voltou à Sede
para achar um meio de entrada.
Comandante, posso ajudar.
Deixe-me fazer a negociação.
Não tem a experiência
de outros aqui.
Não é uma situação
para aprendizado.
Ele está confuso e bravo
com o acontecido.
Precisa falar com alguém
que entenda ele e seus medos.
É uma situação de reféns
transmitida ao vivo.
O mundo todo ouvirá
o que você disser
e atacará algum erro
que cometer.
Entendo a situação,
mas também entendo ele.
Senhor,
ela é nossa melhor chance.
E estarei bem aqui
para apoiá-la.
Tudo bem,
vamos fazer isso.
O resto da equipe prepare-se
caso algo dê errado.
Luca, Street,
explodirão a porta.
-Deacon, cortará a luz.
-Entendido, cara.
Tan? Prepare o drone.
Plantas do estúdio chegando
no Comando, senhor.
Sinal forte do drone.
Tan, mantenha estável.
Tudo bem, temos uma linha.
Alonzo, está pronta?
Micah, meu nome é
Christina Alonzo, SWAT DPLA.
Só ligações relatando crimes.
Somente crimes!
Micah, por favor,
vamos acabar isso sem feridos.
Se deixar-nos em paz,
não haverá.
Sabemos que não é verdade.
Algum Storm Maníaco
pode fazer uma retaliação,
e mais de nós poderão
ferir-se ou morrer.
Nós?
Também faço parte
da comunidade LGBTQ.
Entendo por que está bravo.
Entendo mesmo.
Micah, preciso saber
quantas pessoas tem aí.
Cinco.
Seis, incluindo o próprio diabo.
Agora eu sou o diabo?
Agrediu minha equipe
e me ameaçou ao vivo.
A polícia não veio
resgatá-lo.
Cale a boca!
Ele está certo.
Está aqui para protegê-lo.
Você não é uma de nós!
Senhor, tenho visual.
Há 7 pessoas.
Acabei de falar com Deac.
Água e energia prontas
para serem desligadas
no local.
Tan, prepare para invadir.
Cortamos a luz,
entramos e isolamos Micah
antes dele perceber.
-Posso convencê-lo.
-Entraremos, se inevitável.
Está indo bem, Chris.
Continue.
Micah, acredite,
quero punir
quem atropelou
aquelas pessoas.
Storm é tão responsável
quanto.
O motorista deve ter fugido,
mas Storm ainda cospe ódio.
Eles nos insultam.
Eles nos atacam na vizinhança.
Protestam
em nossos eventos.
Mas quando nos unimos,
quando ficamos juntos,
eles nos chamam
de problema.
Eles nos chamam
de instigadores.
Não vê que está dando a ele
o que ele quer?
Você está reforçando
a ideia dele.
Há uma outra ligação.
Alguém alegando ser
o motorista da noite passada.
-Não atenda.
-Hondo, a equipe está pronta?
Eu quero esclarecer
uma coisa,
eu atropelei aqueles
pervertidos ontem à noite.
Eu sou responsável
pelas minhas ações.
Mas claro
que culparia Mark Storm.
Ele é um dos únicos corajosos
o bastante para dizer a verdade
e expor
a hipocrisia de vocês.
Sua gente é desesperada
para ser oprimida
pois é a única forma
de terem atenção.
Não sou eu quem
está fugindo.
-Não estou me escondendo.
-Bom.
Eles saberão quem culpar
quando eu agir novamente.
Na verdade, eu estou à procura
de gente como vocês agora mesmo.
Lembre-se,
você provocou isso
quando atacou
um homem inocente.
Cortem a energia.
DPLA SWAT!
Mostre-me as mãos!
Deite no chão, agora!
DPLA SWAT! Para o chão.
Dois, dois, dois.
Tudo bem, você está bem.
-Todos bem?
-Bem.
20-David para o Comando.
Religue a energia.
Os reféns estão seguros.
Suspeito em custódia.
Tirem-no daqui!
Levem-no! Isso mesmo.
Isso, Storm Maníacos!
-Certo, Storm! Storm!
-Obrigado.
Obrigado pelo apoio,
Storm Maníacos!
-Lute a boa luta!
-Isso, vamos, amigo!
Você é a lésbica da SWAT
que estava ao telefone.
Veja o que fizeram ao Storm!
Por que não o deteve?
Cuidado imbecil, ela te detona
e te devolve para o Kansas!
Certo, vá, vá, vá.
Dispararam de um estacionamento
à 90 metros.
O estúdio está seguro.
A Latrocínios achou o local
do disparo, ele atirou e fugiu.
Acharam uma digital no parapeito
que ele estava.
Bate com a da caminhonete
que achamos hoje.
O atirador e o fugitivo
são a mesma pessoa.
Pelo menos,
procuramos apenas uma pessoa.
Ele ainda está solta
e matou alguém.
O Ame Todos está suspenso
até a prefeitura determinar
o que fazer.
Não podem fazer isso,
ele ganha.
Temos um assassino à solta,
deveríamos cancelar tudo.
Se for um leal
Storm Maníaco,
já deve ter ligado
para o programa.
Storm ficará aqui até tudo
esfriar, vamos perguntar.
-Hondo, eu quero Storm.
-Chris, não.
Fale com sua amiga e veja
como estão os Franco Atiradores.
Querem retaliar
a morte do Micah
e temos que impedir.
Porque pedimos
para não irem ao Ame Todos,
não quer dizer
que obedecerão.
Se recomeçarem o festival,
devemos estar prontos.
Voltem para a rota da parada,
protejam as ruas.
-Tan.
-Sim.
Ao sair,
vá à antiga casa do Street
verificar a mãe dele.
A AC não a viu
e ele se preocupou.
Chave reserva.
Ele não fala dela há tempos.
Pensei que estava tudo bem.
-Certo, passarei lá.
-Agradeço.
Minha casa vale
muito mais do que isso.
Estou pedindo
apenas US$ 11 mil.
Como pode me negar isso?
O quê? eu não tenho outra
propriedade para hipotecar.
Isso é uma piada?
Quer saber? Esqueça.
A capitã mandou-nos
de volta para a parada.
-Certo.
-Tudo certo com a bebê?
Sim, apenas papelada.
Mas ela está bem.
-Estamos todos bem.
-Se precisa de mais dinheiro,
Street queria uma banheira,
mas posso usar em algo melhor.
Já ajudou mais que o suficiente
e seremos eternamente gratos.
E, na verdade,
poderei te pagar
quando voltarem as HE.
Falei sério
quando disse sem pressa.
Digo, bebês trazem dívidas,
certo?
Seu dinheiro,
colocou-nos de volta
nos trilhos,
e eu te agradeço.
Mas um homem deve sustentar
a própria família sozinho.
Caso contrário,
ele não é homem.
-Eu não sei, eu acho...
-Quer saber?
Eu disse à Chris que ajudaria
com os Franco Atiradores,
nos encontramos lá.
Certo.
Desculpe-me por mantê-lo
aqui assim,
mas como pode imaginar,
há muita coisa acontecendo.
Não me importo.
Queria ver a multidão tentar
chegar até mim aqui.
As pessoas tentam
te matar muito?
É o preço de falar
a verdade.
Talvez não se importe
em me contar mais algumas.
Ajude-nos.
Aquele maluco está morto.
O que há para descobrir?
A menos que ache
que sei quem atirou nele.
O homem
que salvou a minha vida?
Na verdade,
nós salvamos a sua vida.
Tenho muitos amigos
como você.
Policiais, quero dizer.
Telefonam sempre
para o programa.
Deve ser duro...
ser um policial na República
do Povo de Los Angeles.
Essas pessoas pedem
proteção à lei
e logo em seguida chamam
os policiais de assassinos.
Como se o trabalho
não fosse difícil o bastante
para um cara
com suas raízes.
Então,
por que não me faz um favor.
Quem é o atirador?
Reconhece aquela voz?
Recebo muitas chamadas.
Não tenho nada
que possa ajudá-lo.
Obrigada por vir. Podemos
falar aqui, longe das pessoas.
-Por que trouxe aqui, Chris?
-Soubemos que estava
dando munição
aos membros do clube de tiro.
Diga-me que não é verdade.
Vamos proteger a parada.
Não há nada ilegal
sobre dar munição.
Não é sua função proteger
a cidade. É nossa.
Qualquer treinamento
que tenham,
ainda são amadores.
Apenas deixe a SWAT...
O que a SWAT fez
por Micah?
Ele estava sob custódia
e ainda levou um tiro.
E aquelas duas pessoas
que foram atropeladas?
Você prometeu fazer
o seu melhor, Chris.
É isso?
Meu amigo morreu.
Estou cansada de esperar
que nos deem, finalmente,
algum respeito.
Você não?
O lugar está incrível.
Mudou muito em 4 anos.
Parece que foi 40 anos.
É muito...
"Minority Report."
-O que está fazendo aqui?
-Honestamente, pai,
não queria vir aqui.
Mas meus amigos
que fazem o evento,
sabem que você
fala com a prefeita
e esperavam que eu fizesse
você convencê-la a reabri-lo.
Talvez devesse ficar fechado.
Muita gente corre perigo.
Pai, é por isso
que temos eventos como este.
De orgulho.
Enfrentar o ódio.
Você pode se machucar.
Qual é,
não se esconda atrás disso.
Sabemos que não liga
com o que acontece.
-Não seja dramático.
-Seu filho gay é tão dramático.
-Sinto muito, pai!
-Já chega. Já chega.
Você sabe que nunca foi
sobre isso.
As coisas estavam ruins
antes de você assumir.
E mesmo assim,
tive que ouvir isso da sua mãe.
Você não era exatamente
fácil de se comunicar.
Eu era um pai durão.
E daí?
Usou drogas na minha casa
quando nossa família
desmoronava.
Eu estava desmoronando.
Mamãe era a única coisa
que me segurava.
-Ela era tudo para mim.
-E nada para mim?
Eu desmoronei?
O amor da minha vida
morto.
Minha filha do outro lado
do país.
Meu filho,
chapado como um...
Mas fiquei firme.
Esse é o homem
que eu tentava torná-lo.
Sabemos que não sou o homem
que você queria que eu fosse.
Mas essa comunidade, esse
evento, que você tenta fechar,
é o que eu precisava
para me manter limpo.
Recuperar a minha vida.
É isso que tenho orgulho
de ser.
O que você tiver que fazer,
vai fazer.
Devemos acabar com a ação
antes que fique violento.
Disse à capitã,
mas não estão infringindo a lei.
Por que não vamos
ao festival e ajudamos.
Não é o momento
para política.
Não vê o porquê
disso estar acontecendo?
Ouviu os manifestantes
fora do estúdio.
Sim. Há muito ódio.
Entendi.
Mas fazer Storm de refém
não resolve nada
e nem sair atirando
pelas ruas.
Seus amigos precisam
nos deixar lidar com isso.
Nunca se sentiu
desprotegido pela polícia.
E se um maluco ameaçar
sua igreja? Como se sentiria?
-Não misture minha fé.
-Por quê?
O que o torna especial?
Por que não importamos?
Minha fé ensina
que todos merecemos amor.
E Storm pagará
pelo ódio dele.
Porém, mais vidas,
qualquer vida,
não têm que acabar
por causa disto.
Chris, você está de saco cheio.
Eu entendo.
Mas não se deixe levar.
O lado mais forte
prevalecerá.
Escute, encontro você lá.
Tenho alguns empresários
que quero ver na rota da parada.
-Certeza que não quer apoio?
-Não, conheço alguns há anos.
Talvez seja melhor
se for sozinho.
Disseram-me
haveria visitas aleatórias.
No entanto, não esperava
o cara que me prendeu.
-Policial Kay.
-Mickey.
Estou verificando a vizinhança
desde o ataque nesta manhã.
Perguntando
se alguém viu algo suspeito,
-deixando cartões.
-Está um pouco longe.
O atropelamento
foi à 800m daqui.
E não quero seu cartão.
Então, ouro e empréstimo rápido,
certo?
É basicamente,
o que fazia antes.
Agora legalizado.
Na verdade,
é por isso estou aqui.
Preciso de um empréstimo.
Hoje. Agora mesmo.
-Sem registro.
-Eu estou legalizado.
Ótimo.
Não quero dinheiro sujo.
Apenas um empréstimo.
-Tenha um bom dia, policial Kay.
-Olhe.
-Sem escuta. Não é armadilha.
-Não estou interessado.
-Quer dinheiro, vá ao banco.
-Tentei.
O banco não pode
me ajudar agora.
E a minha bebê não pode esperar
por semanas
até meu crédito
ser aprovado.
US$ 11 mil
é tudo o que preciso.
Vou me recompor
em um mês,
-e pagarei com juros.
-Deve ter alguém para pedir.
-Não tem.
-Nenhuma pessoa?
Outro policial?
Primo de segundo grau?
Já usei essa alternativa.
Esse é o problema.
Não, o problema é que não quer
que ninguém saiba
do seu problema financeiro.
Sempre vejo isso.
-Não sabe o que passo.
-Mesma história.
Está envergonhado para admitir
que precisa de ajuda,
para contar aos amigos ou esposa
que não pode resolver sozinho.
Mas vir até mim...
só piorará as coisas.
Há um motivo para orgulho
ser um pecado mortal.
Não preciso de sermão,
preciso de dinheiro.
US$ 11 mil transferidos
para esta conta.
Pagarei de volta
e aceito todas as consequências
se não pagar.
Sei o quanto trabalhou
para organizar tudo isso,
mas precisamos cancelar.
Sr.ª prefeita, isso não fará
com que os milhares de LGBTQ
que vieram de todo o país
irem embora.
Também não fará
os manifestantes irem embora.
Mas não quero dar a eles
uma desculpa
para se concentrarem
na mesma rua com um atirador.
O que a SWAT está fazendo?
Estamos perto
de achar o atirador.
-Todos estão trabalhando.
-Aconteça ou não o festival,
ninguém está a salvo
até o pegarmos.
Claramente, o que ele quer
é cancelar o Ame Todos.
Realmente,
daremos isto a ele?
As pessoas não vêm
a estes eventos para festejar.
Vêm
para sentirem-se apoiados,
talvez pela primeira vez
na vida,
encontrar alguém
igual a eles.
Sabe...
você não cancela o Super Bowl
por causa de ameaça de bomba.
-Você impede a ameaça.
-Faremos o necessário.
Certo,
reabriremos o festival.
-Mas não quero fatalidades.
-A SWAT não está aqui
-para desapontar a cidade.
-Não desaponte.
Estou ajudando a ouvir
o programa do Storm.
O cara fica no ar
6 horas por dia.
-Tem um segundo? Sobre sua mãe.
-Sim.
Chris verificou
o trabalho dela.
Não é vista
há duas semanas.
Tan foi na casa,
não sabíamos o que procurar,
havia comida estragada
e não foi comida.
Sem sinal de violência
ou invasão.
-Mas Tan achou comprimidos.
-Para o coração.
Ela toma todos os dias.
Não teria saído sem eles.
Falei com alguns amigos
do necrotério.
Nada que bata
com a descrição dela.
Não sabe o que houve,
só que há algo errado.
Já considerou
reportar o desaparecimento?
Deixar outras pessoas
procurarem por ela.
E se descobrirem que ela
realmente violou a condicional?
Acabarei mandando-a
de volta à prisão.
Mesmo tendo nos desentendido
quanto a isso, anteriormente,
sempre o respeitei
por agir certo quanto a sua mãe.
Nunca perca isso.
Então, finalmente, estou seguro
para voltar ao mundo real?
Há muitas pessoas lá fora
que querem machucá-lo.
Sempre há quando não se tem medo
de falar a verdade.
Eles celebram confeiteiros
que se recusam a fazer
um bolo de suástica.
São uma ameaça
à liberdade de expressão.
Este foi mais um
Dennis e o Estado Profundo.
Obrigado como sempre,
Dennis.
Pensei que nunca
havia ouvido essa voz.
Dennis liga para o programa,
uma vez por semana.
Ele é popular. E daí?
-Não mandei ele fazer aquilo.
-Claro que não.
Você nunca diz nada,
não diretamente.
Sabe bem qual o limite
e como atiçar seus ouvintes
sem cruzar a linha.
Mas não fique aí
e finja não saber
o que suas ações inspiram.
Sou fervoroso...
-mas não sou violento.
-As palavras têm força.
Sabia o que fazia
ao escolher suas palavras
e agora alguém está morto.
Quer ser responsável
por mais?
Tudo bem, veja.
Fora dos registros, tudo bem?
Dennis não é meu amigo.
Nunca nem o conheci
em pessoa.
Posso te dar uns nicknames
e acesso a grupos privados
que podem te ajudar.
Semana passada ele me ligou
dizendo que vinha à cidade
e me convidou para falar
em um comício de Storm Maníacos,
que eu recusei, claro...
Espere. Está dizendo
que ele não está sozinho?
Ele tem ajuda
no que planeja em seguida?
Planeja em seguida?
Não, não.
Ele conseguiu o que queria.
O Ame Todos LA
está cancelado.
Acabou de reabrir
há 15 minutos.
As pessoas estão chegando
com tudo.
Assim que anunciamos
a reabertura do Ame Todos,
eles inundaram as ruas.
Marcham com um atirador à solta,
uma chuva não os impedirá.
A Sede está rastreando
os nicknames que Storm deu.
Se Dennis planeja algo,
descobriremos.
Temos helicópteros no céu,
olhos nos telhados,
e infiltrados na multidão.
Ele não passará por nós.
Ligue para o JP.
Diga para ficar em casa.
Saberá que ele está
seguro.
Ele nunca me ouviu.
Deve estar na barraca
de voluntários.
Que é fora
da rota da parada.
Não me preocupo com JP,
mas com você.
Precisa focar nisso,
não na segurança de seu filho.
Estou totalmente focado.
JP e eu nunca nos entendemos,
desde que me lembro.
Eu só...
Nunca consegui
me aproximar dele.
Quando mais eu insistia...
mais ele ia
em direção à Barb.
Você não o empurrou
para as drogas.
E sei que fez de tudo
para ajudá-lo depois.
Fiz?
Quando Barb estava perto
do final,
o vício do JP piorou.
Então eu o cortei.
Ele perdeu o controle.
Disse coisas horríveis.
A última noite que ficou
com a mãe dele, na noite...
anterior a ela vir a falecer,
ele roubou todas as joias dela
e foi embora.
Eu sinto muito.
Eu fui firme,
porque meu pai foi comigo.
E eu me senti agradecido,
sabe,
porque me ensinou
trabalho duro e integridade.
Coisas que tentei
ensinar a você.
Sempre serei grata pela capitã
que você me ajudou a ser.
-Qual é.
-Precisei do comandante.
Mas talvez JP precise
de algo diferente.
Cara, a maioria das postagens
são fantasias de machões
em como atacar o Ame Todos.
Escape de gás,
bombas caseiras,
ninhos de atiradores.
Fantasias legais. Estão usando
mapas de ruas e plantas reais.
Não sabemos
qual deles é o real.
Pode ser qualquer um.
O endereço que Dennis deu
para o Storm falar, é uma casa.
O dono é Dave Jansen.
Mora sozinho,
trabalha em construção
em LA.
O chefe dele disse
que 3 caminhões
foram roubados do local
de trabalho.
Vejam essa postagem do Dennis
10 minutos após a reabertura.
"Se eles querem
se divertir,
quem sabe também possamos.
Quem vem?"
Isso tudo começou
com um atropelamento.
Vão passar com os caminhões
na multidão.
A empresa de Jansen equipa
com GPS os caminhões.
Estou enviando
as localizações.
Helicópteros estão no ar
com visual deles.
Eles se espalharam
e vão atacar em conjunto.
Vai espalhar nossos recursos
e criar caos.
Isso não acontecerá.
Todos peguem um caminhão.
Luca, Tan,
número 3 em Highland.
Chris, Street
número 2 na Franklin.
Deacon, vamos para o número 3.
Ruas escorregadias. Cuidado.
Tan, prepare-se,
por precaução.
Chegando no caminhão 1!
Precisa ir agora.
Eles sabem.
Precisamos ir juntos.
Não passarei sozinho.
Não, tarde demais. Plano B.
Eu os seguro. Vá.
Ele vai tentar.
-Não se mova! Saia do caminhão!
-Mostre as mãos! Agora!
Mãos! Saia. No chão!
No chão! Mãos para trás!
As duas mãos.
Chegando no caminhão 2.
DPLA!
Todos larguem as armas! Agora!
Trista! Largue a arma!
Cuidamos disso.
-Como achou o caminhão?
-Aplicativo de rádio da polícia.
-Trista, cuidamos dele.
-E ele apenas vai preso?
Que justiça há nisso?
Micah foi executado.
Ninguém merece isso.
Nem Micah, nem ele.
-Está escolhendo o lado dele?
-Pare de pensar em lados.
Micah não merecia morrer,
mas ele fez algo errado.
É errado o que esse homem
estava prestes a fazer
e ele pagará
pelo crime dele.
Sei que não parece justo,
mas se queremos mudança,
temos que ser melhores.
-Vá.
-Largue.
Todo mundo largando as armas!
Agora!
Largue!
Fora do caminhão.
Contra a parede.
Dê-me sua mão!
Último caminhão em movimento.
Está se afastando da parada.
Não passará
os bloqueios sozinho.
Perdeu a chance
de acertar a multidão.
Não pode estar fugindo,
depois de tudo isso.
A menos que tenha
um alvo reserva.
Algo que não está
na rota da parada.
A parada está
na reta final.
Levem as lonas para o palco
para o show beneficente.
Faça chuva ou faça sol, pessoal.
Faça chuva ou faça sol.
Mesmo se o interceptarmos,
como pararemos
um caminhão indo tão rápido?
Só há uma forma.
-Precisa de algo mais?
-Estou bem.
Beleza.
-Chris, Street, vejam o Deac!
-Deac! Deacon!
-Deacon!
-Estamos aqui!
Deac!
-Você está bem?
Não consigo me mexer.
Meu Deus, você está ferido.
Deixe-me ajudar.
Dennis, não se mexa!
Dennis, acabou, cara.
Nós paramos os caminhões.
Por favor, você está mal.
Acabou.
A única coisa que fará,
se não desistir,
é ferir mais uma pessoa,
não pode valer a pena.
-Nem pense nisso.
-Solte-a!
Veja se ela está bem.
Venha aqui, aqui, está tudo bem.
Tudo bem, estou com você.
Você está segura.
Ouvi o que você fez
com sua amiga antes.
Tenho certeza
de que foi difícil.
De onde você acha
que isso vem?
Todo esse ódio?
Eu não sei, Chris.
Para alguns, é apenas
o sentimento mais fácil...
E é contagioso.
Tudo bem, escutem.
Os paramédicos avisaram
que Deac foi direto
para cirurgia no hospital.
Não falaram muito,
mas ele mexeu os dedos
quando entrou
na ambulância.
Saberemos mais
nas próximas horas.
Deac precisará da nossa ajuda
para superar isso
-e a situação do bebê.
-Nós os apoiaremos.
Agora só podemos esperar.
E o Ame Todos voltará
pelo resto da noite
então, temos
um longo turno pela frente.
Não consegui te achar
na barraca de voluntários
depois do acidente. Eu...
Eu não sabia
se você estava lá.
Obrigado por ver
se eu estava bem.
Sim, quero dizer,
você sabe, sua irmã...
Ela sempre me conta
como você está.
Nunca te contatei,
mas sempre soube que estava bem.
Não quis dizer
o que eu falei antes.
-Sobre você não se importar.
-Isso é...
-Desculpe.
-Não precisamos nos desculpar.
É profundo demais.
Está bem?
Já perdemos tempo suficiente.
Mamãe era a única coisa
que me segurava, sabia?
-Eu sei.
-E quando ela ficou doente...
Quando eu soube
que iríamos perdê-la...
-Perdi o rumo.
-Eu sei, eu sei disso.
Porque, para mim...
seria como ter ninguém.
Sim, mas você não precisava
ir embora.
Poderia
ter me deixado tentar.
Você tentou...
durante toda a minha vida.
E eu tentei também.
E por qualquer motivo,
nós não nos conectamos.
-Só...
-Mas talvez agora...
Isso me mata.
É que me mata
você ter pensado
que ela era a única
que te amava.
Ouça, a verdade é que...
Ela era a única que conseguia
mostrar isso, sabe?
Eu sinto muita falta dela.
Eu sei.
Eu também. Todo dia.
Não, não, não,
Oi. Então, algumas vértebras
da sua coluna
foram comprimidas
no acidente.
Na cirurgia
aliviamos a pressão.
Você vai ficar bem,
sr. Kay.
Você vai ficar bem
e a Victoria também.
Puseram um desvio assim
que o dinheiro entrou na conta,
então vamos poder levá-la
para casa amanhã.
-Vou sair daqui até lá?
-Estará na cadeira de rodas
para levar sua filha
para casa.
-Cadeira de rodas?
-Desculpe, soou mal.
É enquanto se cura
da cirurgia.
Você estará de pé
em alguns dias.
Em dois à 3 meses
deve estar 100%,
-pronto para voltar a campo.
-100%, amor.
Não posso trabalhar
de dois à 3 meses?
Talvez possa reduzir
esse tempo
se trabalhar duro
na fisioterapia.
É um longo caminho
para a recuperação total,
mas nada impede atividades
de pouco estresse no escritório.
Sem trabalho?
Sem hora extra?
Não se preocupe
com o dinheiro agora.
Está bem? Você acabou
de impedir um ataque
e sobreviveu
a algo horrível.
Conseguiu consertar
o coração da nossa filha.
Hoje é uma bênção.
Tudo vai ficar bem
daqui em diante.
Está bem? Eu prometo.
Tira esse tempo para treinar
para o Agora ou Nunca! LOL