-Anteriormente em SWAT...
-Só tenho uma dura política
contra namorar policiais,
qualquer policial.
O que está dizendo é,
que se não fosse o distintivo,
você sairia comigo.
Se começarmos
um relacionamento com você,
você seria uma parte igual
nesse novo relacionamento.
Eles querem te namorar?
Se sua filha levasse um casal
para casa, como se sentiria?
Acho que vai ter
seu coração quebrado.
Está passando
por algo difícil.
Pode não ser
o relacionamento certo.
Não temo
ir para um orfanato.
Não vou deixar
te colocarem em um orfanato.
Nós dois queremos
que você fique aqui.
-Não precisa fazer isso, cara.
-Eu quero fazer isso.
Droga!
Eu falei que ia doer muito mais
para tirar do que para fazer.
Sabe qual é a boa notícia?
Só faltam mais 6 sessões.
O Power-Nine tem adagas
na cara
e ganha milhões
no YouTube.
Então vá,
fique rico e famoso,
aí pode tatuar-se à vontade,
enquanto isso,
empregadores
não querem jovens
com tatuagem
do código de assassinato.
Não force tanto, Hondo.
Parece que foi ontem
que removi a sua.
-Tirou uma tatuagem?
-Como ela chamava?
-Reba? Rosie?
-Já falou demais.
Foi muito tempo atrás,
pare.
É, não importa.
Quero que coloque gelo
e passe o creme
para não criar ferida, certo?
É uma desculpa
para cobrir o pescoço
para a entrevista
de emprego que tem.
Ele parece um bom garoto.
Ele está chegando lá.
Queria que a chance
de um emprego
-fosse maior que a de ser preso.
-Ele tem você com ele.
Isso ajuda.
Só para constar,
o nome dela era Rila.
E ela fez tudo para mim,
por eu ter feito aquilo.
Pelo menos pelos dois meses
que passei com ela.
O quão incrível
foi o show?
Já vi o Nick Cave 4 vezes
e esse foi o melhor show.
Tome, coloquei açafrão
para a inflamação.
-Obrigada.
-Vou pegar a pimenta.
O quê?
Nada,
é que fica tanto aqui,
-que já sabe onde está tudo.
-Sou oficialmente de casa.
Isso é bom.
Mostra que está confortável.
-Contou a ela?
-Não.
Minha última escultura
foi vendida por US$ 9 mil,
e vou doar tudo para o Fundo
dos Heróis Caídos do DPLA.
E a propaganda
que minha equipe tem feito,
já conseguiu
mais de 500 cliques monetizados
-para o site do DPLA.
-Não sei o que dizer.
Se algo é importante para você,
também é para nós.
Vou levá-los
para o jantar de caridade.
É hora da minha família
do trabalho, conhecê-los.
Certo, preciso ir.
Na verdade, tem outra coisa
que queríamos falar.
Certo, o quê?
Queremos
que venha morar conosco.
Ty e eu achamos
que nossa relação
está muito boa.
E tudo parece
estar indo bem.
Esperamos
que sinta o mesmo.
Eu sinto.
Estar com vocês dois,
tem sido incrível. Só que...
morar juntos,
deixa tudo...
oficial.
Preciso ir,
mas me dê um tempo
para pensar nisso.
-Claro. Sim.
-Sem pressa.
-Certo.
-Não vamos sair daqui.
Nada como um odor ruim,
para começar o dia.
Adam-15! Precisamos de ajuda!
Tiros disparados!
Escutem.
Chamada dos patrulheiros na 70ª,
terminou com tiroteio
com policiais.
Estamos a 60 segundos!
Vamos voltar vivos
e fazer alguns cheques
para os Heróis Caídos
no jantar.
-Vai levar a Annie?
-Sim.
Primeiro encontro
desde que Victoria nasceu.
E você, Chris?
Vai levar os dois?
-Pode apostar.
-Sério?
Finalmente vamos conhecer
-o resto do trisal?
-É a hora.
Os dois doaram dinheiro
e tempo, então...
Todo mundo que doa
para o Fundo, é amigo meu.
Amém.
Virando em: 3, 2, 1!
Vamos lá!
Outro dia no paraíso.
Quantos atiradores?
Não temos certeza,
mas acho que dois.
Atiram com calibre alto,
acho que com AKs.
-Como vai ser, Hondo?
-Tan, cobertura.
Luca, pegue os lançadores.
Vamos de "quebrar e gás".
Certo, Deac,
você e Chris no 2.
-Luca, Street, no 4.
-Tan, na direita.
Cubra o 1,
olhe o fogo cruzado.
Vamos, vamos, vamos.
Prontos. Iniciar.
No chão! Agora!
Tomem cuidado, em duplas.
-No chão!
-Solte!
-Use uma arma não letal.
Solte-o!
Enxame! Enxame.
Peguei as pernas dele!
-Que diabos ele usou?
-Levante-o.
Levante-o.
Chris, Street,
tirem-no daqui.
-Vamos.
-Deac, está bem?
Sim. Só recebi
um pouco do spray.
Vá ver um médico.
Certo? Vá.
Tan e Luca, venham.
Vamos liberar a casa.
Está limpo.
Limpo.
É uma boca de fumo
dos One-Niner.
Por isso atiraram
na polícia.
É, deve ter US$ 50 mil
em PCP aqui.
-É Rocket Fuel.
-Conhece isso?
Eu havia saído da Academia
quando isto chegou às ruas.
Espalhou-se
pelo meu bairro.
Na verdade, por toda LA.
Centenas tiveram overdoses,
muitos deles acabaram
no necrotério.
Bom que o marginal
não estava armado.
Bem, o próximo que tiver
usado isto, pode estar.
SWAT
2x20 Rocket Fuel
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
TatuW
King:
Tuta
Thales
Queen:
Lu Colorada
Nay
Queen:
Talyta
AmandaMasc
Queen:
Lura
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
É o que você disse, Hondo.
O laboratório testou o conteúdo
da jarra que acharam.
O resultado é PCP puro.
Explica por que o One-Niner
estava louco.
É a característica
do Rocket Fuel.
Conseguiram descobrir
a receita?
Conseguiram. É uma combinação
química idêntica
a uma receita de um suspeito
há 20 anos.
Deacon, como está?
Bem. Qual é,
será preciso mais que uns tapas
de um pirado
para me colocar de licença.
Laroyce Jaekwon,
conhecido como Chef J.
É um químico de PCP,
do sul de LA
e nunca foi preso.
Porque Chef J sumiu
uma semana antes
de uma batida
que a Narcóticos faria.
É. Os rumores são
que sumiu de LA na época
com US$ 10 milhões
em sacos plásticos.
Talvez Chef J tenha ficado
sem dinheiro
e veio fazer
outro pé-de-meia.
Falarei com a Narcóticos,
verei se sabem algo
dele voltar à cidade.
Telefones por perto.
Enquanto não acharmos
de onde vem o Rocket Fuel,
estamos em alerta máximo.
O maldito One-Niner
me acertou bonito na orelha.
Dói para caramba.
Cartilagem é horrível.
Levei um soco no nariz uma vez,
meus olhos lacrimejaram
dois dias.
O melhor remédio
é tequila,
mas não recomendaria
em serviço.
Eu...
tenho algo
que queria te perguntar.
Sou seu confessionário.
Ty e Kira pediram
para eu morar com eles.
Isso é importante.
Eu sei,
mas eles são ótimos.
Digo,
estar com eles é melhor
do que qualquer relacionamento
com uma pessoa que já tive.
Cancelaram o casamento?
Estou ajudando
a enviar os convites.
O tema será
gótico anos 80.
Olhe, estou muito feliz
que você está feliz agora,
mas depois da lua de mel,
o que você é,
exatamente, para eles?
Desculpe, um segundo.
Jim Street.
Acusações de fraude?
Na verdade,
pode me mandar por e-mail
a lista de acusações?
-Obrigado.
-O que foi?
Recebi um alerta de fraude
do meu banco
de um cartão de crédito
que eu nunca pedi.
Lembra, há um mês,
que falei que minha mãe
desapareceu,
-fugiu da condicional?
-Sim, eu...
-O cartão, acha que foi ela?
-Talvez, talvez.
Podemos falar
do relacionamento depois?
-Desculpe.
-Não se preocupe.
Hondo, conheço um ex-policial
que pode nos ajudar.
Ben Mosley. Era da Narcóticos,
do Bureau Sul,
quando o Rocket Fuel
apareceu.
Tan, era uma criança
quando Chef J vendia o veneno.
Como tem contato
com um Narco dos anos 90?
Meu primo, Zee.
Ele morreu aos 18 anos
e eu tinha 10 anos.
Meus pais disseram
que morreu em um acidente,
mas essa história
nunca colou para mim.
Quando eu estava no último ano,
fiz umas pesquisas.
Achei o atestado de óbito
do Zee.
Mosley foi o policial
que assinou.
E não foi acidente?
Não.
Meu primo era um viciado.
Entrava e saía
da reabilitação.
Mosley foi o policial
que achou o corpo dele no beco.
Tênis arrancados dos pés.
Overdose de Rocket Fuel.
Sinto muito.
Meu primo.
Foi quem me motivou
a entrar na polícia.
E Mosley,
Chef J foi a baleia branca dele?
-Aquele que escapou?
-Mosley tem um registro enorme.
Certo. Se você acha que vale,
pegue um membro da equipe
e vá ver o que o Mosley
tem a dizer.
Tudo bem.
Estou dizendo,
não tem nada sagrado
na casa de massagem
onde seu marido fica
após às 22h.
Ligo para você depois.
Droga, Victor,
você está ótimo.
Você também, Ben.
Dez anos trabalhando,
e não consegue mentir
para salvar sua vida.
Deixe-me adivinhar.
Deacon.
-Como sabe?
-Victor contou tudo da equipe,
e parece um homem
que vai à igreja.
-Levarei como elogio.
-Toda equipe precisa
de um homem de Deus
por garantia.
Victor disse que encontraram
Rocket Fuel.
Esse filho da puta do Chef J
está de volta à ação.
Não temos certeza
se é ele,
ou alguém copiando
a receita dele.
Chef J era muito protetor
com a receita dele.
Qualquer um pego roubando
ou tentando imitar, morria.
-Como nunca o pegaram?
-Ele doou mais de US$ 1 milhão
para caridades no bairro,
distribuía tênis e uniformes
para os times locais.
Chef J comprou o bairro
para não irem contra ele.
Isso. E ele lavava dinheiro
por uma gravadora.
Ela faliu após o sumiço.
Por isso, quando vi isso
há alguns meses,
fiquei de olho.
Um novo rapper
chamado PC-Pak apareceu.
Letras sobre usar
Rocket Fuel,
fugir da polícia,
se gabando
do Chef J financiá-lo.
Talvez ele esteja usando
o nome do Chef J
-para aumentar a moral na rua.
-Rappers costumam exagerar,
mas eu ouvi o CD.
PC-Pak fala
sobre o Picles Rascher.
A marca de picles
onde o Chef J guardava
os ingredientes do PCP.
Mas isso não foi a público.
Não teria falado se não achasse
que valeria a pena investigar.
Vamos lá, fale comigo.
Fale comigo, mamãe.
Precisa de mais
pimenta-caiena.
Mamãe, vai ficar em cima
da panela?
O lugar disso não é aí.
Qual o problema, Darryl?
Pegue isso.
Pegue a mochila.
Por que não se acalma
e conta o que aconteceu?
Eu coloquei essa camisa,
apertei a mão do gerente,
e disse o quanto queria
aquele emprego.
E ele ficava falando
sobre minha prisão.
Darryl,
me escute.
Você é um criminoso juvenil.
Se acha que empregadores
não irão julgá-lo,
melhor acordar
para a realidade.
Por que continuar
tentando?
Você não deve desistir.
Continue
batendo nas portas,
até te darem uma chance,
como nós fizemos.
Quer um pouco de gumbo?
Está quase pronto.
Não estou com fome.
Vá em frente
e fique com fome.
É uma boa opção, Darryl.
Sabe, mamãe,
devíamos trocá-lo
por um filhote de pitbull.
Seria muito menos
temperamental.
Darryl é só um adolescente
tentando se entender.
Dê tempo a ele, querido.
Dê um tempo.
A polícia
descreveu o agressor
como um homem
sob influência de PCP.
A vítima se encontra
na UTI...
De todas as drogas
que podiam voltar...
É. O que foi garoto?
Minha mãe.
Acho que sei onde ela está.
O agente da condicional
a encontrou?
Não, fraudaram
um cartão meu
que eu nunca pedi,
só pode ser ela.
O nome de solteira dela
era a senha.
Essas são as cobranças
das últimas semanas, em Pacoima.
Lojas de bebida, hotéis,
roupas masculinas?
Provavelmente
um namorado aproveitador
arruinando meu crédito.
Street pode ser um predador
que a pegou.
Se fosse eu, iria querer saber
se ela está a salvo.
-Já cancelou o cartão?
-Ainda não.
Isso é bom. Não cancele.
Na próxima cobrança,
-vá atrás e a localize.
-Tudo bem.
-Só me avise antes.
-Certo.
-Pessoal,
tenho algo
que irão querer ver.
Armador como o rei de 1999
-Isso, armador
-Não posso deixar a casa
-Sem minha 9mm
-9, 9, 9.
Uso jarras Rascher
para o fluido de foguete
-Fluido de foguete
-Se tentarem algo
Eu terei que atirar
Sente-se, conte o dinheiro,
contemple o pó de anjo
Não tem perguntas,
pois já sabe as respostas...
Conheçam Peter Watkins,
conhecido como PC-Pak, 22.
Antecedentes
por posse ilegal de armas.
Bom, pela letra,
ele parece saber
muitos detalhes íntimos
sobre Chef J.
Um novo estúdio no Centro,
4 Aston Martins,
Rolexes que valem mais
que meu salário anual.
Ele conseguiu tudo
apenas com a música?
Os técnicos estão rastreando
os 6 celulares do Watkins.
Desde a batida no esconderijo,
ele os descartou.
Nenhum deles recebeu mensagem
ou ligação.
Watkins está escondido,
esperando tudo esfriar.
Esse rapper é a melhor conexão
que temos?
Será que ouviria
a minha demo?
Vamos descobrir,
preparem-se.
Você também, DJ Bisonho.
-DPLA, larguem as armas!
-Não faria isso se fosse você.
-Temos licença.
-Mandado para Peter Watkins!
-Por que não mostra o mandado?
-Abaixem as armas!
Esperem aí! Esperem,
é melhor que não tenha sangue
na minha calçada!
Larguem.
Vocês querem virar
queijo-suíço?
Eles são da SWAT do DPLA,
idiota!
Conte-me o que sabe
sobre Chef J.
Tudo limpo.
Não achamos nenhuma evidência
de PCP.
Seus amigos estão bem armados,
mas não sabem seu nome.
Nos dirá
o que está acontecendo?
Eles não são meus amigos.
Certo? São capangas pagos
para agirem assim.
Mamãe não tinha dinheiro,
mas me manteve nas aulas.
Olhe para mim agora.
Maços no banco, nenhum dólar
do qual eu possa me orgulhar.
Como sabe tanto
sobre Chef J?
Fiz uma baita pesquisa
sobre ele
na minha aula
sobre ícones do século 20,
melhor ensaio
que já escrevi.
Então mantém
esse estilo de vida
-sem infringir a lei?
-É a beleza da propaganda.
As camisas praticamente
se vendem sozinhas.
E quanto aos pistoleiros?
Alguns dias atrás,
uns caras vieram aqui,
disseram que Chef J
pediu que eu parasse
com as músicas sobre ele.
Disseram que cortariam
a garganta da minha mãe.
Na minha frente.
E depois
cortariam a minha.
Então cancelei minha turnê,
desliguei meus telefones.
Contratei os mercenários.
Os caras que te abordaram,
sabe de onde são?
São gângsters da antiga.
Tatuagens de cadeia,
o líder tinha uma bandana.
Eles o chamavam
de Chipper.
Até a confirmação da informação,
ficará conosco.
Cara, estou cansado
de tentar ser durão.
Vamos.
Pesquisei "Chipper"
na base de dados e achei algo.
Byron Reid, 48 anos.
Passou mais tempo
em Folsom do que nas ruas.
-Por que esse apelido?
-Gosta de matar seus rivais
com diversos tiros no rosto,
picando o crânio,
então os funerais
têm o caixão fechado.
Adorável,
temos o endereço do Reid?
Rua 88, nascido e criado.
De acordo
com a divisão de gangues,
Chipper domina
o quarteirão.
Droga.
Vá até a vovó,
pegue as paradas.
SWAT do DPLA!
Eles estão fugindo
para o esconderijo!
Dê-me essa maldita mão!
Eu vou, fique atenta.
Dê-me as mãos!
Fique com ele Deac,
vou pela direita!
Saia, vovó!
Tudo bem, abaixe-se,
abaixe-se.
Byron Reid, DPLA!
Temos um mandado de prisão!
Tiros disparados!
Parte noroeste do prédio.
Aguente firme, Deac,
tenho visão do suspeito.
Nem mesmo pense nisso!
Largue a arma,
mostre-me as mãos!
Sabemos que Chef J o enviou
para ameaçar Peter Watkins.
Quanto ele te pagou
pelo trabalho braçal?
Olhe só, Chip, sei que tem
uma reputação a proteger,
mas se não entregar o Chef J,
voltará para uma cela em Folsom
por um longo período.
Que dia é hoje?
Quinta-feira?
Dia do bolo de carne
no presídio.
Por que não me levam logo,
antes que acabe o jantar?
Tirem-no daqui.
Segurem-no na carceragem,
até acabar o bolo de carne.
Oi, recebi um alerta
do cartão de crédito.
-Sua mãe. Vá. Vá.
-Obrigado.
Certo, Mosley nos ajudou
a chegar aqui.
Vamos trazê-lo
e ver o que há nesses arquivos.
Quem diabos é você?
Jim Street, o verdadeiro.
Tenho um distintivo e uma arma,
abra ou terei que usá-los.
Estou sendo preso?
Está me dizendo que nunca viu
essa mulher antes?
Não, senhor. Queria ajudá-lo
a achar quem quer que seja,
mas eu nunca a vi.
Onde conseguiu o cartão?
Comprei por US$ 500 de uma moça
que precisava de dinheiro.
Preciso de um nome
e da descrição.
Eu a conheço como Tina.
Nos conhecemos
na Lonnie's Tavern, no dia 10.
Menina branca, 20 anos.
Loira, tinha uma tatuagem
no braço escrita "Frezno".
Com um Z, não um S,
talvez não seja universitária.
Certo, então, "Frezno Tina"
te contou onde conseguiu?
Roubou de um caminhoneiro
que lhe deu uma carona até LA.
Nós tomamos
umas doses de uísque
e ela me vendeu o cartão.
Eu nunca mais a vi.
Mac Colton?
Sim.
Você já cumpriu pena?
Deus...
Sim, senhor,
cumpri 6 meses por posse.
Nunca cometi crime, cara.
Olhe, cara, sinto muito.
É que...
cerca de um ano atrás,
me feri instalando drywall
e comecei a tomar remédio,
depois...
-perdi minha casa e...
-Tudo bem.
Pegue.
Antes que eu mude de ideia,
cara, dê o fora.
-Leve suas coisas, suma.
-Obrigado.
Obrigado, senhor.
Deus.
Este mapa mostra os casos
de violência ligados a PCP
nas últimas 24 horas.
Olhe, Centro da cidade,
Veneza, Hollywood...
Ele está se espalhando.
Pior, policiais acharam
um rabecão
na garagem do Chipper
dado como roubado há dois dias
pela Casa Funerária Regal,
junto com um tambor de 190l
de líquido para embalsamar.
Chef J deve estar usando isso
para melhorar o PCP.
Mosley,
conheça Luca e Chris.
Oi, é uma honra, senhor.
-Tan só te fez elogios.
-Chris.
Não sei se posso ajudar,
vocês parecem ter tudo
à disposição.
Bem, não temos
seu conhecimento do caso.
O rapper
nos levou a uma organização
-ligada ao Chef J.
-Sim, Byron Reid,
-conhecido como Chipper.
-Reid soa familiar.
Posso ver a lista
de visitas na cadeia?
Sim.
-Ali. Reid, Kendra.
-Você a conhece?
Nós a interrogamos
em março de 1999.
Ela era conhecida
como associada do Chef J.
E o irmão dela era um conhecido
agente de gangues.
Byron Reid,
também conhecido como Chipper.
Então, Kendra trabalhou
para o Chef J.
Namoraram.
Suspeitávamos que o Chef J
usava Kendra como laranja,
mas nunca conseguimos
provar.
Sim, imóveis
são a melhor forma
para traficantes
esconderem dinheiro.
Eles gostam de usar mulheres
para bens rastreáveis,
como contas bancárias,
casas, telefones.
Você tem Kendra
nesse sistema?
Kendra Reid, os antecedentes
remontam há 20 anos.
Agressão, direção imprudente,
aliciamento.
Se pagou fiança com algum bem,
ela precisou listá-lo.
Uma dúzia de propriedades.
Bares, lava-rápidos
e uma churrascaria.
Se o Chef J está de volta,
aposto que está na cama dela.
E usando uma das propriedades
como laboratório.
-Você é o cara, Mosley.
-Obrigado.
Bom trabalho.
Fui nos meus tios
ontem à noite.
Disse a eles que sabia a verdade
sobre como Zee morreu.
Disse para eles que finalmente
vai pegar o suspeito?
Não pude fazer
essa promessa.
Bem, você vai.
Se mexer esse traseiro.
Oi, Darryl?
-E aí?
-E aí, Jarius, Kyree.
-E aí, cara?
Virou Testemunha de Jeová?
Não, estou fazendo entrevistas
para trabalhar meio-período.
Vamos em uma festa
na Rua 76th.
Adoraria sair com vocês,
mas tenho coisas a fazer.
Espere, você é o Darryl?
Ouvi sobre você.
Sim, o que você ouviu?
Não o suficiente.
-Mamãe, o que faz aqui?
-Sargento,
não creio que nunca mostrou
a ela onde você trabalha.
Sr.ª Harrelson,
isso está delicioso.
Agora vi com quem Hondo
aprendeu a cozinhar.
Obrigada, capitã.
E obrigada por me levar
para conhecer a SWAT.
Pode me chamar de Jessica.
E não há de quê.
Jessica.
Vocês estiveram juntos,
não estiveram?
Quer saber, mamãe?
Nós vamos pegar isso
e vamos levar
para a cozinha.
Jessica parece
ser muito inteligente,
e muito bonita também.
O que havia de errado
com ela?
Não havia nada
de errado com ela.
Tem notícias do Darryl?
Liguei para ele,
mandei mensagens,
e você sabe
como odeio fazer isso.
Não soube de nada.
Nadinha. E você?
Também não.
Liguei quatro vezes para ele,
mas dava caixa postal.
Ele tem que melhorar
em dar satisfações.
Lembra que eu te dava
cartões telefônicos,
para você poder me ligar
de orelhões?
Você era tão bom nisso
quanto ele é.
-Nunca fui preso por assalto.
-Não,
mas sabe quantas noites
passei acordada por sua causa,
te procurando nas ruas
com seus amigos ruins?
Incluindo Leroy,
o pai desse menino.
Você não era um anjo.
Então, como conseguiu?
Eu tentava me colocar
no seu lugar.
Como era ser
um jovem negro,
sem orientação do pai.
Filho, isso tudo faz parte
de ser pai ou mãe.
Você pode ter
as melhores intenções,
mas não significa
que seu filho também terá.
Apenas me avise
se souber dele, tudo bem?
Eu aviso.
-Capitã Cortez e você?
-Fale sério, mamãe.
Poderiam me dar
uns netinhos lindos.
-Tenho que trabalhar, mamãe.
-Só estou dizendo.
Já terminou?
Há 20 anos,
Chef J pôs várias propriedades
em nome de Kendra Reid.
Algumas ela vendeu,
outras são lotes vazios.
Nos restando
esses quatro prédios.
Todos são no sul de LA,
mas estão
em territórios de gangues.
Chef J nunca se afiliou
a uma gangue específica.
Queria que todos
vendessem seu produto.
Regras de mudança de rua.
Talvez precise de um parceiro
dessa vez.
Território dos Las Profetas,
Forty-Twos, One-Niner.
A jarra de PCP que achamos
devia ser um imposto,
para o Chef J
cozinhar e distribuir.
Pode nos mostrar
as plantas?
Dois andares,
concreto reforçado,
sistema de ventilação
e um porão.
Ninguém tem porão em LA.
É perfeito
para um laboratório.
Esse prédio está registrado
atualmente como uma creche.
Esse cara é doente
o suficiente
para cozinhar drogas
cercado de crianças?
Não esqueça de levar
sua máscara de gás.
Hondo, temos dez crianças
e uma professora.
Sem sinal do Chef J.
Mas vejo câmeras de segurança
nos cantos.
Tudo bem, entendido.
Fique de olho.
-Deacon, o que tem aí?
-Tudo quieto no lado 3.
E você, capitã?
Uma van branca
aproximando-se pelo leste.
-Está vendo, Hondo?
-Afirmativo.
A van acaba de virar
à esquerda.
Deac, consegue ver?
Negativo.
Vou olhar mais de perto.
-Vão pela direita.
-Entendido. Vamos lá.
Tem dois homens suspeitos
levando um tambor até o prédio.
-Achamos o laboratório.
-Precisamos retirar as crianças.
Capitã, estamos traçando
um plano.
Se você entrar,
as câmeras irão alertá-los.
Não.
Eu irei como uma civil.
Negativo. A professora
pode trabalhar para o Chef J.
Ou não sabe
que está em perigo.
Mesmo assim, as crianças
precisam ser evacuadas
antes de você entrar.
Apenas me dê cobertura.
Com licença,
você fala espanhol?
-Falo.
-Acabei de vir de El Paso,
e procuro uma creche
para minha filha.
É uma pena,
mas no momento,
a creche está cheia.
Srta. Rose,
preciso ir ao banheiro.
Mija,
estou ajudando a moça.
Dê-me um minuto
e eu te levo, certo?
Ela não tem um minuto.
Eu sou do DPLA.
O prédio está prestes
a ser invadido.
Eu não queria
participar disso, juro.
Ele apareceu
há dois meses,
ameaçando minha família
se eu contasse.
Chef J? Ele está aqui?
Precisamos retirar
as crianças daqui agora.
Certo.
Crianças, sou amiga
da Srta. Rose,
e vamos levá-los
para um passeio.
-Certo?
-Certo.
-Vamos, vamos.
-De mãos dadas.
-Venha, vamos.
-Vamos, vamos.
-Mais rápido.
Vamos.
Todos de mãos dadas.
Mãos dadas.
-Vamos.
-Vamos, vamos.
As crianças foram evacuadas.
Você pode prosseguir.
Entendido.
DPLA! Mostre-me suas mãos!
Temos um suspeito avistado
do lado direito.
SWAT do DPLA!
Abaixem as armas!
26-David.
Temos dois suspeitos abatidos.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Espere. Está faltando uma.
Pode me ajudar?
Qual é o problema,
querida?
Minha professora
e meus amigos se foram.
Chefe, polícia.
Fique comigo, querida.
Vou cuidar de você.
Acendam.
Mandy! Ainda está lá.
Deve ter ido ao banheiro.
Aqui é o 20-David
para a Equipe D.
Estejam avisados,
ainda temos uma menina...
Aqui é a capitã Cortez,
SWAT do DPLA.
Houve uma explosão.
Bloco 3000 de South Hoover.
Temos uma criança
desaparecida.
-Vocês estão bem?
-Sim. Tan, ponha a máscara.
Equipe, suas localizações?
22-David, Hondo.
Estamos bem.
30-David. Tudo bem aqui.
Certo, ouçam.
Vigiem o perímetro.
Os suspeitos irão atrás
de ar fresco.
Hondo, bombeiros estão vindo
para limpar o prédio.
Não entrarão enquanto houver
suspeitos armados lá dentro.
Estou vendo Chef J
e dois suspeitos
no segundo andar.
Pegaram a garota,
está sufocando com o gás.
Cubra o telhado.
Estamos subindo.
Suspeito 1 abatido!
Ali está ele!
Está com a garota!
Venha cá, querida,
venha cá.
Venha cá, venha cá.
Venha aqui. Peguei você.
Coloque isso no rosto.
No seu rosto. Isso. Vamos.
Vamos embora, Tan. Vamos.
Estou com a garota.
Evacue o prédio.
Lembra do meu primo?
Hondo, graças a Deus.
Onde está o Tan?
Não sei.
Eu o perdi lá dentro.
Tan, onde você está?
Tan, responda.
Tan, qual sua posição?
Tan!
Tudo bem, querida.
Você está segura.
MÃE: DARRYL FOI PRESO.
LIGUE PARA MIM.
Obrigado a todos
pelas doações
ao Fundo dos Heróis Caídos,
ajudando os filhos
de policiais mortos do DPLA
a frequentarem à faculdade.
Até agora,
conseguimos US$ 150 mil.
Então, vamos brindar
aos heróis.
Saúde, cara.
-Você é um cara de sorte, Deac.
-Sei disso.
Deac, Luca.
Estes são Ty e Kira.
-Oi.
-Oi. Prazer em conhecer.
Tudo bem? Prazer.
E aí, cara?
Chris fala muitas coisas
de vocês.
Por favor, me chame
de David, e sim,
somos gratos por ela
nos proteger.
-Ty, Chris disse que é pintor.
-Correto.
Minha casa precisa
de uma nova camada, então...
-Não. Sou...
-Estou brincando, cara.
Ela me mostrou fotos
das suas coisas.
Suas pinturas
são incríveis, cara.
É como o expressionismo
abstrato,
mas com uma vibe
de surfistas locais.
Obrigado. Alguma chance
de comentar
-no Yelp por fora?
-Não.
Saúde. Que bom
que conseguiu vir.
Encontrei uns veteranos
que não via há anos.
-Foi bom recuperar o atraso.
-Ouça, Chef J...
não teríamos pego-o
sem você.
Foi tudo você
e sua equipe.
Estou orgulhoso de você,
Victor.
Seu primo também estaria.
Obrigado, Ben.
Isso significa muito.
Sabe onde está o Street?
Não, acho que ficou preso
em algum lugar. Eu acho.
Lila.
Oi.
-Tia Chris, quem são?
-Quem?
Você chegou com eles.
É o Ty e a Kira.
Você trabalha com eles?
Não, são meu namorado
e namorada.
Você pode se apaixonar
por um menino e uma menina
-ao mesmo tempo?
-Lila, querida.
Não vamos perguntar tanto
à sua tia Chris, certo?
Tudo bem, Annie.
Eu sei que é...
Sei que é um pouco
complicado.
Mas, sim, chiquita.
Nós três nos importamos
muito um com o outro.
Chris, talvez seja
uma conversa para outro dia.
Por que não vai procurar
seu pai e encontrar
o maior biscoito
que podemos colocar no carro?
-Tudo bem.
-Certo.
Estava apenas tentando
ser honesta.
Talvez um pouco
honesta demais.
Chris, amo e respeito você,
mas eu só...
não quero
que meus filhos sejam...
Sabe?
Não, não sei.
Seus filhos sejam o quê?
Submetidos a um estilo de vida
que não concordo.
O amor pode funcionar
de várias formas,
algumas menos tradicionais
que outras.
Sinto muito, Chris.
Você é livre para viver
do jeito que quiser,
mas essa coisa de trio,
não é normal.
Não quero
que meus filhos cresçam,
pensando que é moral
ou certo.
Entendo você pensar assim,
mas não é apenas
algo casual a 3.
Há sentimentos reais.
Realmente não quero falar
sobre os sentimentos.
Annie, você me convidou
para ser madrinha da Victoria.
E se eu soubesse que você tem
um relacionamento assim,
provavelmente
não teria convidado.
Vou levá-la para casa.
Certo, vamos lá.
Vou conversar com ela.
Quem quer que você seja,
tenho uma arma
e não tenho medo
de usá-la.
Por que você não está
no evento?
Por que você não está?
Touché.
Então vai ser
uma noite daquelas.
Você vai falar ou beber?
Hondo.
Não te vejo desde a festa
de aposentadoria do Ten. Gill.
Sim, isso mesmo.
Poderia ser
em melhores circunstâncias.
-Posso explicar. Eu...
-Melhor ficar em silêncio.
-O que aconteceu?
-Peguei Darryl em uma festa.
Muita bebida e drogas lá,
mas ele passou no teste
do bafômetro.
Como cortesia, vou liberá-lo
sob sua custódia.
Agradeço muito, Davis.
Obrigado.
-Bom te ver.
-Você também.
Minha mãe nunca ganharia
o prêmio "mãe do ano".
Acho que todos podemos
concordar com isso.
Ela nunca foi muito mãe
para mim, na verdade.
Mas se eu a joguei
em uma situação
da qual ela não consiga
sair...
Nunca vou me perdoar.
É um milagre, uma mulher
tão egoísta ter dado à luz
a um dos caras
mais carinhosos que já conheci.
Obrigado.
Ty e Kira não se preocuparão
por não estar em casa ainda?
Bem...
Na verdade,
os deixei no evento.
Vocês brigaram?
Como isso funciona
em trisais?
Alguém tenta parar,
ou ficam dois contra um?
Não.
Não, eu...
Na verdade,
discuti com a Annie.
Annie?
-Ela é uma santa.
-Eu sei. Eu sei.
O que aconteceu?
-Você conheceu o Ty, certo?
-Sim.
Queria que conhecesse
a Kira,
-e que estivesse lá com os dois.
-Eu adoraria.
Eu só não queria
estragar o clima,
-sabe?
-Não.
Está ficando tarde.
Eu deveria...
Eu deveria ir.
Tudo bem.
Obrigada
por sempre cuidar de mim.
Imagina.
-Acho que bebi muito uísque.
-Desculpe.
-Chris, sinto muito.
-Não, não, não. É...
Isso foi...
Foi minha culpa.
-Não foi culpa de ninguém.
-Tenho que ir para casa.
-Vou chamar um Uber.
-Não, não, não. Pode deixar.
Chamei, chamei,
veja, Uber.
-Tem certeza?
-Sim. Estou bem.
Chris, te ligamos a noite toda.
Onde você estava?
Estávamos muito preocupados
com você.
Desculpe.
A resposta é "sim".
Sim, o quê?
Sim, vou morar com vocês.
Juro que não bebi,
nem usei drogas.
Sua entrevista
de emprego foi tão boa,
que seus amigos
te deram uma festa?
Eles só queriam relaxar.
Ouça, garoto.
Quando eu tinha 15 anos,
eu e meus amigos
fomos pegos
por roubar um mercado.
Estávamos fugindo da polícia,
pulando cercas, e...
um dobermann quase levou
um pedaço da minha bunda também.
Espere,
você costumava roubar?
Sim. Sim, eu fiz isso
um pouco.
Digo, eu era péssimo,
mas olhe, o que estou dizendo
é que antes da mamãe me matar
quando descobrisse,
tive sorte de aprender a dizer
"não" antes que fosse tarde.
Estou tão cansado
das pessoas me julgando.
Mas meus amigos
nunca julgam.
Seus amigos não te julgarão
por tentar consertar sua vida.
Não se forem seus amigos
de verdade.
Olhe. Olhe,
só quero que você saiba
que se você alguma vez
se encontrar
em uma situação como essa,
me ligue.
Seja qual for o horário.
Eu estarei lá, Darryl.
Entendeu?
Combinado?
-Sim.
-Certo.
Vamos para casa.
Mais alguém surtando com Stris?
Trisal indo para o espaço?
Fiquem ligados
nas cenas do próximo episódio.
-Na próxima semana:
-Ainda tem um civil morto.
-Os mocinhos...
-Não foi uma morte injusta.
-serão investigados.
-Não fizemos nada errado.
Novo SWAT
na próxima semana