Anteriormente em SWAT...
O que pretende fazer
com o garoto?
Tentar encontrar
um bom lar adotivo.
Acha que poderia me ajudar
até lá?
Sabe que sim.
Estou querendo entrar
no programa habitacional.
O conselho de habitação procura
o melhor policial para se mudar.
Mora aqui por perto?
-Qual é o seu nome?
-Timo.
-Você queria conversar.
-Poderíamos definir
-algumas regras.
-Por que você está aqui?
Não há mais lugar
para gentrificar?
Não queremos confusão
no nosso tempo livre.
Este é o nosso bairro.
Pertencemos aqui.
Vocês não.
Estou entregando
meu aviso de 30 dias.
Escolham outro líder de equipe.
Deacon ou Rocker. Tanto faz.
A capitã disse que você retirou
sua candidatura ao 50-David.
Com o aumento,
não precisaria dos bicos.
Estou afundado em dívidas.
Eu roubei dinheiro hoje.
Estava no meu bolso
antes de devolver e queimá-lo.
Tornei-me indigno
de liderar uma equipe da SWAT.
-O que é isso?
-Fim da história
entre você
e o sargento Kay.
Você está fora da vida
do Deacon.
Sabem por que o chamamos
de Rook?
Significa xeque-mate.
É um veículo de 5.900kg
para incidentes críticos.
Possui furos
para disparos,
cabine fechada
com vidro blindado
e uma plataforma blindada,
que pode levar atiradores
até o telhado.
Vocês podem entrar,
se quiserem.
Richie.
Quando terminar aqui,
leve-os ao Ninho da Águia.
Eu os encontro lá depois.
Perdeu uma baita apreensão,
Deac.
Eles estavam
em uma casa de massagem em LA.
Daquelas com serviço especial.
Pagamento à vista.
Fizeram os clientes
e as garotas de reféns, cara.
O nosso final feliz
é com todos presos.
-Assim que se termina o turno.
-Oi.
-Como vão as visitações?
-Nada mal.
Mas hoje
será meu último dia,
se você assinar isso.
Você voltará às atividades.
Parabéns, cara.
Não fique tão surpreso.
Alguém convenceu a capitã
a me deixar fazer
o TAF mais cedo,
e acho que foi você.
Deac, não tive nada a ver
com isso.
Posso ter mexido uns pauzinhos
e falado algumas coisas.
Obrigado.
Será muito bom
ter você de volta, cara.
-Você falou com ele?
-Falei.
-O que ele disse?
-Ele não quer festa.
-O quê?
-De quem estão falando?
Mumford não quer
uma festa.
Uma pena, pois é tradição.
Faz anos que um veterano da SWAT
se aposentou.
Mumford terá uma festa,
querendo ou não.
Homenagens, depoimentos
e tudo mais. Isso é uma ordem.
Parece que está se esforçando
para fazer o Mumford chorar.
Talvez eu esteja
preparando algo.
Ninguém
vai me fazer chorar.
Sairei daqui com um sorriso
e sem lágrimas.
E nem pensem
em fazer uma festa.
Temos que fazer algo.
Você pode ser
o próximo 50-David,
mas ainda sou seu chefe.
Não quero ninguém
fazendo um estardalhaço.
Quero limpar meu armário
e sair.
Nada de abraços
ou discursos emocionais
com todo mundo choramingando.
E nada de presentes.
Porque não tem como
vocês me darem
um presente de aposentadoria
melhor do que eu me dei.
Shelby, sente!
Boa menina.
Agora, gire!
Shelby, você consegue.
Gire! Boa menina!
Quer um biscoito?
Não é minha culpa,
foi você que comeu todos.
Tudo bem. Vou buscar mais.
Imigração.
Precisamos que venha conosco.
Imigração?
Não fiz nada de errado.
-Por favor.
-Mostre-me o mandado!
-Entre no carro.
-Não vou com vocês.
Entre no carro.
Garoto! Venha aqui!
Preciso falar com você!
Obrigada, sr.ª McDonald.
Nos falamos amanhã.
Achei que você ia
a uma reunião.
O conselho da igreja
sobreviverá sem mim.
Darryl precisa de um adulto
em casa.
Eu sei, mãe.
Estou tentando,
mas fiquei preso no trabalho.
Entendo, mas temos um acordo.
Cuido dos deveres de casa,
e você cozinha ao menos
quatro vezes por semana.
Não precisava cozinhar
e ensiná-lo.
-Disse para ele comer fora.
-Eu sei.
Eu vi as sobras
do pedido de ontem.
E aí, D?
Como foi a escola hoje?
Deixe-me te mostrar
uma coisa.
Um 8,5? Parabéns, cara.
Estou orgulhoso de você.
-É um grande progresso.
-Obrigado.
Mostrei àquela professora
que consigo.
Ela me acha burro
porque estava preso.
Darryl?
O que falei sobre essa palavra?
Ninguém é burro,
só não estudou.
E o que eu disse
quando foi solto?
-Não pode fugir do passado.
-Isso.
As pessoas julgarão
e o que você fará?
Assumirei e serei melhor.
Admita os erros,
mas prove
que mudou de vida.
Isso aí.
Você consegue, cara.
Hondo. Alguém te procurou.
É a sua assistente social.
Deve ter encontrado
uma família.
Sério? Sabem minha idade?
E do meu passado?
Eles gostarão de um adolescente
que limpa o que suja.
-Quando vou conhecê-los?
-Assim,
deixe-me conhecê-los primeiro
e partimos daí.
-Estou orgulhoso mesmo de você.
-Obrigado.
-Street!
-Seus recordes estão caindo.
Pena que fala melhor
do que joga, amigo.
Veja este desenho
que Kelly fez da Black Betty.
-Cara!
-Ela começará este ano
em uma escola charter.
-Sério?
-Sim.
Ainda a ajuda com a leitura,
com a dislexia?
Duas vezes por semana.
Sim.
-Pode atender?
-E perder? Boa tentativa.
Um minuto. Quer saber?
Cara! Cara!
Tenho bolas múltiplas.
Oi, Vera, o que foi?
Luca, Timo veio jogar fliperama
de novo?
-Não, não o vi.
-Não acho a bicicleta e nem ele.
Ele estava aqui há uma hora,
brincando com Shelby.
Ele sabe que não deve sair
sem dizer aonde vai.
Talvez tenha ido a um amigo
e se perdeu no videogame.
Ele sempre deixa um bilhete.
Há algo errado.
Certo. Vamos.
Vamos ajudar a encontrá-lo.
Venha, vamos.
-Timo!
Timo!
Timo comprou petiscos
para cachorro há 30 minutos.
Bom.
Estamos no caminho certo.
Se ele quer
evitar o tráfego,
o caminho mais rápido
para casa seria por aqui.
-Timo!
Timo!
Quando criança,
eu sempre me atrasava.
Enlouquecia
meus pais adotivos.
-Sempre voltei, sabe?
-Timo!
Timo!
Espere. Só um segundo.
Não.
É a bicicleta do Timo.
-Timo!
-Espere, espere!
Está tudo certo.
Está tudo bem.
Escute. Escute-me.
Aqui é o policial
Dominique Luca,
22-David, SWAT do DPLA.
Quero comunicar
uma criança desaparecida.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
SWAT
2x19 Invisible
King:
Thales
TatuW
King:
Tuta
caio213
Queen:
Lu Colorada
Talyta
Queen:
Nay
AmandaMasc
Queen:
Lura
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Obrigado, certo.
Nada no necrotério ou hospital,
são boas notícias.
Falei com a sr.ª Colon.
Ela vê tudo da varanda dela,
mas estava cozinhando.
Verificou o...
O estacionamento
dos skatistas.
A patrulha está lá
e no Parque Plummer.
Chris, obrigado por vir
na sua folga.
Foi mal
estragar seus planos.
Ty e Kira estão trabalhando,
não tinha planos.
Sei que gostam do Timo,
mas...
ninguém quer falar
com a patrulha.
Nenhuma surpresa.
Ganhamos a confiança de alguns
nos últimos meses,
-mas falta muito.
-Chegaremos lá.
Eles nos veem todos os dias,
chegando, tirando o lixo.
Espero que nos ajudem
a achar o Timo.
Pegamos os dados
e liberaremos a foto dele.
Vera, vá para casa
no caso do Timo aparecer.
Vamos.
-É o Marcos?
-Sim.
Lembra da briga que tivemos
ano passado?
Marcos.
Você viu o Timo por aí?
-Prendem crianças agora?
-Não me respondeu, cara.
Eu me distraí
com tantos policiais.
Você o viu, ou não?
Não jogarei
"Pergunte ao Mexicano".
Mandaram ficar longe dele,
certo? Foi o que fiz.
Qual é. Sua gangue sabe tudo
o que rola aqui.
-Está dizendo que não sabe nada?
-Sim, é o que estou dizendo.
Todo mundo tem problemas.
E o Timo não é
um dos meus.
Odeio aquele cara.
Timo tem um cachorro,
certo?
Sim. Um beagle, eu acho.
Chamado Shelby. Por quê?
Tenho uma ideia.
Você disse que leva meses
para treinar um cão.
Beagles
são rastreadores naturais.
E ajuda procurar
por um cheiro conhecido.
Além disso,
o tanto de petiscos que demos,
a ensina a associar
o cheiro do Timo com recompensa.
Ela encontrou algo.
Boa garota, Shelby.
Isso não pode estar certo.
Foi aqui
que o rastro do Timo deu.
Ele não viria aqui
sozinho.
Este lugar está marcado
para demolição há meses.
Onde ele está, Shelby?
Que direção?
Boa garota. Vamos.
O que encontrou?
É, acho que chegamos
no limite
das habilidades da Shelby.
Tem muitos outros cheiros.
Espere um pouco.
Essas pegadas.
Essas coisas são recentes.
Timo, você está aqui?
-Timo!
Luca?
É o Luca e o Street,
amigo.
O que está fazendo?
Sua mãe está preocupada.
-Por que não voltou?
-Estava escondido.
-De quem?
-Dos homens maus.
Desça aqui.
O que está acontecendo?
De quem
está se escondendo?
-Veja quem é.
-Shelby!
Oi, Shelby.
-Que caras maus?
-Os de preto.
Eles tinham armas.
Eu os vi levarem a Sosie.
Tentaram me pegar,
mas eu corri.
Você está bem agora.
Não tem
mais nenhum cara mau aqui.
Vamos levá-lo para sua mãe.
Vamos.
-Venha. Vamos.
-Vamos, Shelby.
Boa garota.
Quem é Sosie?
Sosie mora no quarteirão,
com a mãe dela.
Acha que é verdade
o que o Timo disse?
O quê? Bandidos armados
de preto?
-Sim.
-Pode ser a equipe do Marcos.
-Meu filho.
-Mamãe.
Obrigada meu Deus.
Eu estava preocupada.
Por favor, não faça isso comigo
de novo.
-Oi.
-Pois não.
Sr.ª Galvez,
sou o policial Jim Street.
Moro no fim do quarteirão.
Sua filha Sosie
está em casa?
Não,
Sosie está com alguns amigos.
Tem certeza disso?
Sim, falei com ela
há pouco tempo.
Poderíamos ligar para ela?
Para saber se ela está bem.
Não precisa.
Sosie está bem.
Oi. Sou o Jim.
Seu vizinho.
Não nos conhecemos.
É o primo da Sosie, Pedro.
Pedro, importa-se de vir aqui
um minuto?
Venha aqui.
-Algum problema, policial?
-Nenhum.
Gostaria de ver seu documento,
se estiver tudo bem.
Desculpe,
não estou com a carteira.
Coloque suas mãos
para cima.
Coloque as mãos para cima,
devagar.
-Vire-se.
-Vire-se, rosto...
Fujão!
Arma!
Darryl está indo bem
na escola.
Ele tem
uma atitude positiva.
Só precisa de uma família
para mantê-lo na linha.
A assistente social disse
que ele está com você.
Ele está ficando.
Mas com os meus horários,
não posso ficar com ele.
Capri fica em casa
o tempo todo,
tem sempre um dos pais
em casa.
São seus filhos adotivos?
-Tem uma família bonita.
-Sim.
Apenas os 3 mais novos
estão em casa.
Os dois mais velhos cresceram
e saíram de casa.
-Onde estão?
-Um está em Riverside.
O outro está...
em Long Beach.
Não mantiveram contato?
Sabe como eles são.
Quando ficam mais velhos,
fazem 18 anos,
têm suas vidas sociais,
fazem suas coisas.
É difícil acompanhar
às vezes.
Vocês terminaram
de lavar a roupa?
Sim, senhor.
Dobramos tudo.
Certo. Guardem suas roupas,
depois façam seus deveres.
Sim, senhor.
Nós acreditamos
que uma rotina faz bem.
Tempo livre
é uma recompensa.
Dá estrutura para uma criança,
é ótimo como reagem.
Vamos usar isso
com o Darryl.
Obrigada
pelas informações.
É isso o que vocês fazem
nos dias de folga?
Estávamos tentando achar
uma criança desaparecida,
e quando encontramos,
nos trouxe aqui.
E acabou com um tiroteio
envolvendo vocês.
Alguma ideia do porquê
o suspeito ficou agressivo?
Sosie Galvez.
Hoje mais cedo,
uma criança a viu ser levada
por uns caras em um carro preto
a 3 blocos daqui.
Na mesma hora
que o falecido, armado,
forçou
para entrar na casa,
dizendo para a mãe de Sosie
que ficaria ali.
Achamos que quem levou a Sosie,
quer algo dela.
E usaram a ameaça à mãe dela
como vantagem.
-É o que achamos.
-Algum documento?
Não, mas temos um celular.
Está bloqueado.
Avisarei à Hollywood
que ajudaremos com a Sosie.
Enviarei o celular
para os técnicos.
A mãe estava
respirando mal.
Pedi que a examinassem.
-Ela está bem?
-Ela apenas ficou nervosa
e começou a hiperventilar.
Ela está apavorada
pela filha.
Ela não faz ideia
do que se trata,
-ou o motivo de levarem Sosie?
-Não, assim como nós.
-Senhora, cena de crime.
-Não, Ama!
Está tudo bem, é a Sosie.
Não, não, está tudo bem.
Não é sua mãe,
não é sua mãe.
Não, não, ela está bem.
-É a garota sumida?
-Sim, é a Sosie.
-Ama.
-Sosie, Sosie.
-Você está bem.
-Sim, estou bem.
Sosie?
-Capitã Cortez.
-Boa noite.
Queremos saber o que aconteceu.
Conhece quem te raptou?
Não, disseram
que eram agentes da Imigração.
Mas os distintivos
eram falsos.
Falaram que, se eu não ajudasse,
machucariam minha mãe.
Ajudá-los como?
Com informações sobre a família
para quem trabalho,
os Steinburg.
Sou a empregada doméstica deles.
-Que tipo de informação?
-Códigos do sistema de alarme.
Queriam saber se os Steinburg
tinham um cofre.
Pegaram minha bolsa
e a chave da casa.
Deixaram-me na Avenida Hollywood
e vim andando.
Fique calma, obrigada.
Pegaram informações da família
para quem trabalha.
-Temos que ir.
-Enviarei uma viatura
para vigilância
e acionarei Mumford.
Capitã,
sei que não é nosso turno,
mas Sosie e a mãe,
são nossas vizinhas, certo?
-Quero pegá-los. Street?
-Sim, com certeza, estou dentro.
Tudo bem,
encontrem Mumford lá.
Pego o endereço com Sosie
e envio para vocês.
-Obrigado.
-Tudo certo? Tchau.
Policiais no local
viram um corpo pela janela.
Possível ferimento
por arma.
Luca e Street estarão lá,
segundo a capitã Cortez.
Certo, preparem-se
para garantir que dê tudo certo.
É meu último turno,
não quero que vocês, idiotas,
estraguem tudo.
Uma última chance de aproveitar
minha glória? Vamos.
Luca, prossiga.
3, 2, 1.
Vá.
-Cobertura, cobertura.
-Cobertura.
Vá.
Street passando!
50-David, preciso
de uma ambulância no local.
-Quantos são?
-Dois.
Eles levaram meu marido
e minha filha pelo corredor.
SWAT do DPLA!
Saia com as mãos para cima!
Saia agora mesmo!
Espere, espere, espere.
Está tudo bem.
Somos da polícia.
Você pode sair agora.
Precisamos
que largue a arma.
Sem tiros, entendeu?
Está tudo bem.
Já passou.
Estamos aqui
para ajudá-la.
Meu pai.
Eles mataram meu pai.
E eles pagarão por isso.
Entendeu?
Mas agora,
preciso que largue a arma.
Largue a arma
e venha até mim, certo?
Isso, isso, venha até mim.
Venha.
Está tudo bem.
Venha, vamos.
Isso, venha, isso, isso.
Certo, está tudo bem,
vamos.
Soube do que aconteceu
ontem.
Pensei em chegar mais cedo,
ver se posso ajudar.
Essa é a quinta invasão
ligada à essa gangue.
Mas é a primeira vez
que matam alguém.
Brentwood, Pacific Palisades,
dois em Hancock Park,
e ontem, os Steinburg
em Cheviot Hills.
São os bairros dos sonhos.
O preço das casas nessas áreas
é de US$ 5 milhões.
Em cada caso,
sabiam as senhas do alarme,
a localização do cofre,
mas não sabíamos como conseguiam
a informação, até agora.
Eles vão atrás das domésticas
e extorquem informações.
Visto que várias delas
são ilegais,
acham que não denunciarão
por medo de serem deportadas.
Eles agem
com as famílias em casa,
pois precisam de alguém
que saiba a combinação do cofre.
Informação que as domésticas
não podem dar.
Identifiquei o rapaz abatido
ontem na casa da Sosie.
Elvin Villamayor,
condenado por assalto
e posses ilegais.
Com Villamayor morto,
estão desfalcados.
Agem com, ao menos,
mais dois.
Os técnicos ainda tentam
desbloquear o celular.
Talvez nos mostre
os comparsas.
Após uma baixa e matarem alguém,
sabem que estamos atrás.
Talvez o pânico, os faça
agir mais rápido na próxima.
Pesquisarei os antigos parceiros
do Villamayor,
tentarei identificá-los assim.
Enquanto isso, obrigado.
Ontem foi a primeira pista real
neste caso.
Vou mantê-los atualizados.
-Igualmente, detetive.
-Rocker.
Espere.
Tenho algo para você.
O quê? Mais regras da SWAT
com o mestre?
"Lento é rápido."
"Agimos juntos."
-Acho que já sei.
-Controle-se, caubói.
Continuo seu superior
pelas próximas 24 horas.
É uma tradição da SWAT
passar um amuleto de boa sorte
para o próximo líder.
Poderia te dar esse canivete
e contar uma história
sobre como magicamente
salvou minha vida.
Mas a verdade é que fazemos
nossa própria mágica.
Mais de 20 anos neste trabalho,
você tenta o máximo possível
antes de descontar
sua pensão.
Mas nunca tem certeza
se é o suficiente.
Que fez algo bom
a longo prazo.
Então,
meu presente para você é
um raro momento de sinceridade.
Você trabalhou muito.
Tornou-se segundo sargento.
E está
definitivamente pronto
para assumir o papel
de 50-David.
Então,
não ganho o canivete?
O Rocker vai se sair bem.
Não tem erro nisso,
mas deveria ter sido você,
cara.
Liderar uma equipe
sempre foi seu sonho.
É, foi minha escolha
deixar esse sonho ir.
Fiz minha cama.
Além disso, com Annie
e uma quarta criança...
para que preciso
de uma irritação extra
e exigências do meu tempo?
Aproveite a sua família.
Os filhos crescem
e saem antes que perceba.
Srt.ª Franklin.
Obrigado por vir.
Agradeço pelo esforço extra.
Faço pelas crianças
que tento alocar.
Então, o que achou
dos Hamilton?
Quantos filhos adotivos
colocou com eles?
Eu diria 4, talvez 5.
Nunca tive uma reclamação.
Por quê?
Pareciam pessoas
muito legais,
e a casa deles, era linda.
Mas tudo o que vi foram regras
e disciplina.
Não vi nenhum afeto.
Não me entenda mal,
acredite,
Darryl precisa
de uma porção de regras,
mas agora também precisa
de aprovação.
Ele precisa saber
que alguém se importa com ele,
porque nunca teve
isso antes,
e este casal, eu...
Acha que fazem isso
por dinheiro.
Pareciam que tinham crianças
indo e vindo.
Como se quando uma faz 18 anos
e o dinheiro para,
a criança
vira um fantasma,
e então, eles vão atrás
da próxima.
Parecia uma fábrica.
Entendo que suas intenções
são boas,
mas Darryl só tem uma chance
para que isso dê certo.
Olhe, estou me esforçando
para não julgar.
Sei que eles assumem
o que a maioria não faz.
Darryl é um jovem criminoso.
Um homem afro-americano.
E crianças que atendem
a essa descrição,
nunca são adotadas.
Normalmente acabam em um abrigo.
Sim, seu sei.
Só acho que Darryl merece mais,
ou isso não vai dar certo.
Sim, todos eles
merecem mais,
mas é a realidade
das crianças assim.
Posso ter só mais um tempo
para pensar nisso?
Claro.
Mas esse lugar não vai durar
para sempre.
Avise-me.
Fale conosco, Tan.
Os técnicos finalmente acessaram
o celular do Villamayor.
Acharam algo que nos leve
-aos membros da gangue?
-Não, foram cuidadosos.
As últimas ligações
eram para pré-pagos.
Mas Rubina encontrou algo.
Esta é Sosie, a mulher
do bairro de Luca e Street.
Identificamos as mulheres
cujas casas foram atacadas,
exceto esta.
-Ônibus número 27.
-É o East Hollywood de novo.
Muitas pegam essa linha
para as casas ricas no Westside.
Placa de rua,
Avenida Hyperion.
Quando a foto foi tirada?
Ontem. É a mais recente.
Ela deve ser
o próximo alvo.
-Agentes da Imigração.
-O quê?
-Precisa vir conosco.
-Por quê?
Sabemos que esta comunidade
é muito unida.
Alguém pode identificar
essa mulher.
Não será fácil
fazê-los falar,
se temem perguntas
sobre a imigração.
-Oi, Shorty. Shorty, espere.
-Venha aqui.
Shorty, venha aqui.
Espere, espere.
Não quero causar nada.
Apenas venha aqui.
Estamos só tentando achar
esta mulher.
Você sabe quem ela é?
Você a conhece, não é?
Essa é Rosario.
Meu irmão a conhece.
Precisamos do endereço
do trabalho dela agora.
Ela está em sério perigo.
É? Do quê?
O bairro todo teme vocês.
Entendemos,
não somos da Imigração,
e nem os caras
que a abordaram.
A cada segundo,
a vida dela corre mais perigo.
Você pode nos ajudar
ou não?
Rosario é como da família.
Cuidou da minha avó
quando ela adoeceu.
É hora de retribuir
o favor.
-A família dela odeia policiais.
-Mas ela confia em você.
Olhe, deixando as gracinhas
de lado,
você nos vê por aqui há meses.
Sabe quem somos e como agimos.
Ajudamos,
tentamos melhorar as coisas.
Se se importa com essas pessoas
como parece,
por que somos os únicos
tentando encontrar a Rosario?
Está bem, cara.
Tudo bem.
Às vezes, dou carona a ela
para o trabalho, certo?
Ela limpa a casa
dos de Leon
em Beverly Glen.
-Obrigado.
-Obrigado cara.
Ela realmente
está em perigo?
-Sim, ela está.
-Traga-a de volta em segurança.
Esse é o plano.
-Vire à esquerda, Luca.
-Sim.
O que foi?
Estamos felizes com a sua volta,
Deac.
Capitã,
chegaremos em 5 minutos.
Há uma unidade na área
perto da casa dos de Leon.
Nenhum sinal de nada.
De acordo com o relatório,
o passeador de cães
estava no local.
Ele disse que a família
está em Bali.
-Algo está faltando.
-O MO deles é atacar
com os donos dentro da casa,
eles não furtam.
Sim, só invasão domiciliar.
Capitã, se Rosario não está lá,
onde poderia estar?
O passeador de cães disse
que, às vezes, ela limpa a casa
para uma mulher,
Shelly Baker.
-Tan, procure informações...
-Já achei.
Temos um Baker a 4 quarteirões
a oeste na Rua Goodman.
Casa registrada
na Gray Strike Security.
Devem ter dado a senha
para Rosário.
Luca, nos leve até lá
agora mesmo.
Certo, obrigado.
A empresa de segurança
disse que usaram a senha.
Entraram no sistema
e desligaram a energia.
Se algo acontecer lá,
as autoridades não saberão.
É uma mansão de US$ 10 milhões,
tem muitas câmeras.
-Eles nos verão.
-A menos que as desliguemos.
Tudo bem, ouçam.
Não temos tempo
para ver a planta da casa.
Quando cortarem
as câmeras,
achamos todos
e os colocamos em segurança.
-Entendido.
-Chris, você vem comigo.
Precisamos de olhos no céu.
Envie o drone.
Aqui é o 20-David,
em posição no lado 1.
30-David em posição
no lado 3.
Viu alguma coisa
com o drone?
-Tudo limpo.
-Tudo bem, no meu sinal.
Certo, a empresa de segurança
cortou as câmeras.
Tudo bem, vá. Vá! Vá! Vá.
Tan.
As câmeras morreram.
Precisamos sair daqui agora.
Não quero acabar morto
como o Elvin.
Vá ligar o carro.
Eu termino por aqui.
Vá.
Levantem-se. Andem!
De pé, de pé. Vamos!
25-David, há 5 assinaturas
de calor no lado sul da casa.
-O movimento indica pânico.
-22-David em posição no lado 2.
-Saia do carro! Saia agora!
-Mãos para cima! Saia do carro!
26-David, temos um suspeito
no lado 2,
-em um sedan preto.
-Mexam-se.
-Saia! Agora!
-Saia do carro! Largue a arma.
-Largue a arma.
-Saia! Agora!
-Saia do carro! Agora!
- Saia do carro agora. Agora.
SWAT do DPLA.
Largue a arma.
Calma, calma. Quero um carro
para mim e minha nova família,
ou todos nós
vamos para o céu hoje.
Finalmente
identifiquei a gangue.
A tatuagem do morto
levou-nos a Isco Ortiz,
ele tem uma longa ficha.
O cara lá dentro
deve ser Harold Mays.
Cumpriram pena em Soledad
por furto.
Harold deve ser o cérebro
da operação.
Exigiu um carro
ou atirará nos reféns.
-Não permitiremos isso.
-O que sugere, Luca?
Por que não damos
um carro a ele?
Por muitos motivos
é uma má ideia.
Sei, mas escute-o.
Street tem um plano,
-e funcionará, certo?
-Certo.
Certo.
Harold, escute.
Queria minha equipe fora? Feito.
A rua está livre.
Queria carro e rota de fuga?
Você conseguirá,
mas apenas se manter sua parte
e soltar a família Baker.
Ficarei com um refém
caso mude de ideia.
Manterei minha palavra.
-Solte eles ou nada de acordo.
-Assim que vir o carro.
Vejo o carro, solto eles.
Street.
Sua vez.
Vamos, andem, andem, andem.
Venham por aqui.
Por aqui, atrás de mim.
Andem, andem. Vamos!
Devagar, devagar.
Vá com calma.
Aqui vamos nós, Street.
-Está pronto?
-Afirmativo.
A operação
"Hackeie Meu Carro" está...
-MOTOR: DESLIGAR
-acontecendo.
-Que diabos?
-AIRBAGS: ATIVAR
Mostre as mãos!
Largue a arma!
Largue! Largue!
Saia do carro! Agora!
-Saia do carro.
-No chão.
Mãos para trás.
Rosario?
-Tudo bem?
-Espere. Escute.
Sou o Luca.
Esse é o Street, certo?
-Estamos com a SWAT.
-Eu sei.
Conheço vocês
da vizinhança.
Muito obrigada.
Foi um belo plano hoje.
Obrigado.
Sim...
tem lá seus benefícios,
trabalhar disfarçado
em roubos de carro.
Além disso, todo esse tempo
andando por aí com o Whip,
basicamente, me ensinou
tudo o que preciso sobre...
hackear carros
de alta tecnologia.
Acho que já tem uma carreira
caso deixe de ser policial.
Vamos esperar
que nunca chegue nesse ponto.
Foi um trabalho bom,
inteligente.
Obrigado, cara.
Escute, Street.
Preciso de um favor.
É...
é uma pergunta um pouco pessoal,
se estiver tudo bem.
Sim, claro. O que é?
Como foi crescer
em lar adotivo?
Não esperava por essa.
Se um garoto pode escolher
uma família adotiva
ou casa de grupo,
-qual o melhor na sua opinião?
-Nenhuma experiência é igual.
Fiquei em uma casa de grupo
por dois meses quando tinha 14.
Apanhava todo dia
até aprender a brigar.
E há bons lares adotivos
por aí.
É só que...
para alguns, é...
é apenas um trabalho.
É só alimentar
e mandar embora com 18.
Você se saiu muito bem.
Como sobreviveu?
Bem, você sabe, eu...
tive aquela pessoa...
que sabia
que se importava comigo.
Não morava com ele, mas...
sabe,
sempre esteve lá para mim.
-Não importava o que fosse.
-Buck.
Sim.
Às vezes...
essa pessoa...
faz toda a diferença.
Como foi essa última aventura,
Mumford?
E eu achando
que não ficaria emocionado.
Preciso resolver
alguns assuntos em casa,
se não o vir antes de ir embora,
quero que saiba
que sentirei falta
de vencer você e sua equipe
na corrida
de Baker a Vegas.
Sabe que tinha
que deixá-lo vencer.
Não queria arruinar
sua confiança.
Entendi, entendi.
É melhor Rocket tomar cuidado.
É hora da revanche.
Se o pressionar
igual pressionei você,
só irá torná-lo melhor.
Verdade.
Certeza que está pronto
para se aposentar?
Estou pronto.
Nikki e eu temos planos
que não incluem tiroteios.
Entendo.
Não desapareça, entendeu?
Ajudaremos
sempre que você precisar.
Cuide-se lá fora, irmão.
Você também, velhote.
Aproveite sua vida.
-Fique bem, cara.
-Certo.
Velhote?
Oi.
O que foi? Algo errado?
Está tudo bem, querido.
D...
precisamos conversar.
Por que não se senta?
Eu conheci os Hamilton.
E eles parecem pessoas decentes,
trabalhadoras.
A casa é limpa,
tudo estava em ordem.
E os filhos adotivos
que eu vi,
pareciam gratos
por estarem lá.
Mas não são a família certa
para você.
Isso é um código
para "eles não me querem".
-Nada novo.
-Não, não, não.
Eles estavam felizes
em te receber,
mas eles não têm o amor
que você precisa
para crescer
e se tornar um homem.
Tanto faz.
Não tenho medo
de ir para um orfanato.
Não vou deixar te colocarem
em um orfanato.
Nós temos
uma ideia diferente.
Darryl.
Nós dois queremos
que você fique aqui.
Mas disse que era temporário,
porque está sempre trabalhando.
Isso foi antes
de falar com ela.
E antes de eu ameaçar
socar a cabeça dele.
Se eu criei dois filhos
tendo dois trabalhos, sozinha,
o meu grandão aqui pode lidar
com um garoto e um trabalho...
com a minha ajuda.
Ela virá mais e cuidará de você
enquanto estou no trabalho.
Não precisa fazer isso,
cara.
Você está certo,
não tenho que fazer isso.
Eu quero fazer isso.
Obrigado.
Vou trabalhar
para ser seu guardião legal
até você ter 18 anos.
Sua mãe
ainda poderá vê-lo,
mas eu terei
custódia total.
E você vai morar
aqui comigo.
E todos nós vamos ter que fazer
sacrifícios para dar certo.
Você vai ter que prometer
que vai trabalhar duro
e ficar fora de confusões.
Eu prometo.
Bom.
Bom. Bem-vindo à família,
querido.
-Tenho pedido netos há anos.
-Não, mamãe.
Não sabia que teria um
tão grande assim.
Pelo menos você pendura
as próprias roupas.
Falando de roupas,
querido,
aquelas cuecas não podem ficar
no chão. O que é aquilo?
Não achou que fosse sair daqui
sem festa, não é?
Sim, eu sabia
que estavam planejando algo,
mas desculpem, não posso ficar.
Nikki e eu temos planos.
Seja legal, Jack.
-Você está nisso também?
-Sim.
Qual é o mau de celebrar
um pouco a sua carreira?
Eu mesmo fiz.
O que você acha?
O bico está muito grande.
Está perfeito.
Compramos uma coisinha
também.
Um relógio de ouro,
mas fica verde se molhar.
-Então, não molhe.
-Certo, agora o presente real.
-Todos contribuíram.
-Sim.
Ingressos para toda a temporada
dos Rams?
-Sim.
-Nada mal.
Vamos lá, discurso.
Discurso! Discurso!
Discurso!
Certo, vou fazer um curto
e fofo.
Tenho orgulho de ter servido
esta grande cidade
e tenho orgulho de ter
Donovan Rocker
continuando meu legado
como 50-David.
Embora seja difícil
alcançar a lenda.
Corvette novinha em folha.
Boa!
Falei para vocês
que eu sairia em grande estilo.
Acenarei para vocês
na estrada.
Na verdade, sargento,
o comandante Hicks
tem um último presente.
Ela gostaria de dizer
algumas palavras de despedida.
Eu conheço você?
Eu sou Felicia.
Sou muito bom com rostos.
Desculpe, eu não...
Não conheço o seu.
Eu era criança
quando nos conhecemos
em uma casa
na Avenida Larkmead.
Larkmead.
Felicia Zizenis?
Esta foi a minha primeira semana
na SWAT.
Um cara me sequestrou na escola,
no recreio,
antes das escolas
terem grades,
me colocou em seu carro,
me levou para a casa dele.
Pôs uma faca
na minha garganta,
me contou
como ele ia me matar.
Mas então você apareceu,
tirou a faca da mão dele
e o algemou antes
que ele pudesse me machucar.
Você salvou minha vida.
Quando o comandante Hicks ligou
dizendo que você se aposentaria,
eu sabia
que tinha que estar aqui.
Porque sem você,
eu não estou aqui.
E nem a minha família.
Eu sou professora agora,
tenho um marido e uma filha.
E eu não teria nada disso,
se não fosse por você.
Então obrigada...
por tudo isso.
Seu filho da mãe.
Vou ali tirar um cisco
que caiu no meu olho.