Anteriormente em SWAT...
Já deu.
Não posso mais fazer isso.
Estou entregando
meu aviso de 30 dias.
Escolham outro líder de equipe.
Deacon ou Rocker. Tanto faz.
-É da Unidade K9?
-Policial Alonso, senhor.
Champ e eu estamos prontos
para entrar.
Se começarmos um relacionamento
com você,
você será parte igual
deste novo relacionamento.
Ambos querem namorar você?
Quais são as regras?
Minha filha precisa
fechar um buraco no coração.
E não tenho US$11 mil
por aí.
Um homem precisa
sustentar sua família.
Senão, não é um homem.
Preciso de um empréstimo.
Espere, não posso trabalhar
por até 3 meses?
Fez eu lhe dar o dinheiro,
e agora não pagará?
Como isso é diferente
de roubo?
-Preciso de mais tempo.
-Precisamos fazer algo.
Se não for dinheiro,
então um favor.
Que tipo de favor?
Senta logo!
Saía.
Maddox, sente-se.
Agora.
A vista é melhor daqui
mesmo.
Tudo certo.
Isso é tudo por hoje.
Podemos ir.
Rubina, não sabia
que podia sair do laboratório.
Acabei de chegar
do veterinário.
Tenho más notícias, Chris.
Champ pirou, não é?
O câncer é agressivo
e ele não é um cão novo.
Sabe que pagarei
qualquer tipo de tratamento.
-Ele foi meu parceiro.
-Temo que seja muito tarde.
O veterinário disse
que precisaremos sacrificá-lo.
As crianças
estão arrasadas.
Vocês deram
a melhor aposentadoria
que um K9 poderia ter.
Não faremos nada
até que tenha a chance
de se despedir.
-Mas não demore.
-Não demorarei.
Farei isso hoje.
Se Mumford segurasse
a aposentadoria mais um mês...
Não importa.
Deacon é o cara para a vaga.
Voltando de lesão ou não.
Se não for ele, quem será?
Rocker, já completou
dois requisitos para sargento,
isso o coloca no páreo.
Hondo, quem é sua aposta
para substituir o Mumford?
-É o Deacon, certo?
-Não há opção melhor.
Já é hora
dele ter sua equipe.
Mas ele ainda
não está recuperado.
Acha que isso pesará
contra ele?
Ele tem trabalhado para isso.
Onde ele está? Viram ele?
Ele ligou.
Disse que tem fisioterapia.
Ainda não desistiu
de voltar antes.
-Pagamento da semana.
-Total?
Um pouco menos,
mas terá o resto na próxima.
-Sem problema.
-Onde ouvi isso antes?
Sim, foi o que você disse
na última vez que veio.
Ainda não fui liberado.
Quando isso...
Talvez haja outra opção.
Conversei com meus chefes.
Estão dispostos
a perdoar a dívida
por mais alguns favores.
-Precisa pesquisar uma placa.
-Sem chance.
A dica da última semana
foi o limite.
-Não era o combinado.
-Não, o combinado era me pagar,
-mas não está cumprindo.
-Não farei isso.
Não está me deixando
muitas opções.
Obviamente,
não posso confrontá-lo.
A única opção que me resta,
é ir falar com seus superiores.
Talvez isso não seja bom
para nenhum de nós.
Mas, definitivamente,
é pior para você.
Estou falando,
só preciso de mais tempo.
Facilite para nós dois, certo?
Não é grande coisa.
Ninguém irá se machucar.
Só pesquise a droga da placa.
A qualquer minuto.
Bem na hora.
Não sei se ele é idiota
ou doido,
mas quando nos aproximamos,
começaram a atirar em nós.
Devem estar
com uma arma do guarda.
-Alguém ferido?
-Não, mas um dos meus entrou.
-Ele está no ônibus?
-Está. Um paramédico.
Foi o primeiro na cena.
Entrou e aí o tiroteio começou.
Avisou estar bem,
mas um guarda está ferido.
Hondo, não podemos sentar
e esperá-lo ficar sem munição.
Não. Temos que entrar já
no ônibus. Preparar.
Luca, Tan, Chris,
vão pela frente,
tentem ver algo.
Street, comigo. Vão.
-Luca.
-Sim.
24-David.
Parece que o motorista faleceu.
Nem teve chance.
Estou vendo o paramédico
e o guarda.
O paramédico está bem.
Mas o guarda parece mal.
Temos que agir agora.
Aqui é o DPLA!
Largue a arma!
-Fiquem longe de mim!
-Qual seu nome, cara?
É Tito.
Parece que está
com uma concussão.
Tito!
Preciso que largue a arma,
certo?
-Vamos te trazer ajuda.
-As janelas estão trancadas.
Portas trancadas.
Sem acesso.
Sobra Street e eu, então.
Crie uma distração.
Chame atenção para a frente.
Entendido. Quando disser.
Lá vamos nós.
3, 2, 1, agora.
Tito?
Calma, cara. Acabou.
Ouviu? Acabou.
Aqui é 20-David para a Central.
Alvo seguro.
Os paramédicos
já podem se aproximar.
Chefe.
Olhe só.
Segundo
o Departamento Prisional,
o preso desaparecido
é Eric Maddox.
Agressor grave, seus roubos
são quase todos violentos.
O último foi um assalto
a um cassino indiano.
Deixou 3 clientes mortos,
uma dúzia ferida.
O DPLA pegou Maddox
e seu pessoal no flagra
há 6 meses. Quem ele convenceria
a soltá-lo?
Com certeza
não eram amadores.
Achei isso jogado
nos arbustos.
-É uma M72 LAW antitanque.
-Tem que ser militar, não?
Armamento pesado
só para libertar um homem.
Com o histórico de Maddox,
certeza que está aprontando.
É, ele tem novos amigos
e armas poderosas.
Vamos vê-lo de novo.
SWAT
2x18 Cash Flow
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
caio213
TatuW
King:
Tuta
rsquint
Queen:
Keila
Lu Colorada
Queen:
Talyta
AmandaMasc
Queen:
Lura
LaryCarvalho
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
ESCREVA
O NÚMERO DA PLACA
Oi, Hondo.
Falei com o diretor da CSP.
Mandará o histórico
de Maddox na prisão.
Se Maddox
estava envolvido no plano,
podemos saber
com quem se comunicou.
Como foi a fisioterapia?
Foi... sabe como é, boa.
Tenho que continuar.
Não sei mais como convencer
a capitã de que estou pronto.
Que seja logo.
Sentimos sua falta.
E com a vaga 50-David
do Mumford,
precisamos de você
com tudo.
Não, Deac não tem com o que
se preocupar.
Senhores,
quero que conheçam...
Hondo.
Ruiz.
-Vocês se conhecem?
-Sim.
Servimos juntos na Somália.
Mesma unidade.
O primeiro-sargento Ruiz
foi mandado do Campo Pendleton.
O número de série do foguete
lançado hoje,
pertence ao arsenal deles.
Primeiro-sargento, é?
-Não é pouca coisa.
-E você?
DPLA? Agente da SWAT,
nada menos.
-Quando isso aconteceu?
-Há algum tempo.
Hondo é líder da equipe 20-David
há mais de um ano.
Faz ideia de como levaram
uma antitanque da sua base?
Só estou começando
minha investigação.
Faremos um inventário,
veremos o que mais falta.
Podemos ter um fuzileiro
no grupo de Maddox.
Mas a arma pode ter sido roubada
de uma caravana.
Vendida no mercado negro.
Investigaremos todas as opções
junto com os fuzileiros.
Estou ansioso para trabalhar
com você, Hondo.
Eu sabia que o Champ
estava doente, só...
não sabia
que era tão ruim.
Estive tão ocupada,
que não o visitei.
Eu estava pensando
que as coisas iam melhorar.
Vou deixar vocês sozinhos.
Vamos, meninas.
Espere, está tudo bem.
Isso é loucura,
ele costumava ser puro músculo.
Uma vez,
estávamos vasculhando drogas,
e um suspeito estava escondido
sob o piso, chapado.
Champ o farejou.
Nós voltamos para o carro,
ele me mostrou
que estava com a pata cortada.
Ele esperou acabar o trabalho
para não dar confusão.
Parece um herói
de verdade.
Nunca teriam
me considerado para a SWAT,
se não fosse por você.
Você sempre me fez
parecer boa.
Mas era isso
que você queria, não?
Sem você,
eu só estaria fingindo.
Olhamos os registros do Maddox
na prisão.
Acontece,
que ele recebeu visita.
Uma mulher.
Ela foi vê-lo 5 vezes
nas últimas 4 semanas,
provavelmente planejando.
Visitantes se registram.
-Temos um nome?
-Sim, Lea Walker.
-Não me diz nada.
-Não sei a conexão com Maddox,
-sem ficha criminal.
-Talvez porque nunca foi pega.
Se ela tem um motivo
para passar tempo com Maddox,
eu quero ouvir dela.
Isso é ridículo.
Não podem me colocar aqui
e me segurar à força.
Essa é um docinho.
Quero falar
com quem está no comando agora.
Para sua sorte,
estou bem aqui.
E vamos direto ao ponto.
Onde está Maddox?
-Onde está quem?
-Você sabe bem.
Seu namorado preso,
Eric Maddox.
Juro, não faço ideia
do que estão falando.
-Você é Lea Walker, certo?
-Sim.
Mas não conheço ninguém
chamado Maddox.
Essa não é a mulher
que visitou Maddox.
Parece com ela, mas não é.
Srta. Walker, emprestou
seus documentos para alguém?
-Uma amiga, talvez?
-O quê? Claro que não.
Porque usaram
para entrar na prisão.
Tem alguma ideia
de como isso aconteceu?
Provavelmente
foi quem roubou minha bolsa.
Ela levou tudo,
até minha habilitação.
-Quando isso?
-Há alguns meses.
Disse que foi uma mulher.
-Você a viu?
-Não quando ela roubou.
Mas o restaurante
me deixou ver o vídeo.
Você pode vê-la claramente,
pega minha bolsa
e sai pela porta.
Fiz um boletim de ocorrência,
mas acho que bolsa roubada
não é prioridade.
-Agora é.
-Pegue o boletim de ocorrência.
Se a ladra tiver conexão
com Maddox,
-precisamos encontrá-la.
-Certo.
Exatamente
o que você pediu.
Último lançamento,
automático.
-E o gás lacrimogênio?
-Na outra caixa.
Claro que não significa nada
sem o verdadeiro prêmio.
Mais forte
do que imaginamos.
Sorte que você
só se arranhou.
Deve ser muito foda
atirar com um desse.
Quando terminarmos o trabalho,
será com você.
Parece que estamos
quase prontos agora.
Ali está ela, bem ali.
Obrigado.
Ty. O que está fazendo
aqui?
-Está tudo bem com a Kira?
-Sim, está.
-Estamos preocupados com você.
-O quê? Por quê?
Não apareceu para almoçar,
nem atendeu o telefone.
-Tenho te ligado.
-Ando bem ocupada.
Depois do trabalho também?
Kira disse que desmarcou hoje
por mensagem.
-Não parece você, Cris.
-Tudo bem?
Está tudo bem.
Esse é o Ty.
Ty esse é Jim Street.
-Ty, desculpe.
-Jim.
Acho que estou sendo
super-protetor,
com o que
está acontecendo.
-O que quer dizer?
-Nada.
Só o cachorro da Chris morrendo
e tudo mais.
Seu cachorro
está morrendo?
Nem sabíamos
que você tinha cachorro.
Era meu parceiro no K9.
Conto para você e Kira depois,
certo?
O que estamos olhando?
Pegamos o vídeo
do restaurante
mostrando o roubo
da bolsa de Lea Walker.
Mostra o roubo,
mas não nos ajuda.
Isso acabou de chegar,
é do mercado ao lado.
Ele divide o estacionamento
com o restaurante.
Ali, não é ela?
Com certeza é a mulher que vimos
visitando Maddox na prisão.
Pegamos você.
Vou pesquisar a placa.
O nome é Grace Fetter,
tem endereço em North Hollywood.
O grupamento bélico
terminou o inventário.
Faltam mais três M72,
juntamente com meia dúzia
de carabinas M4A1
e um kit
de gás lacrimogêneo.
Ainda vai dizer que alguém
de fora roubou tudo isso?
Está certo, foi um fuzileiro
que armou essa quadrilha,
por isso alertei nossa Divisão
de Investigação Criminal.
-Eles vão assumir o caso.
-Porra nenhuma.
Isso começou com a SWAT
e a SWAT vai terminar.
Desde quando
você é quem vê além da missão?
Temos uma possível localização
do Maddox no momento.
A DIC nunca chegará aqui
a tempo.
Certo, vou sozinho
como representante da DIC.
-Não precisamos de você.
-Sei que está com um a menos.
No pior dos casos,
dou uma mão a vocês.
Ele está certo, Hondo.
E manterá nossa política
com a DIC dos Fuzileiros Navais.
Sabe,
Somália foi há 20 anos.
Em alguma hora,
você terá que esquecer.
Seus irmãos
precisavam de você.
Você saiu
sem pensar duas vezes.
Não tem ideia
do que está falando.
Vamos sair ou o quê?
Comando para 20-David.
Hondo,
parece que a informação é ruim.
Um drone sobrevoou o alvo.
Há estruturas atrás da casa
que não estavam nas plantas.
Talvez sejam construções
não autorizadas.
Então vamos improvisar
como fomos treinados para fazer.
-Cobrir todas as brechas!
-Manter a calma!
Está aberta.
-Cobertura, cobertura.
-Vá.
Lado esquerdo limpo.
É o macacão do Maddox,
é o lugar certo.
A casa está vazia.
Vamos para os fundos.
É difícil assistir
do lado de fora.
Bem-vindo ao meu mundo.
Não sei como consegue.
Apenas confio na equipe.
Não se preocupe,
voltará a campo logo.
Parece ser uma garagem
ou uma oficina.
Luca, Chris,
pela esquerda.
Tan e Street comigo.
Movam-se.
Lado esquerdo limpo.
A oficina está vazia,
nada de Maddox ou Grace Fetter.
Código 4, vasculhem
e vejam se deixaram algo.
Hondo.
Primeiro-sargento.
Luca.
-Vazio.
-Hondo, precisa ver algo.
Não pode ser.
-Você o conhece?
-Sim.
Scott Nestor, Cabo.
Acho que achamos o fuzileiro
que os armava.
Eu agradeço,
muito obrigado.
De acordo com o detetive,
Grace Fetter vive aqui
com um namorado antigo,
Jonah Holt.
Combina com a descrição
do outro invasor do ônibus.
-Sim.
-Parece que mais duas pessoas
moravam nos fundos.
Formaram uma quadrilha
para executar o que planejavam.
Não há nada que indica
qual será o próximo alvo?
Não, parece que limparam
sabendo que viríamos.
Não há nada que os incrimine,
tudo o que sabemos,
é que estão armados
até os dentes.
Não é estranho não esconderem
o corpo do soldado?
Não, isso confirma
o que já sabemos.
Eles não ligam para a bagunça
que deixam onde passam.
Independente do alvo,
vão executar e desaparecer.
Ainda não imagino
como o Cabo Nestor
se envolveu nisso.
Eu conhecia o garoto,
ele sempre fez tudo certo.
Condecorado após duas excursões
no Afeganistão,
-ia embarcar para a terceira.
-Todos têm um ponto fraco.
-Devem ter descoberto o dele.
-Hondo, eu tenho a resposta.
Essa é a família
do Nestor.
O técnico encontrou e-mails,
parece que ameaçaram
matar os filhos dele,
se não desse as armas.
Vamos pegá-los, Ruiz.
Veremos.
Posso ser da SWAT agora,
mas ainda obedeço ao semper fi.
Também não aceito
o assassinato de um fuzileiro.
É mesmo? Prove, então.
Encontre esses miseráveis.
Qual é...
Não pode estar mesmo
brava comigo.
Não preciso que se meta
na minha vida pessoal.
Não tive a intenção.
Achei que Ty soubesse do Champ.
Ele não sabia. Agora, terei
que explicar para ele e Kira,
que é algo
que eu queria evitar.
Por quê?
Um relacionamento não é isso?
Não é por isso
que está com os dois?
Quer saber, esqueça.
Você não entende.
Só estou dizendo,
está passando por algo difícil
e não quer dividir
com eles.
Isso não parece um alerta
para você?
Agora é perito
em relacionamentos?
Está certa. Estou sozinho.
Sou uma bagunça quando o assunto
é minha vida pessoal.
Mas se eu encontrar alguém,
que dirá, duas pessoas,
com certeza não esconderia
algo assim deles.
Só não entendo
por que não conta a eles.
Bem, talvez seja assim
que eu sou, tudo bem?
Ou talvez não esteja
no relacionamento certo.
São esses dois que emboscaram
o ônibus prisional.
Sim.
Grace Fetter e Jonah Holt.
Parece que Maddox e Holt
são primos.
-Explica como se uniram.
-Holt tem antecedentes.
Roubo, roubo de carros,
mas isso é um avanço.
Sim, chantagear
e matar um marinheiro.
A família dele já sabe?
Ruiz está com o corpo, tratando
da notificação à esposa.
A maneira como você e Ruiz
discutiram,
não consigo imaginar
como serviram 4 anos juntos.
Na verdade,
antes éramos unidos.
-Toda unidade era.
-O que aconteceu?
Quando meu serviço acabou,
não me realistei,
e um cara de carreira como Ruiz,
não gostou.
Já explicou para ele
por que não se realistou?
Não achei que devia
dar explicação a ele.
Isso é tão Hondo.
Sabe disso.
Achei algo interessante.
Grace e Jonah estão juntos
desde o ensino médio.
E pensei por que ela criou
um perfil em um site de namoro
e, no último mês,
saiu 4 vezes com este cara,
-Lloyd Williams?
-Certo, não quero ser rude,
mas o Calça Quadrada não parece
o tipo da Grace.
Acho que ela queria
algo mais dele.
-Quem é ele?
-O perfil dele é limitado.
Só sei que trabalha
em uma empresa de hipoteca.
-Pegue Luca e vá falar com ele.
-Sim.
Olhe só.
-Um dos seus favoritos?
-Não sei.
Deve ser o único Food Truck
em LA que não provei.
Talvez depois.
Talvez agora.
Não é nosso homem na fila?
Lloyd Williams!
DPLA! Pare aí, Lloyd!
Sério? Beleza.
Com licença.
Qual é.
Certo, olhe. Eu não sabia
o que ela queria. Eu juro.
O que quem queria?
Fala da Grace?
Por que não se acalma
e nos conta tudo, certo?
Eu a conheci em um aplicativo
de encontros. Ela era gostosa.
Então tivemos
alguns encontros.
Ela se interessava
pelo meu trabalho,
o que era legal,
pois ninguém se interessa.
Mas notei que era a única coisa
pelo que ela se interessava.
Então eu disse a ela
que já era.
Então ela disse
que pagaria pela informação.
-De que tipo?
-Tudo que eu tinha.
Plantas, sistema de segurança,
rotações de guardas.
Eles planejam roubar
a empresa de hipoteca?
Deus, não.
Comecei agora a trabalhar aqui.
Eu tinha outro emprego
antes.
Mas depois de contar tudo a ela,
resolvi pedir demissão.
Do que fala, Lloyd?
Que trabalho?
Onde você trabalhava?
No processamento de dinheiro
da Reserva Federal.
Na próxima vez, Lloyd,
comece com isso.
A filial de LA da Reserva,
é a segunda maior reserva
de dinheiro do país.
Não dizem oficialmente,
mas devem ter, no mínimo,
de US$ 100
a US$ 150 milhões lá.
Falei com o chefe de segurança
deles.
Não queria revelar
horários e medidas de segurança.
É, mas daí você falou
dos mísseis M72.
Sim e, do nada, ele falou.
Eles têm um carregamento
vindo por carro forte
em menos de uma hora.
Notificarei o Ruiz.
Luca e Tan
já estão a caminho.
Certo, nos encontramos lá.
Deac, está bem
para ser o motorista?
Tudo bem, mas só isso.
Não exagere.
Vamos nessa.
-25-David para 20-David.
-Aqui é o 20-David, fale.
Estou olhando a informação
que Lloyd deu para a gangue.
Não há nada sugerindo
ir atrás de carros fortes.
Parece que querem
o prêmio maior.
-A própria Reserva Federal.
-Isso seria loucura.
Lá é uma fortaleza. Não entram
nem com aquelas armas.
Não significa
que não tentarão.
Chris? Chris, o que foi?
É o Champ. Ele morreu.
Só me pegou de surpresa,
chefe.
Isso não afetará meu jogo.
Estou bem.
20-David para Comando.
Estamos na Reserva Federal.
Ainda não há sinal
de Maddox.
Luca, Street,
verifiquem o lado 2
e vejam
se estão vulneráveis.
Chris, você e Tan,
o mesmo no lado 4.
Agradeço vocês pela ajuda,
mas parece um alarme falso.
Ficaria feliz se for,
mas não acho.
A moeda nova chegou
sem incidentes.
E quando a porta fecha,
não há como entrar,
mesmo que tivessem
um tanque.
24-David,
o lado 4 parece seguros.
26-David,
o mesmo no lado 2.
-Nem sinal de Maddox.
-Há algo errado.
Como falei, alarme falso.
A moeda inapta
foi transportada,
chegou à trituração
sem problema.
-Moeda inapta. Do que se trata?
-Introdução à Economia.
Certo, professor,
por que não nos atualiza?
Para cada novo dólar
posto em circulação,
um dólar usado deve sair.
Se não,
o país inundaria com dinheiro,
desvalorizando a moeda.
Notas usadas.
Impossível de rastrear.
Então, essas notas
são destruídas como?
-Onde?
-Em um triturador.
Aqui. Mas nossas máquinas
tinham 30 anos.
Estão sendo substituídas.
Há 5 semanas, temos feito fora.
Quanto foi
o envio de hoje?
-Não posso dizer.
-Quanto?
Aproximadamente,
US$ 35 milhões.
Mas já disse,
chegou sem problema.
Deacon, vamos embora.
-Aqui é 20-David para Comando.
-Fale, Hondo.
Não acho
que o alvo é a Reserva Federal.
Estão indo a uma instalação
onde destroem notas antigas.
-Estamos indo agora.
-Ruiz.
Eles mataram
um de meus homens.
Acabei de comunicar à família.
Não ficarei sem fazer nada.
Não ia pedir isso.
Vá, vá, vá!
Venham, vamos fazer isso.
Gooch, conhece o plano.
Vocês mantêm cobertura.
Vamos lá.
No chão.
Todos para o chão!
Estas são de US$ 5 e US$ 10!
Onde estão as de US$ 100?
Por aqui!
Certo,
temos dois atiradores,
um na abertura 3
outro na 4.
Fiquem perto para cobrir.
-Melhor toda equipe.
-Tem razão,
mas não hoje.
Sabe as ordens.
Fique trancado aqui. Suba.
Street, Chris, comigo.
Trabalharemos na esquerda.
Tan, Luca,
-mantenham ocupados.
-Vão, vão.
Fogo de cobertura!
Larguem suas armas
e saiam!
26-David,
suspeito 1 abatido!
A Polícia está aqui.
Temos que nos mover.
Não fiquem aí parados.
Vocês têm armas. Use-as!
-Mais dois! Mesma porta!
-Tan e eu vamos para a esquerda!
-Tan!
-Na cobertura. Vamos.
Entre no carro, Gooch!
Suspeito 2 abatido!
Não é bom, cara.
Ele foi atingido.
Grace!
Em pé, agora!
-Não, não.
-Calada.
-O que está fazendo?
-Hora de ir, antes que piore.
-E a Grace?
-O que tem ela?
Jonah, não esperarei.
Não atirem! Não atirem!
-Hondo, não tenho boa visão!
-Eu também não!
- Deac! Precisa pará-lo!
-Entendido.
Desculpe, Luca.
Isso pode não ser bonito.
Não podemos deixá-lo chegar
em área populosa.
Estou tentando.
Isso é forte, não rápido.
Aqui é 20-David,
em perseguição.
Westbound na Norwich
chegando em Glazer.
-Alguma unidade na área?
-Hondo, é o Ruiz.
Estou ao sul,
se forçá-lo para cá,
-posso conseguir algo.
-Entendido.
-O que diz, Deac?
-Farei o possível.
Deacon, esses foguetes,
se pegarem fogo, explodem.
Ruiz, vamos, vamos.
Cubra-se! Cubra-se!
Vá, vá, vá!
Lembra-se dos treinos?
Vamos. Vamos.
Acabou, Maddox.
Hora de render-se.
Não faça isso.
Não vai sobreviver, cara.
-Não acha que sou rápido?
-Queremos vê-lo tentar...
Acabou, Maddox.
Deixe-me ver suas mãos.
20-David para Comando.
Suspeito sob custódia.
Estamos em código 4.
Leve-o.
Ande.
Quantos milhões tem aqui?
Não importa.
Devia ser destruído mesmo.
Bom...
em nome da Marinha
dos Estados Unidos,
obrigado.
Tem uma operação
incrível aqui.
Claramente, sabe liderar.
Sabemos como eu comecei.
Escute, Ruiz.
Talvez 20 anos
seja muito tempo, mas...
nunca falamos
sobre a minha decisão
de não me realistar.
Vi seu comprometimento
com esse time.
Pergunto-me por que
não foi assim conosco.
Ruiz, não tinha a ver com você
e nem com os rapazes.
Lembra a operação noturna
em Merca?
Onde pegamos o grupo que estava
atacando os caras do 23º?
-No mercado da rua?
-Isso mesmo.
Acabamos com todos eles...
Quando fui limpar,
vi um deles...
Uma criança morta.
Não tinha mais de 15 anos.
Estava atirando
em nossas tropas.
Concordo.
Mas, Ruiz, quando o vi,
lembrei de algumas crianças
do sul de LA.
Outro adolescente negro
morto por armas, cara.
Foi quando percebi,
que se quisesse mudar o mundo,
tinha que começar
em meu bairro,
e não em ruas na África.
E foi o que eu fiz.
Acho que posso
respeitar isso.
Não deveria ter esperado 20 anos
por uma explicação...
isso é culpa minha.
Alguns caras da antiga unidade,
nós ainda nos reunimos.
Talvez eu chame você
para a próxima.
Gostaria disso.
Seria bom ver uns rostos antigos
novamente.
Deac, cara, que diabos?
A capitã disse que você retirou
sua candidatura ao 50-David.
-Isso mesmo, retirei.
-Lesões têm cura, cara.
Não tem nada a ver
com minhas lesões.
Bem, o quê?
É pela Annie e as crianças?
Não passar tanto tempo
com eles?
Provavelmente
teria mais tempo.
Com o aumento,
não precisaria dos bicos.
Pessoal,
já falei com a capitã.
-Não tem volta, deixem para lá.
-Não entendo, cara.
Você sempre quis ter
sua própria equipe.
Pessoal, me deem um minuto
com o Deac, está bem?
-Claro.
-Sim.
Eu roubei dinheiro hoje.
Foi só por um minuto,
mas...
Estava no meu bolso.
Estava no meu bolso
antes de jogar de volta
e assistir ele queimar.
Por um momento, tornei-me alguém
que não conheço.
Alguém indigno
de liderar uma equipe da SWAT.
Isso não parece
o Deac que eu conheço.
Eu não sei quem sou agora.
Por que, cara?
O que está acontecendo
com você?
Estou em um buraco financeiro...
Profundo.
Achei que você e Luca
tinham resolvido.
E tínhamos. Mas isso foi antes
da bebê precisar de cirurgia.
Eu sei,
deveria ter pedido ajuda.
Eu fui estúpido.
Estava envergonhado.
E queria
conseguir sozinho.
Resumindo,
me envolvi com um agiota.
Quando percebi,
ele já me cobrava
muito mais que dinheiro.
Você tem que contar
tudo isso
para Cortez e Hicks,
eu entendo.
Deacon...
Não vou fazer
você ser demitido.
Vou te ajudar.
Você não vai enfrentar isso
sozinho.
A equipe é uma família.
Nenhum homem
é deixado para trás.
Obrigado.
Mas não sei o que fazer.
Você vai me dizer
o nome dele
e exatamente
onde posso encontrá-lo.
-Oi.
Como você está?
Você sabe. Dói.
Espere.
Não contei ao Ty e Kira
sobre o Champ por uma razão.
É que...
Como policiais, há coisas
que acontecem no trabalho e...
por mais
que eu queira compartilhar,
quero dizer a alguém
que vá entender.
Por isso compartilhei
com você.
E escute...
Desculpe por todas as coisas
que eu disse.
Não se desculpe.
Talvez você esteja certo.
-Posso ajudá-los?
-Você é o Mickey?
Sim, sou. O que é isso?
É o fim da história
entre você e o sargento Kay.
E a placa que queria apurar?
Adivinhe o que fazer com ela.
Eu não pedi isso.
Vocês sabem, certo?
-Ele me procurou.
-E você se aproveitou.
Você está fora da vida do Deacon
agora, sacou?
E é melhor se certificar
de que não voltaremos à sua.
Pelotão, descansar!
Atenção!
Bom menino.
Saem Ty e Kira e entra Street?
Shippando nível forte!