JANEIRO
Se tiver que fazer
mais uma inscrição de faculdade,
vou gritar.
Sabe quantas eu já fiz?
-13, e ainda não acabei.
-Quantas faltam?
Só a da Northwestern,
onde realmente não vou entrar.
Minha mãe
está me forçando.
Como minha tia estudou lá,
consigo entrar
com 3.3 de rendimento escolar.
Oi.
-Inapropriado, garotas.
-Não tem nada errado.
O sr. Camp
é um coroa gato.
Ouviu isso, querida?
É casada com um coroa gato.
Certo. Vão para a aula.
Volta falou
que os pais não ligam
se beberem lá
no fim de semana.
-Quer ir?
-Não. Por que eu iria querer ir?
Sabe que ele gosta de você
e quer ter uns...
10 mil filhos com você
algum dia.
Sabe, eu só vou...
SWAT do DPLA!
-Limpo na direita!
-Limpo na esquerda!
Bang.
Certo. Fim da simulação.
Está melhor.
Não está perfeito.
Deac, quer ser líder um dia,
certo?
Precisa mantê-los em sincronia,
cada passo,
você domina a entrada.
Luca,
eu tinha você na mira.
-Pegue o bandido na diagonal.
-Pode deixar, chefe.
Hondo, não esperava
ninguém aqui?
Por que ficou surpreso
ao entrar aqui?
Só não esperava ver
sua cara bonita, Buck.
A casa que atacaremos amanhã
tem muitos guardas,
então vamos treinar
até acertar essa entrada.
Vamos tentar de novo,
cavalheiros. Recomeçar.
Senhor.
-Achou a entrada tão ruim assim?
-De jeito algum,
mas não podemos deixá-los
muito convencidos, certo?
O médico disse que Annie
dará à luz a qualquer dia.
Deac, não encontro uma garota
para um segundo encontro
e você tendo
um segundo filho.
E é uma menina.
Está pronto, Deac?
Tenho sobrinhos e sobrinhas
e posso falar:
criar uma menina
é bem diferente.
Metia-me em confusão
e minha mãe dizia
que nem se comparava
com aturar minha irmã.
Calma, calma.
Lembrem-me novamente,
por que estou aceitando
conselho de vocês?
Certo, vamos lá.
Muitos relatos de um tiroteio
no Colégio River Hill.
Passaremos as ligações
para a emergência.
Socorro!
Tem alguém atirando na escola!
Amanda tomou um tiro!
Está sangrando! Socorro!
-A menos de um minuto!
-20-David para Comando,
pode confirmar
alguma unidade extra?
Negativo. A unidade mais próxima
está a uns 7 minutos.
Seremos os primeiros lá.
Isso pode acabar
antes do reforço chegar.
É isso quem somos,
cavalheiros.
Lembrem-se do treinamento.
Somos cães pastores.
Confrontar o lobo,
proteger o rebanho.
-Vão, vão.
-Vamos, vamos.
20-David, temos tiros disparados
dentro do Colégio River Hill.
-Vão, vão! Movam-se.
-Atrás do caminhão! Atrás!
-Vão, vão!
Pare! O que sabe?
Sou o guarda.
Tem dois atiradores no 1º andar.
-Dois atiradores? Trajes?
-Não sei. Não vi.
-Onde?
-Por aqui ou por lá,
-pelas portas grandes.
- Deac, Luca, frente.
Garcia, Stevens,
canto 1-4.
Hondo, comigo.
Vamos lá, todo mundo! Vamos!
Certo. Vão, vão, vão!
Vão, vão, vão!
-Certo. Vamos, vamos.
-Vão, saiam daqui. Vão, vão!
-Saiam daqui! Vão!
-Vão, vão, vão!
Certo, vão, vão.
Continuem, continuem.
Continuem, continuem!
Longe da porta!
Atirador no corredor sul.
Um estudante caído.
-Dê-me cobertura.
-Pode deixar. Vá.
Minha Carmelita,
ela não parava de chorar.
Ele falou que viu as crianças,
o sangue, tudo.
Estou feliz
que esteja seguro.
Diretor O'Neil,
eles estão ali?
Os que não encontraram
os filhos, estão ali.
Certo. Obrigado.
-Senhor?
-O que está acontecendo?
Houve um tiroteio
e tivemos vítimas.
E todos terão informações
o quanto antes.
-O quê?
-E o meu filho?
Agora, estou procurando por Luke
ou Ainsley Mogavero.
Pode vir aqui, por favor?
Ele está morto?
Sr.ª Mogavero,
haviam dois atiradores.
Um foi capturado vivo
e o outro foi morto.
Eles machucaram meu Jeff?
Senhora,
Jeff era um dos atiradores.
Um dos atiradores? Não, não.
Há um engano. Preciso vê-lo.
-Lamento, mas não será possível.
-Por que não?
Jeff foi o atirador
que foi morto, senhora.
Desculpe, mas iremos precisar
do computador dele, celular,
-qualquer coisa. Diários.
-Não!
Sinto muito...
HOJE
Não há um dia que não penso
em mudar meu sobrenome.
Quando as pessoas ouvem
Mogavero, posso vê-los pensando:
"Por que esse nome
soa tão familiar?"
Só posso torcer
para que não lembrem.
Preciso perguntá-la algo
que sei ter pensado muito
nos últimos 6 anos.
Você poderia ter evitado
o que aconteceu
no Colégio River Hill?
As pessoas pensam que isso
nunca aconteceria com elas,
que são pais melhores.
A última vez
que vi meu filho
foi naquela manhã
antes da aula.
Quando ele se despediu,
havia tristeza na voz dele
e isso me assombrará
pelo resto da minha vida.
Porque meu filho passava
por perturbações mentais
e eu não conhecia
os sinais de alerta.
Pensei que estava envolvida
na vida dele,
mas a realidade é:
eu não ia fundo o suficiente.
Porque se eu tivesse ido,
teria conseguido a ajuda
que ele precisava.
E sim,
poderia ter evitado River Hill.
Há algo que queira dizer
as famílias das vítimas?
Se pudesse dar minha vida
para salvar uma das vidas
que meu filho tirou, eu daria.
O que ele fez naquele dia,
fez dele um monstro,
mas isso não o impediu
de ser meu filho.
Ele sempre será meu filho.
Lamento muito
pelo que ele fez.
Certo, só mais um, Deac.
Mais um, mais um.
Está um pouco cansado,
grandalhão. O que foi?
Ainda fazendo bico
com Dee Fletch?
-Ele está acabando com você?
-Sim, ele e Annie.
Não deveria dizer isso.
Ela sabe que precisamos
do dinheiro extra
e tem sido compreensiva
por eu não estar
por perto,
mas sei
que isso a incomoda.
Se isso te faz
sentir-se melhor,
o Dee adora você.
Ele diz que a casa
nunca foi tão segura.
Não tenha medo de pedir
um aumento.
Gosto quando um chefe
diz para pedir
ao outro chefe um aumento.
Hondo.
Está vendo isso?
É quem estou pensando?
O que ela faz aqui?
-Quem é ela?
-Não faço ideia.
Eu a abri hoje de manhã
e vim direto pra cá.
Sem nome, sem endereço?
"Todos dizem
que estou louco,
mas verão como sou esperto.
Irão se arrepender
de como me trataram."
Por que soa familiar?
É o manifesto
do meu filho Jeff.
Deveriam ter queimado,
não divulgado.
"Seu filho abriu caminho
para todos nós."
"No momento
em que ler isso,
verá na TV
como honrei Jeff
ao acumular um número maior
de corpos com a mesma arma."
-6 crianças mortas naquele dia.
-Sete.
Quando inclui o atirador.
A carta diz:
"No momento
em que ler isso."
O carteiro entrega
no início do dia, não no fim.
Então ele não espera
que receba isso até à tarde.
Seja quem for,
planeja o ataque para hoje.
SWAT
2x11 School
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
rsquint
Tuta
King:
TatuW
Queen:
Talyta
Nay
Queen:
AmandaMasc
Lura
Queen:
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Diz qual escola?
Algo para reduzir a lista?
Não, nada.
Só um monte de raiva.
Carimbo do correio diz
que foi enviado daqui,
então presumiremos
que o alvo é uma escola de LA.
Doutora, quão verossímil
acha que é essa ameaça?
Muito. Esta carta é basicamente
um minimanifesto.
Muito detalhado e específico
para uma brincadeira.
A maneira como diz:
"Irá me ver na TV",
não procura apenas vingança,
está atrás da notoriedade.
Matando mais
que os atiradores do River Hill?
Isso não pode acontecer.
É tarde demais
para fechar as escolas?
Evacuação no meio do dia
de mais de 2700 escolas?
Mesmo convencendo
o prefeito,
o suspeito vai esperar
a reabertura para atacar.
-E pode causar pânico em massa.
-Que é o que ele quer.
Se fosse sobre jogadores
o assediando,
ele escreveria sobre derrubar
as arquibancadas em um jogo.
Se quisesse se vingar
das crianças populares,
iria focar
na noite do baile.
Isso não é sobre adolescentes
temendo um evento específico.
Não, ele quer que eles temam
o dia a dia deles.
Ele está atacando
o símbolo da opressão dele,
a escola.
Cortez,
notifique a polícia escolar
que temos
um alerta tático imediato.
Precisamos de todos os policiais
para reforçar os postos deles.
Pedirei ao comandante para pôr
viaturas fora do campus.
Vamos ver se identificamos
o suspeito antes do ataque.
Senhor,
lembra de 6 anos atrás?
Estávamos chegando
no primeiro disparo
e mesmo assim
muitas crianças morreram.
Quando chegarem as ligações,
será tarde demais.
O que você sugere?
O conselho estudantil manda
para o DPLA uma lista de alunos
que são prováveis ameaças.
Começamos por aí.
Precisamos ser proativos,
mas isso será complicado.
Wendy, o que mais
esta carta te diz?
Que ele idolatra
os atiradores do River Hill.
Admira-os como as crianças
admiram atletas e celebridades.
Está tudo em andamento.
O que mais deveríamos fazer?
Pegamos um dos atiradores
do River Hill vivo.
Talvez quem tenha escrito
esta carta, tentou contatá-lo.
Os guardas olham as cartas.
Teriam visto algo assim.
Não se ele não mencionou
o ataque.
Vale a pena checar. Mas deixe
parte da equipe para trás
para ajudar com a lista
de ameaças do conselho.
E, Hondo...
Você está certo.
Não podemos deixar
River Hill acontecer de novo.
Estas caixas têm de tudo,
de pedidos de casamento
a pedidos para o Patrick
ir para o inferno.
A partir
de alguns anos atrás.
Sabe por que estamos aqui?
Contataram você recentemente
sobre copiar seu ataque?
Não nestas caixas.
Teríamos visto.
Às vezes admiradores escrevem
para mim.
Admiradores?
Sempre respondo dizendo
que queria não ter feito,
que não devia ter deixado
Jeff me convencer.
Qual dessas cartas
são de admiradores seus?
-Conheço você.
-Com certeza você conhece.
-Acha que esquecemos o que fez?
-Não.
Juro, todo dia
digo os nomes das 6 vítimas,
lembrando quem eram.
Sei que Steve queria ir
para a Marinha, Melanie...
Pare de falar. Não tem direito
de falar o nome deles.
Patrick,
há muitas cartas aqui.
Alguma delas menciona
especificamente o que você fez?
Ou algo sobre a mesma arma
que você e Jeff usaram?
Olhe por aqui, talvez.
Policial, já foi na Ponte
Golden Gate em São Francisco?
-Sim.
-Sabia que pular dela
nem sempre te mata
e que quase todos sobreviventes
dizem que assim que pulam,
sentem arrependimento
instantâneo?
E foi isso que sentiu?
Arrependimento instantâneo?
Naquele momento, perceberam
que tudo que pensavam
que não poderia ser consertado
na vida deles, poderia ser.
Exceto
que já tinham pulado.
Algumas coisas
você nunca pode voltar atrás.
CUMPRIMENTOS PARA VOCÊ E JEFF
-Chefe.
Dê uma olhada.
É uma TEC-9.
É o mesmo tipo de arma
que usaram, não foi?
Isso está datado
de um mês atrás.
Essa pessoa
já te escreveu antes?
Acho que não.
Tenho o número de série.
Podemos verificar na PF.
Descubra a loja
e o comprador.
Embale isso. Mande o número
para a capitã Cortez.
Policial, antes de ir,
queria te agradecer...
Pelo o quê?
Não te matar naquele dia?
Não.
Por me impedir
antes que mais morressem.
JANEIRO
Verde Um.
Deac, vá.
Mãos! Mãos! Mãos!
-E os atiradores?
-Lá em cima.
Jeff Mogavero e Patrick Demers.
Entraram e começaram a atirar.
Certo, vão, vão. Vão.
Fora do prédio.
Vão. Saiam!
MÃE
Agora.
Limpo.
-Abaixe as mãos!
-Não atirem!
Tudo bem. Viu os atiradores,
Jeff e Patrick?
-Um está neste andar.
-Como assim? Eles se separaram?
-Certo, por aqui. Vamos.
-Vamos. Vamos. Vão.
Atrás de mim. 30-David,
os atiradores se separaram,
repito, eles se separaram.
Um está no 2º andar,
o outro no 1º andar.
Tenho alunos
na escadaria do lado sul.
Entendido.
Mande-os pela saída sul
e vá atrás do atirador
no 2º andar.
Preciso que desçam,
em silêncio.
Deacon, há uma aluna,
Lila, na linha com informações
sobre o paradeiro
do atirador próximo a você.
-Vou conectá-la.
-Roger.
Lila? Se pode me ouvir,
aqui quem fala é o Sargento Kay.
-Onde você está?
-No armário, envie ajuda.
Certo. Ouça,
não entre em pânico.
Preciso que fique calma.
Qual o número da sala?
-Sala número...
-208.
-208, 208.
-É 208. É 208.
Certo, Lila. Escute-me.
Aguente aí
até te encontrarmos.
Lila?
Meu Deus, ele está aqui.
-Mova-se.
-Certo.
Fiquem quietas,
estamos chegando.
As luzes estão apagadas, deve
ter lançado bombas de fumaça.
30-David, estamos sob fogo
no 2º andar.
-Luca, consegue vê-lo?
-Não. Cubra-me.
Garoto, garoto,
você está bem?
30-David.
Temos uma vítima.
2º andar, sala 2-0-2.
HOJE
O cara parece muito arrependido
pelo que fez.
Não ligo para o que ele sente,
ele pode ser um santo agora,
-não me importa.
-Eu entendo.
Digo, ao menos ele quer
ajudar agora.
Você não estava
lá 6 anos atrás.
-Como pode entender?
-Digo...
Posso não ter presenciado,
mas vi muita bagunça na vida.
Vi minha mãe matar
meu pai.
Então como pode defender
esse cara?
Vi crianças inocentes
ensanguentadas por causa dele.
Ele ficará preso
pelo resto da vida.
Pelo resto da vida dele.
Ele está vivendo, certo?
As crianças que ele matou?
Nunca terão
a mesma chance.
Deveria ter morrido,
como o parceiro.
Acharam algo?
Há tantos nomes
que quase montam outra escola.
Vestir preto e um olhar torto
já basta para entrar na lista.
Como ela não sabia
o que acontecia em casa?
Meu primo sofreu com depressão
e não soubemos por muito tempo.
Sim,
mas vocês descobriram.
Sim, e aquela mãe
carrega o peso disso.
E agora ela tenta compensar
o mal que o filho causou.
Palestrando?
Ganhando dinheiro,
ficando famosa?
Podemos usar isso.
Ainsley.
Você tem mais de 200 mil
seguidores no Twitter, certo?
-Tenho.
-Wendy, você disse
que quem escreveu a carta
idolatra o filho dela.
O que acha de tentarmos contato
com ele?
Você acha
que ele me segue no Twitter?
Talvez. E caso ele responda,
podemos mantê-lo ocupado.
E teremos tempo
para encontrá-lo.
E se Ainsley escrever:
"Li sua carta hoje,
gostaria de falar com você.
Chame no privado"?
-Faça isso. Ajude-a com isso.
-Entendido.
Temos algo sobre a TEC-9
na foto que Street enviou.
Pesquisei o número de série
na PF.
Levando a esse comprador.
Kurt Wilson.
É o nosso rapaz?
Havia um Kurt Wilson
na lista de ameaças.
Expulso dois anos atrás...
último endereço conhecido
é na Zona Leste.
Verifique no DETRAN se há algum
veículo vinculado ao endereço.
O único veículo que aparece
é uma caminhonete de 1997.
Leve a equipe até lá.
Emitirei um mandato
de busca
e emitirei um alerta
para a caminhonete.
Central para 20-David.
Adam-23 tem vista
da caminhonete ano 97
na quadra 2100.
Avenida Central, LA Leste.
Requisitando reforços.
Suspeito
provavelmente armado.
Avise ao Adam-23
que estamos a 30 segundos de lá.
Marque o veículo
e fique à distância.
Temos que descobrir
como capturá-lo vivo.
Confirmar se é o atirador
ou achar quem tem a arma.
Estamos a caminho Deac,
nos encontramos lá.
Mostre-me as mãos, agora!
Não pense, apenas obedeça.
As duas mãos, agora!
Chris, Tan.
Usem as armas não letais.
Ele está se movendo!
Lançando gás de pimenta.
Cobertura, cobertura.
Cubram-me.
Levante-se, contra o carro.
Dê-me suas mãos.
Onde está a arma?
No banco da frente.
Está limpo, chefe.
Não, não. A TEC-9.
-O que está falando?
-A TEC-9 que comprou
em Reseda semana passada,
onde está?
Eu quero um advogado.
Não vale a pena
o que quer fazer na escola.
Escola? Que escola?
Eu não direi nada
sem um advogado.
Não faz ideia sobre o que
estamos falando, faz?
O que está fazendo
acordado?
Há algumas horas você estava
muito doente para ir à escola,
agora você está bem?
Vince.
Sabe o que acho sobre
portas trancadas na minha casa.
Quero essa tranca retirada
até o final da semana.
Se já está se sentindo melhor,
pode ir para a escola.
Não sabemos quem ele é,
mas ele segura uma arma sua.
Que você não informou
o roubo.
Olhe,
não queremos acusá-lo,
só achar o garoto
antes que ele a use.
Só nos dê o nome
e pode ir embora daqui.
-Confiar na sua palavra?
-Vê esse número de série?
Rastreamos.
Você a comprou há uma semana.
Só vejo um cara, que não é
meu cliente, com uma arma.
Se ele for menor,
é crime vender arma a ele.
Certo, olhem, rapazes.
Meu cliente não precisa dizer
nada e sabem disso.
Se querem cooperação,
não há outro jeito.
Dê-nos garantia.
Imunidade por escrito
dando liberdade a ele.
-Não temos tempo para isso.
-Escute,
o garoto ameaçou atirar
dentro de uma escola hoje.
Com uma arma vendida
pelo seu cliente.
Há 6 anos, atendi
a um tiroteio em uma escola
e passei por cima
de cadáveres de crianças.
Pois alguém como o seu cliente,
vendeu armas aos atiradores.
Quer uma promessa?
Não diga nada.
E quando esse garoto matar
os colegas com a sua arma
na próxima hora, não faremos
acusações de venda de armas,
mas o acusaremos de cúmplice
em assassinato em massa.
Então fique em sua cadeira
e não abra a boca.
Mas é isso
que prometo a você.
Certo. Está bem.
Apenas... espere um pouco.
Não quero
nenhuma criança machucada.
Kurt nos deu o nome Vince.
E um número de telefone
descartável.
-O nome do suspeito é Vince?
-Sim.
Um dos tweets que recebi
era de um usuário
com "Vince" no nome.
Mostre-nos.
-Certo.
-POR QUE QUER CONVERSAR
Precisamos confirmar
se é o mesmo Vince.
Pergunte: "Na sua carta
menciona uma arma, qual?"
-A MESMA QUE SEU FILHO A TEC-9
-É ele. Continue falando.
Demora para o Twitter
liberar os dados dele?
Já trabalhamos com eles,
mas tem um processo.
Priorizarão
ao saber o motivo.
Pedirei o mandado
ao juiz Whitt.
Quanto mais Vince falar,
mais chances de pegá-lo.
Responda dizendo que quer
contar a ele sobre seu filho,
coisas que ninguém sabe
além de você.
EU ADORARIA ISSO
MAS ACHO
QUE NÃO TENHO TEMPO
É para evitar um atentado.
Precisamos dos dados
agora.
Sim, enviarei o mandado
a qualquer momento.
-Espere.
-O juiz assinou o mandado.
Estou enviando
o documento agora.
Cortez confirmou
que o suspeito, Vince Franz,
tem 17 anos
e é do Colégio Hammond Ridge.
Vandelli e a polícia escolar
têm 25 unidades na escola.
-Ele não estava lá?
-Não o encontraram,
ele pode estar em casa.
Ele até comprou
um pente estendido ilegal.
Ele está pronto
e disposto a atirar.
Vamos dar conta do recado
e confrontar o lobo.
O que é isso?
Algo que Buck
costumava dizer.
JANEIRO
DPLA. Andem, andem.
Saiam daqui.
Certo. Vamos. Todos andando.
Quero todos fora. Vamos.
-Vamos. Andem. Vamos.
-DPLA. Andem, andem.
Senhoritas, vão. Agora.
-Hondo.
-Aqui. Aqui.
-Estão todos bem?
-Não. Meu amigo Christopher
está muito machucado, ali.
E acho que tem
um professor machucado lá.
-SWAT do DPLA. Está bem?
-Estou bem.
Ponha as mãos aqui.
Mantenha a pressão.
Ajude minha esposa e as crianças
na cafeteria, por ali.
-E o atirador?
-Está lá também.
Acabou de entrar,
com um boné preto.
-Inúmeros disparos na cafeteria.
-No chão.
Atirador visto usando
um boné preto.
-20-David em perseguição.
-Todos, fiquem abaixados.
Fiquem abaixados!
-DPLA!
-Meu Deus!
-Está tudo bem.
-E o atirador?
-Na cozinha.
-Andem. Andem. Vão.
20-David está vendo
o atirador.
Ele está carregando
uma semiautomática.
Vamos abordá-lo.
DPLA!
HOJE
Não há movimento
lá dentro.
Estamos prontos
para entrar?
Queria ter estudado
em River Hill.
Eles eram tão espertos.
Achei que falar com você
seria como falar com seu filho.
Diga: "Meu filho estava errado.
Não repita os erros dele."
Preparado.
Explodindo em 3, 2...
Dois, dois, dois, dois.
-Dois, dois!
-Cobertura. Cobertura.
O único erro dele
foi que ele devia
ter matado você primeiro.
COMO MATEI A MINHA MÃE
Encontramos alguém.
Sem Vince Franz, sem TEC-9
e ele deixou o celular aqui.
Não temos como rastreá-lo.
Algum sinal dele
na escola?
A equipe do Vandelli
está em Hammond Ridge.
Vince não apareceu
para a aula.
Preciso passar.
Aquela é minha casa.
-Capitã, um minuto.
-Posso passar, por favor?
Deixe-a passar?
É a minha casa,
o que está havendo?
-Qual o seu nome?
-Whitney Franz.
Vince Franz é seu irmão?
-Onde ele está?
-Não sei. Na escola?
-O que foi?
-Precisamos localizar seu irmão.
Ele falou de problemas
no Colégio Hammond Ridge?
Não. Só está lá há duas semanas
e vai bem.
Duas semanas?
Onde estudou antes?
-Leighton.
-Colégio Leighton?
Ele tinha problemas lá,
não em Hammond Ridge?
Sim, ele foi expulso.
Agora, por favor,
podem falar o que houve?
-Onde está minha mãe?
-Chris.
Capitã, temos um problema.
Acho que estamos
na escola errada.
Diretora Cullen,
acreditamos que um ex-aluno
planeja atacar sua escola.
Seu nome é Vince Franz.
Então somos o alvo.
O que devemos fazer?
Há quantos
guardas armados?
Dois estão aqui agora.
Não é suficiente
para proteger 1600 estudantes.
-Devemos evacuar?
-Não,
ele deve chegar logo.
Vocês ficariam na linha de fogo.
E se levarem os alunos
para uma área grande
e os guardas ficarem
nas portas?
-O ginásio.
-Apenas duas entradas,
trancas internas
e sem janela exposta.
Mova alunos e professores
bem rápido.
Mantenha-os seguros.
Estamos indo.
Sim, senhora. Tudo bem.
A diretora Cullen quer
todos os alunos no ginásio.
Vamos. Deixem as mochilas.
Rápido.
-Vamos.
-Para o ginásio. Vamos, vamos!
Vamos.
Antes de entrarem
para a SWAT,
Buck falava como o mundo
é feito
de pessoas pacíficas
que evitam a violência.
Ele os chamava de rebanho.
Ele também dizia
que existem os lobos,
pessoas que usam violência
para atacar o rebanho.
E sobra um grupo.
Os que vivem
para proteger o rebanho
e confrontar os lobos.
Esse grupo são os cães pastores,
esses somos nós.
Por isso somos a SWAT.
Sei que o dia de hoje
trouxe memórias ruins
para os que estavam lá
6 anos atrás.
Vamos garantir que dessa vez
seja diferente.
Você estava lá?
Proteja o rebanho.
JANEIRO
Elijah, mantenha-os
indo nessa direção.
-Entendido.
-Capitão Ruane está no comando.
-Você é da unidade K9?
-Policial Alonso, senhor.
Champ e eu estamos prontos
para entrar.
Conhece o protocolo
Atirador em Ação?
Então será
minha cobertura.
Vamos para o 2º andar,
sala 208.
Vamos.
Alguém está lá dentro.
O que é, Champ?
Tudo bem, tudo bem,
somos policiais.
-Vamos.
-Desçam e direto para a porta.
-Suspeito 1 abatido.
-Entendido, Hondo.
Estamos indo para o sul
no corredor do prédio B
procurando o atirador
número 2.
-Fogo cruzado!
Lila, preciso
que fique quieta
e o mais abaixada
que puder, certo?
Os alunos estão indo
para o ginásio
ao sul do campus.
Vão para lá
assim que chegarem.
O Civic estacionado.
-É o carro do Vice.
-Vamos verificar.
Está limpo.
Ele já entrou no campus.
Vamos indo.
HOJE
INCÊNDIO
Vamos, vamos.
Entrem, entrem, entrem.
-Abaixados.
-Vai ficar tudo bem.
Sentem-se
assim que entrarem.
-Abaixados.
-Sentem-se assim que entrarem.
Vamos, venha.
Todd, fique com o grupo.
Eu fico na porta.
Luca, lado direito.
Não se mexa! Solte a arma!
Tenho visual. Está armado.
Saia, mostre as mãos!
Abaixem-se!
-Street, está bem?
-Sim.
Está em movimento. Deacon.
Vou chamar a atenção dele.
Bloqueie-o
pelo outro lado.
-Entendido.
-Vamos.
Silêncio, todo mundo.
Ele está em frente
ao ginásio.
Vince! Estamos aqui
para ajudá-lo!
Solte a arma!
Você não quer morrer hoje!
Pense na sua irmã!
Ela está sozinha, cara!
-Vou atrair a atenção dele.
-Tudo bem.
Entendido.
Abaixe a arma, Vince!
Tan, prepare-se.
Chris, cobertura!
Deacon, vai!
Pare de se mexer!
-Peguei a arma!
-Segure as mãos dele!
-Saia de cima!
-Pare de resistir!
JANEIRO
Dê a outra mão!
Não se mexa!
Atirador número 2
sob custódia!
Alguém está aqui.
Levante-se.
Abra a porta. LAPD.
Estão à salvo. Já acabou.
Como vamos saber
que é a polícia?
Lila, sou eu.
Pode confiar em mim.
É o policial Kay.
Abra a porta.
Você pode estar mentindo.
Vou passar meu distintivo
por baixo da porta.
Assim saberá que sou eu.
Lila.
Não, eu sou a Kenzie.
Ela é a Lila.
Ela precisa de ajuda.
Ficou em frente da porta
para impedi-lo de entrar,
mas ele atirou
através dela.
Preciso de um médico!
Peguei você.
Que tragédia.
Sim. Mas seu time
foi forte, Buck.
São bem treinados.
Obrigado, senhor.
Segunda varredura completa,
senhor.
Só resíduos de bombas de gás,
mas sem explosivos
ou material de bombas
por aí.
Policial Alonso.
Mostrou muita coragem
entrando do jeito que entrou.
Esse é o Sargento
Buck Spivey.
Muito prazer.
Lamento as circunstâncias.
Prazer é meu, senhor.
Só por curiosidade,
existem mulheres na SWAT?
Não. Não existe nada contra,
só não aconteceu ainda.
Bom saber.
Muito prazer.
Quantos mortos?
Seis.
Qual a idade deles?
O mais novo tinha 14 anos.
HOJE
Se não fosse
pela graça de Deus...
Hoje poderia ter sido
muito ruim.
Ainda pior
do que há 6 anos.
Eu só queria dizer
que entendo
que ver aquele cara
na prisão hoje
tenha sido tão duro
para você.
E entendo que você queria
que ele tivesse morrido.
Mas se tivesse, se você
não o tivesse pego vivo,
não teríamos impedido
o ataque de hoje.
É.
Você se importa?
Eu tinha um
antes de o aposentarmos.
Claro, vá em frente.
Você é Chris Alonso,
certo?
Nós nos conhecemos?
Não, mas sei quem você é.
Todos nós sabemos, senhora.
Sou o comandante Robert Hicks
do DPLA.
Hoje respondemos
a uma ameaça na escola,
que resolvemos
e pudemos prevenir.
-Quando os veremos?
-Alguém estava armado?
O suspeito armado foi levado
sob custódia
e não tivemos vítimas
no local.
Orientamos as famílias
a permanecerem nesta área.
Traremos seus filhos
para vocês em grupos
quando terminarmos
de conversar com eles.
Então, apenas aguardem
e obrigado pela paciência.
Espere,
então ninguém está ferido?
Não, ninguém.
Todos estão seguros.
Obrigada.
Vince matou a mãe
por minha causa?
-Por causa do que escrevemos?
-Claro que não.
-Não.
-Sei que você viveu um inferno
e muitos pais na sua posição
teriam se escondido do mundo.
Sei que eu teria.
Mas salvamos vidas
porque você trouxe a carta.
Muitas vidas. Obrigada.
Você disse
que queria falar com ele.
Agora é sua chance.
Sargento Harrelson?
Por dois anos
depois de River Hill,
pesquisei o que pude
para tentar entender
porque meu filho
fez o que fez.
Li todos os registros públicos,
processos judiciais
e aí me deparei com o nome
Sargento Daniel Harrelson.
-Sr.ª Mogavero...
-Não.
Sei que foi você
que matou meu filho.
No começo,
nutri muito ressentimento...
Mas ao longo dos anos
aceitei...
que o que você fez
foi necessário.
Realmente gostaria
que tivesse sido diferente.
Você é a razão pela qual
não foram mais de 7 vítimas.
Alguém em casa?
Aqui, papai.
O quê? Poderia jurar
que ouvi alguém aqui.
Alguém viu Lila?
Bem, acho que terei que dar
boa noite ao Matthew.
-Não, papai, estou bem aqui.
-O quê?
Você estava aí
o tempo todo?
Certo. Você está pronta
para dormir?
Você escovou seu rosto
e lavou os dentes?
Muito bem, aí está.
Então, qual livro
vamos ler?
-Conte-me uma história.
-Uma história para dormir?
Certo.
Já contei a história
de onde tiramos seu nome?
Bem, conheci uma garotinha
chamada Lila
e, igual a você,
ela amava ciência, escola.
Ela tinha muitos amigos.
E um dia,
ela ajudou o papai a salvar
muitas vidas de pessoas
logo antes de você nascer.
Posso conhecê-la?
Não.
Não, ela está no Céu.
Com a tia Cathleen
e o menino Jesus?
Exatamente.
Isso não deixa os pais dela
tristes?
Tenho certeza que sim.
Muito, muito tristes.
Talvez eu possa fazer
um desenho para eles
para ajudá-los
a se sentirem melhor.
Eu acho
que eles adorariam isso.
Toda criança tem o direito
de se sentir segura.
Temos que ajudar a acabar
com a violência escolar.
Em 80% dos tiroteios
em escolas,
pelo menos uma outra pessoa
sabia do plano antes.
E em 93% do tempo,
atiradores irão agir
de forma problemática
bem antes de atacar.
Se você é pai, se envolva
na vida de seus filhos,
peça ajuda à escola
e as autoridades, se necessário.
Se você é estudante, seja gentil
com seus colegas sempre.
Muitas vezes, as crianças
que menos pedem ajuda
-são os que mais precisam.
-E não tenha medo
de falar com um adulto,
se suspeitar de algo.
Você pode ser a geração
que acabará
com a violência escolar.
Para informações e dicas
para termos escolas seguras,
use o celular para escanear
o QR code abaixo.
Mais alguém precisando
de um calmante?