O instinto materno está gritando
tão alto que ouço daqui.
Devem estar.
Ela dará a luz logo.
Não estou falando dela.
E? Está planejando
fazer algo a respeito?
Talvez.
Preciso ir.
Se algo acontecer,
leve todos para dentro
e chame a Benson.
Querido,
está me assustando.
Ficarei bem.
Apenas faça isso.
E aí, Rico?
Quem são seus amigos, ese?
Você me seguiu até aqui?
Todo mundo,
por aqui, agora!
Faz-tudo.
Achei que não viria
até domingo.
Não quis esperar tanto.
Oi, mãe.
Oi, querido.
O que está escondendo aí?
Prepare-se. Certo.
Isto é um chuveiro
com LED.
LED? Como as luzes?
Ele muda as cores
com o calor, mãe.
Não preciso de uma discoteca
no chuveiro, só que não pingue.
Agora você tem os dois.
É bom uma cor na sua vida.
Acho que tem trabalhado
muito.
Há muito bandidos por aí,
mãe.
Vamos,
vamos instalar isso.
Meu Deus. Disco Inferno.
Sabe, mãe, acho que o problema
é na válvula,
-não no chuveiro.
-Então sem chuveiro com luz?
Não.
Ainda terá sua luz especial.
Só terei que trazer outras peças
e você me verá depois.
Por que está sorridente
esta manhã?
-O quê?
-Algo te incomodando?
Tem sempre algo te incomodando
quando sorri assim.
Nada. Nada, pelo que sei.
Chegue junto, Tan!
Chegue junto!
O round vai
para o Stevens.
Luca, entre!
Aqui vamos nós, Stevens.
Saia das cordas, Stevens.
Isso aí!
-Agente especial Benson?
-Comte. Hicks, acredito.
Certo, a capitão Cortez
e um dos líderes
estão esperando
como requisitado.
Ótimo.
Este é o agente Jorge Romero.
Sou da PFM.
É como o FBI, só que...
Mexicano.
Feliz em recebê-lo.
O DPLA foi esperto
em colocá-la como líder, Cortez.
Nós acertamos
de vez em quando.
Ela foi a espinha dorsal
de nossa operação em 2012.
Fiquei infiltrada
quando era da Gangues.
Fiquei bem próxima
da gangue Los Huesos.
Prendeu o líder
mantendo o disfarce.
Parece mesmo com ela.
Infelizmente,
os Los Huesos voltaram.
Estão trazendo do México
anfetaminas de baixa qualidade.
Mais barata e forte
que Adderall
e vendem
em escolas e faculdades
como drogas de estudo.
Já temos 6 crianças mortas
por ataque cardíaco.
-Ele é um dos chefes?
-Não.
Ele é um dos nossos.
É o agente Adrian Cruz.
Ele está inserido nos Los Huesos
em LA há 6 meses.
Não sabemos quando começaram
a desconfiar dele,
mas devem ter seguido ele.
Esta manhã, Cruz estava
em Palisades com a esposa,
longe de zonas de gangues,
quando apareceram do nada
e o levaram.
Rico Peña,
foi encontrado morto no local,
e Eduardo "Flaco" Ruiz,
chefe em LA.
A esposa do Cruz disse
que foi Flaco que o levou.
Eu lembro do Rico.
Nunca vi Flaco. Deve ser novo.
Ele veio do México
há um ano.
O chefe dele lá,
no entanto...
você pode lembrar.
-Raul Lopez.
-Raul está no México?
Está estabelecido no México,
mas comanda LA.
Raul cumpriu 3 anos
pela operação da Cortez.
Ele cresceu na prisão,
e foi para o México quando saiu
e subiu de posição.
É uma rápida ascensão.
Raul era peixe pequeno antes.
Esperto, mas nada perto
de ser um líder.
Fácil subir quando mata 3 caras
que estão na sua frente.
Ele não é apenas esperto,
é cruel.
Nada acontece em LA
sem Raul permitir.
Ele saberá onde Flaco
esconde Cruz.
O que a faz pensar
que ele está vivo?
Ele deixou a carteira
e o telefone,
achamos que os Los Huesos
não sabem quem ele é.
Irão pressioná-lo para saber
para quem trabalha.
Exatamente.
Cruz é ex-Ranger,
treinou SERE
para resistir e sobreviver,
mas o tempo está acabando.
Precisamos saber
onde Raul o mantém.
Você quer que Cortez pergunte?
Na cidade do México?
A agência já conversou
com seu chefe de polícia.
Se você aceitar,
ele aceitará também.
Espere, fala sério?
Quer ela infiltrada
nas gangues do México?
De jeito nenhum. Isso está
apressado e descuidado.
Sou a melhor chance do Cruz.
Você faria o mesmo.
Jessica, o FBI tem
um arquivo enorme deles.
Vemos as pistas
e rastreamos por aqui.
Os homens do Raul
cobrem os rastros.
Informações dos federais
podem ser inúteis.
Acha que vai aparecer
no México
e conseguir uma confissão
com uma piscadela?
Vejo que não conhece
meu trabalho em campo.
Não questiono
suas habilidades,
mas falamos de um território
estrangeiro de alto risco.
Você vai até lá
e te garanto
que Raul não será o único
com quem terá que se preocupar.
Eu entendo os riscos.
Fazem alguns anos,
mas sei onde estou entrando.
É isso ou não fazer nada
e o agente Cruz morre.
Pelo menos, leve reforço.
Alguém que te dê
cobertura.
Que você entenda sem falar
e vice e versa.
Estou dentro.
O que você precisar.
Há muitos problemas
no México.
Entendo. Ainda irei.
Sabia que iria
e já falei com os superiores.
Escutem. Raul conhecia Jessica
como Alicia.
A história é que vocês
se conheceram na prisão.
Alicia cumpriu 5 anos
pela mesma operação que Raul.
-Por que fui presa?
-Homicídio.
Pegou o namorado com outra
e o fez pagar.
-Ele pediu.
-Legal,
você era a segurança
da Jessica na prisão.
Não deveríamos mandar
um federal?
Alguém que passou
mais tempo com eles?
-Acha que não dou conta?
-Não.
Só estou pensando
na opção mais segura.
-Ficarei bem.
-O resto rastreará
a gangue aqui em LA.
Resgataremos o agente Cruz
e traremos Chris e Jessica
de volta.
Verei os endereços
dos membros,
se há algo
que o FBI não tem.
Verei com a Narcóticos
sobre a droga
que estão vendendo.
Ótimo.
Luca, Street, prisões.
Procurem alguém preso
para falarmos.
-Pode deixar, chefe.
-Vamos lá.
Chris.
Aqui, a Cortez
é sua capitã,
mas lá, vocês são policiais
tentando sobreviver, entendeu?
E faz tempo
que ela esteve em campo.
Exato.
Fique ligada por vocês duas.
Não se preocupe, chefe.
Cuidarei dela.
Sei que sim.
Pense assim: quanto menos
souber, menos se preocupará.
Não sei, Jess.
Quão perigoso é?
Eu te conto bebendo um vinho
quando eu voltar.
É trabalho infiltrado.
Sempre há riscos,
mas sou policial
e treinei para isso.
Preciso saber
que está bem com isso.
Escute, se diz
que deve fazer, estou bem.
Não significa que é legal
ficar fora do ringue
quando não pode nem me dizer
contra quem vai lutar.
Eu sei. Desculpe.
Eu sabia que você era problema
quando a conheci.
Apenas se cuide.
-Capitã.
-Hondo, este é David Arias.
David, este é o Hondo,
um dos líderes da SWAT.
-Prazer, David.
-Prazer.
Só queria informar
que Chris está pronta.
Esse Chris irá junto?
-Ela vai. Sim.
-Ela vai.
Eu assumi o gênero dela,
não?
-Sem problema, cara.
-Vou dizer,
respeito muito
o que vocês fazem.
Agradeço.
E a capitã Cortez
é uma das melhores.
Acredito nisso.
Ela é demais.
Certo, rapazes. Chega.
Vou pegar o avião.
Obrigada, Hondo.
CIDADE DO MÉXICO
-Precisam tomar cuidado aqui.
O narcotráfico exerce
mais poder no México
que suas gangues nos EUA.
E mesmo a polícia sendo honesta,
temos alguns corruptos.
Melhor se ninguém souber
que estão aqui.
A fazenda do Raul
é aqui perto.
Tenho uma boa vista.
Se saírem da casa dele,
olhem para cá antes.
Enquanto a missão
estiver em andamento,
estas cortinas
ficam fechadas.
Se as virem abertas,
significa que o agente Cruz
foi resgatado
ou abortamos a missão.
Então, se estiverem abertas,
deem o fora.
Fechadas, fiquem
e mantenham o disfarce.
Tem como sinalizar
da fazenda do Raul
caso algo dê errado?
Não. Assim que entrarem,
estão sozinhas.
Sem armas, sem telefones
e uma escuta
é muito perigoso.
Cuidem-se lá dentro.
Raul já matou umas 30 pessoas,
no mínimo,
mas não podemos provar
porque não os encontramos.
Se algo der errado,
deem o fora de lá e corram.
E rezem que eu as encontre
antes dele.
SWAT
2x12 Los Huesos
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
Tuta
TatuW
Queen:
Djenny
AmandaMasc
Queen:
Lura
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Deixe que eu falo.
-Buenos dias.
-As moças estão perdidas?
Esperamos que não,
levou 3 dias para chegarmos
e estou morrendo de sede.
Diga ao Raul
que Alicia está aqui.
Suas bolsas.
Celulares e armas
ficam conosco.
O chefe disse
que podem entrar.
Porta!
Oi, bonitão.
Esse lugar é incrível!
Não acredito.
Parece um anjo caído do céu.
Soube que agora é o chefão
e tive que ver com meus olhos.
Paco, esta é Alicia.
A Alicia.
E a amiga dela?
Vamos descobrir.
Esta é Chris.
Nós nos conhecemos na prisão.
Salvou-me várias vezes.
Como?
Com esse rosto lindo?
Não sei, chefe.
As coisas dão errado em LA
e no dia seguinte
essas duas aparecem.
Como chegaram aqui?
Não pode viajar
na condicional, pode?
Vai ligar para a polícia?
Quer me revistar
para escutas?
Vamos, mulher.
Venha checar.
Talvez eu o faça.
Já chega.
Alicia é parte do motivo
de termos tudo isso.
Quando nos conhecemos,
eu era só um idiota
seguindo ordens,
de bandidos musculosos
e nenhum cérebro.
Você me convenceu
que eu poderia fazer mais.
E agora estou pedindo
que me deixe voltar para o jogo.
Quero me reconectar
com o pessoal de LA.
Quem está comandando isso
para você?
Tino, Mani, Rico?
Fala sério.
Tino e Mani são inúteis.
E Rico acabou
de ser assassinado.
Rico está morto?
Quem o matou?
Agora não é hora
para más notícias.
Vocês vão ficar, certo?
Paco, encontre quartos
para elas.
Olhamos cada ponto
de encontro e esconderijo
que usaram
nos últimos 6 meses
e não apareceu nada.
Eles sumiram.
Fizemos uma lista de amigos,
parentes,
mas eles podem desconfiar
que o agente Cruz é um de nós.
-Não podemos arriscar.
-Posso ter algo.
A Narcóticos de Hollywood
está vigiando
uma casa de fraternidade,
nova no ramo,
oferecendo uma droga
de baixo teor
-chamada de Lucidia.
-É a droga.
Os Los Huesos chamam de Lucidia,
entre outros nomes.
Se já estão de olho neles,
não será suspeito se invadirmos.
O quanto mais alto,
melhor.
Nunca conseguiremos vender
tudo isso.
Posso fazer Louie e Chadsworth
venderem um pouco.
Talvez Benji.
Ainda é muito, cara.
Não conseguiremos.
-Para o chão!
-Não atire, não atire!
Para o chão!
Mãos onde eu possa ver.
-Para o chão!
-Não é nosso.
-Eles largaram aqui.
-Quem?
Cale-se, Ryan.
Queremos advogados.
Se disserem quem trouxe,
não precisarão de um,
entenderam?
Se alguém quiser evitar
a prisão, comece a falar.
Seu amigo, Raul,
entende de segurança.
-Significa que estamos seguras.
-Seguras?
Viu como a namorada dele
e o capanga te encaravam?
Quanto antes voltarmos,
melhor.
Falarei com ele,
agitarei as coisas.
Esse lugar é incrível.
Quanto tempo
planeja ficar?
Elas são bem-vindas
o tempo que quiserem.
Por mais que seja lindo,
sou uma garota de LA.
Deve sentir
um pouco de saudade, certo?
Algumas coisas.
Lembra quando perdemos
o estoque do Rico?
E Rico ficou
tão irritado...
Não acredito
que ele foi assassinado.
O que aconteceu com ele?
LA está ficando...
complicada.
Tive uma pequena falha
na segurança.
Peguei um rato.
Ainda não sei quem ele é,
mas tenho pessoas de confiança
cuidando disso.
Tanto quanto confia
em mim?
Deixarei tudo do jeito certo
para você em LA.
Eu acredito.
Sério?
Sem nem testá-la?
Só porque quer ficar
com ela,
não significa
que pode confiar nela
Por que não pega uns drinques
para nós?
O meu é sem gelo.
Com licença.
Achou uma brava.
Mas ela tem razão.
Não será certo
te dar responsabilidades
sem um teste.
Agora se preocupa
com o que os outros pensam?
Um bom chefe respeita
sua equipe.
Você me ensinou isso.
Por que voltar
para Los Angeles?
Fique aqui comigo.
Viva como uma rainha.
Creio que você
já tem a sua rainha.
Gabi?
Gabi é um passatempo.
Ela não é nada
comparada a você.
Seus homens
não sabem disso.
Se eu ficar, pensarão
que eu sou uma vagabunda.
Primeiro, ajude-me em L.A.
Depois, poderemos falar
sobre o futuro.
Chame sua amiga
e encontre-me dentro da casa.
Esse é meu amigo Chato.
Não é muito esperto,
deu informações para uma zorra.
Sabe o que é uma zorra?
Uma garota da gangue rival
envia como espiã,
seduz alguém tolo o suficiente
para soltar alguma informação.
Exatamente.
Quando Chato percebeu
que suas garotas eram zorra,
ao invés de falar comigo,
ele fugiu.
Então ele é estúpido
e covarde.
Agora ele não tem para onde ir.
Se esconde no bar de um rival.
Um lugar onde meu pessoal
não é aceito.
Quer que o matemos?
Não, eu mesmo o matarei.
Quero que o tragam,
não que o matem.
Se te entregarmos o Chato,
poderemos falar de LA?
Tragam-me Chato.
Falarei com Alicia
sobre LA.
Sua parte,
vocês acertam depois.
Ela está ansiosa
para chegar em casa.
Meus homens lhe darão
armas e um celular.
Quando vocês o tiverem...
Liguem-me.
Los Huesos limparam tudo
pensando que o produto
estaria mais seguro aqui
do que em esconderijos.
Temos um bisbilhoteiro
muito interessado aqui.
Pare o carro!
Desligue o carro, saia devagar,
mãos onde eu possa ver.
-Alguma razão para bisbilhotar?
-Por favor, me diga
que esses delinquentes
terão pena severa.
Por quê?
O que tem contra eles?
Um deles matou minha filha
com as drogas que vendeu a ela,
não acreditaria na pressão
que as crianças sofrem.
Ela tomava algo
para ajudar nos estudos?
Um desses idiotas vendeu
veneno a ela.
Ataque cardíaco,
aos 17 anos.
Senhor, eles pagarão,
mas temos que pegar quem trouxe
o veneno para nosso país.
O fornecedor
desses fracassados.
Claro, estiveram aqui
de manhã.
Latinos. Descarregaram caixas
de uma van e saíram.
Um minuto, você os viu?
-Viu a placa do veículo?
-Estavam tampadas.
Mas eu os segui.
Seguiram para o sul,
saíram pela 710 na Del Amo.
Entraram onde
não pude mais seguir
com meu Beemer,
se me entende.
Precisamos da descrição da van
e de todos que você viu.
Precisamos avisar LA.
que Cruz está vivo
e Raul
ainda não sabe quem ele é.
Desculpe-me
por pressioná-la.
Raul pode ser sensível.
Melhor deixar Alicia lidar
com ele.
-Ela é bem espoleta, Alicia.
-Você gosta dela?
Eu gosto, certamente é algo
que eu não imaginava.
A cortina está fechada.
Vamos subir.
Bom saber
que o Agente Cruz está vivo,
mas essa questão do Chato
é um problema.
Raul não quer
apenas matá-lo,
ele quer que isso sirva
de exemplo.
E se dissermos
que não o encontramos?
Não podemos voltar
sem nada.
Não adiantará com Raul.
Como ele disse, é um teste.
Se achar muito arriscado,
não faça.
Perder um policial
é complicado,
mas perder mais duas no México,
não ajudaria.
E se o matarmos?
Raul?
Não, Chato.
O promotor está em cima
dos garotos,
mas eles não sabem nada.
O que temos da van?
O pai viu a van em uma estrada
perto de Rancho Dominguez.
Bem distante,
bom para se esconder.
A VICE está vigiando,
mas não há como procurar
sem chamar atenção.
Com Chris e Cortez infiltradas,
não queremos
que Los Huesos saibam
que os procuramos.
Recebi um recado
do Romero.
Suas policiais confirmaram
que Cruz está vivo
e Los Huesos ainda
não descobriram quem ele é.
-Então elas voltarão?
-Ainda não.
Raul as enviou
em um tipo de tarefa.
Disse que se passarem
ele falará
da operação em LA.
-Que tipo de tarefa?
-Eu...
Mas confirmaram
que Cruz está vivo
e sabemos onde ele está.
Vale a pena o risco
de deixá-las lá?
Queremos trazê-las o mais cedo
possível, mas Benson está certa.
Se as tirarmos agora,
parecerá suspeito.
Elas manterão o disfarce
até acharmos o Cruz.
-Fim da história.
-Sim, senhor.
E aí, garotas?
Querem companhia?
Certo, Chega.
Vamos nos divertir.
30 segundos.
Tequila branca. Pura.
Olá, boneca.
Alguém sabe
como consertar carros?
O meu não liga.
Nem pense nisso.
Raul não teve coragem
para vir ele mesmo?
Faça como dissermos
e você vive,
se não, o entregaremos
ao Raul para o jantar.
O que aconteceu?
Atirou nele de verdade?
Tentou fugir
no último minuto.
Tive que usar a força.
Deveria ter me deixado fugir.
Acabarei com vocês por isso.
Você é tão assustador
caído no chão assim.
Vou mandar alguém
vir buscá-lo.
Espero que saibam
o que estão fazendo.
David Arias. Sim.
Sim, está liberado.
Mande-o para cá.
Você está bem, Street?
Você tem ideia
de quantos policiais
foram mortos no México
só este ano?
Não acho que é algo
que deva focar agora.
Odeio essa sensação,
é como se tivéssemos
um familiar em batalha
e não pudéssemos fazer nada
para ajudar.
Estamos ajudando.
Temos agentes
vasculhando as ruas,
informantes
sendo interrogados,
assim que recebermos um sopro
de informação, começamos.
E vou precisar de todos afiados
e descansados.
Não sei, é só...
Dê-me um trabalho para fazer,
não me importo
se é perigoso, eu farei.
Mas isso
de não fazer nada.
É muito fácil se perder
com o que não se pode controlar.
Sabemos que Chris e Jessica
estão seguras no momento,
e têm a confiança de Raul.
Elas nos enviarão
informações logo
então preciso
que foque em outra coisa,
algo para mantê-lo
positivo.
-Tudo certo.
-Hondo.
David. Está tudo bem?
-Sim. Obrigado.
-Deixe comigo.
Obrigado
por me deixar entrar.
Não sei o que fazer
comigo mesmo.
Eu não sou do tipo curioso,
mas é difícil ficar de fora.
Conheço o sentimento.
Estou indo
dar uma corrida.
Estava esperando
que me desse notícias dela.
Ela mandou uma mensagem.
Parece que tudo está
como planejado.
Não sei por que estou
tão tenso.
Namorar um policial
nunca é fácil.
Você já namorou
alguém na força?
Algumas vezes.
Como policial,
você sabe como é.
Não acho que tenha
que se preocupar.
Geralmente não,
mas Jessica é diferente.
Sei que é ruim
não saber nada,
mas ela estará em casa
antes que perceba.
Obrigado, cara.
Você notou
que já passou da meia-noite?
Mamãe, de manhã,
isso tudo estará bom como novo.
Então, quer me dizer
o que aconteceu no trabalho
ou isso é outra coisa?
Só começa esses projetos
quando está desorientado
e precisa sentir
que pode consertar alguma coisa.
Eu não sei, eu...
Estou só inquieto,
isso é tudo.
Ainda está saindo
com aquela garota, a promotora?
Não.
Não, isso meio que azedou.
Mas nunca foi permanente,
de qualquer maneira.
-Alguma vez já foi?
-O que isso quer dizer?
Bem, é só que, às vezes,
sinto que te criei para ser
um pouco independente demais.
Mãe, não é uma garota
que está me incomodando.
Bem, você está desorientado
sobre algo.
Tudo bem, eu...
Sinto que nunca consigo fazer
o suficiente,
como se nada
nunca mudasse.
Algumas coisas não mudam.
Sempre vai haver
outro policial racista,
como aquele no Arizona.
Um pervertido, como aquele
que foi atrás da sua irmã.
Nunca vai pegar todos,
mas, no panorama geral,
-as coisas mudam.
-Mudam?
Estive por aí
tempo suficiente para ver.
Quando eu era
uma garotinha,
nunca vi ninguém
que parecia com você
usando arma e distintivo.
Eu entendo você, mãe.
Só quero saber
que estou fazendo a diferença.
Você está, querido.
Você está.
Você tem que começar
a tentar ver as coisas
como olha aquela torneira.
Não consertará
o encanamento do mundo,
mas com certeza estará sorrindo
enquanto conserta o meu.
Sabe que parece a Oprah,
tentando consertar minha vida.
Gostaria de ter
o dinheiro da Oprah
para te dar uma lição.
Apenas se concentre
no que está na sua frente, amor.
Isso é tudo
que você pode controlar.
E com isso,
quero dizer, meu chuveiro.
Sim, senhora.
Estou trabalhando nisso.
Eu pedi o Chato.
Não uma foto.
Não um vídeo.
Um homem.
Chamado Chato
Não havia nada
que pudéssemos fazer.
Estou gravando
para que veja a cara do Chato
quando dissermos
onde vamos levá-lo.
Ande!
Não podia atirar na perna?
Ficaram fora o dia todo
e é isso que me trazem?
Não puderam cortar a cabeça?
Um osso para enfeitar meu chão.
Raul.
Era território inimigo.
Quando a Chris atirou,
tínhamos que sair.
Não gosto de corpos estirados
nas ruas.
Sempre tem testemunhas.
Mandarei vocês de volta
para Los Angeles.
Quero que vão
neste endereço.
Quando chegar lá,
procure o Flaco.
Descubram para quem
esse rato trabalha...
e voltem para mim.
Quero você aqui, comigo,
ao meu lado.
O único lugar
que quero estar.
Estamos deixando
sua amiga com ciúmes?
Não.
Só pensando no vídeo
que está nesse celular.
Pode nos incriminar.
Quero que o apague.
Não posso acreditar
o quão longe você chegou.
Que tudo isso é seu
e que quer que eu faça parte.
Vou te deixar orgulhoso
em LA.
E quando eu voltar...
juntos iremos dominar
o mundo inteiro.
As coisas boas acontecem
com quem sabe esperar.
NÃO RESPONDA!
Se o Raul acreditou
no vídeo,
a informação é boa.
Se não, quem sabe.
Tem alguma forma
de verificar?
Infelizmente, não.
Só sinalizar o cancelamento.
Vim assim que pude.
Sempre está
bonito assim às 3h?
O amigo do Hondo
me mantém ocupado no bar.
Bebê vindo. Preciso de dinheiro.
E aí?
A equipe e Benitez
estão a caminho.
Street recebeu um SMS
com um endereço do Flaco,
só não é perto
de onde o pai viu a van.
-Onde é?
-Silver Lake.
-Algo mais? Quem mandou?
-Celular descartável no México.
Dizia para não responder.
Deve ser a Chris.
Poderia ser o Raul armando
uma emboscada?
Pode ser informação falsa,
para ver se alguém cai.
-Como ele teria meu telefone?
-Vamos assumir
que a informação é real.
Só não podemos subestimar.
Silver Lake não é bom
para tortura. Muitos vizinhos.
Não, mas é ótimo
para um bandido desaparecer.
Ele se mistura
com os hipsters.
Se invadirem
e o agente Cruz não estiver lá,
Raul irá saber.
Não será bom para suas amigas.
Precisamos de informações.
Precisamos de imagens
sem sermos vistos.
Pedirei à Benson
um mandado de vigilância.
Ver se grampeiam a casa
antes do amanhecer.
Está com sorte,
não a mandarei para casa.
Essa festa está excelente.
Tem pessoas
que eu gostaria que conhecesse.
Pegue uma bebida.
Não vai demorar.
Vamos torcer que o endereço
valha alguma coisa.
Estaremos no avião amanhã,
a não ser que queira dormir
com o psicopata.
Posso tirar mais
dele antes.
Irei vigiar o cabeça oca
e a namorada para você.
Ambos jogariam você do telhado,
se pudessem.
-Bom trabalho com as câmeras.
-Os VENTs levaram os drones.
Ficaram prontos cedo.
Vamos torcer
para conseguirmos algo.
Aqui vamos nós.
Flaco voltou.
Estão com o agente Cruz
no "matadeiro".
É um matadouro ou açougue,
há 30km de onde estão.
-Isso dá 20 milhas?
-Isso.
Street, fica longe a casa
de onde a van foi vista?
Disse que se Cruz não falar,
irá matá-lo
30km.
Tem que ser perto dali.
Procure por matadouros
na área.
Tudo bem.
Companhia de Carne Delamo
A Vigilância Sanitária o fechou
há 1 ano. Está inoperante.
Consegue a planta?
Que mostre a estrutura?
-Devo conseguir.
-Faz sentido.
Os esconderijos esvaziados
ficam há alguns quarteirões.
-Muitas entradas e saídas.
-Muitos esconderijos.
E eles estarão nas portas.
Se formos apressados,
podem matar o Cruz
antes de chegarmos.
Invadimos pelo teto.
Caímos em cima deles.
Mumford e Stevens farão
o perímetro.
A sua equipe invade
e resgata.
Vamos buscar o agente Cruz
e nosso pessoal.
Vamos!
Quero começar a trabalhar
quando voltar para Los Angeles.
O prisioneiro está
no endereço que me deu?
Não, é só um esconderijo.
Flaco irá levá-la até ele.
Diga ao Flaco que quero
o rapaz bem quando chegar lá.
Ele precisa sentir
que tem esperança
para que eu possa matá-lo.
Conhecendo Flaco,
deve ser tarde.
Depois que ele falar,
como fazemos com o corpo?
Imagino que você seja bom
em fazer as coisas sumirem.
Muito bom, na verdade.
Tenho amigos químicos.
Liquefazem tudo.
Um pouco mais difícil em LA,
mas...
damos um jeito depois.
Chega de negócios.
É sua última noite aqui.
Quer fazer isso
na frente de todo mundo?
Esta noite,
você fica comigo.
-Chefe.
-A primeira de muitas.
Chefe.
Precisamos conversar.
Em particular.
Tudo bem.
Vou ver minha amiga.
Antes de um homem morrer,
seu orgulho some.
Ele para de lutar
pelas coisas idiotas
em que acredita.
Eu acho...
Acho que estamos próximos.
Solte! Abaixe-se!
De joelhos!
Coloque as mãos para trás.
-Mãos para trás!
-As duas mãos!
SWAT do DPLA!
Street, eu pego ele.
Verifique o Cruz.
Fique abaixado!
Você já era!
Pode abrir os olhos?
-Estou com você.
-Eu não falei.
Você foi bem.
Foi muito bem.
Aqui é 20-David.
Recuperamos o agente Cruz
e Flaco sob custódia.
Estão bem?
Um abatido, dois sob custódia.
Estamos bem.
Avisem no México
e vamos trazê-las de volta.
Paco não sai do telefone.
Agora ele está irritado.
Acho que nos descobriram.
-Siga-me. Seja casual.
-Sim.
Um dos meus contatos
viu Chato na estação.
Elas te enganaram.
E o esconderam.
Meu homem viu tudo.
E ele está vivo?
Essas garotas
estão enganando você.
São policiais.
Encontre-as.
Encontre-as!
-Ou fugimos ou morremos.
-Estamos juntas.
Tem outra saída?
Venha. Vamos.
A cozinha.
Senhora, senhora.
Desculpe.
Estúpida!
Devolva-me o telefone.
Ajuda! Ajudem-me!
Estamos no oeste da Magdalena.
Raul e os outros atrás de nós.
Romero está a caminho.
Pegue o guarda e depois o Raul,
eu pego o Paco.
Abaixe a arma!
O que acha
do meu rostinho lindo agora?
Queria te dar tudo.
E tudo o que eu queria,
era prendê-lo.
Há uma razão
para andarem encapuzados.
Eu te encontrarei.
E então você estará morta.
Pronta para voltar
para casa?
Aqui estão elas!
-Bem-vindas de volta!
-Tão bom estar aqui.
-De jeito nenhum, venha cá.
-Sentiu minha falta, é?
-Sim.
-Como foi lá?
Digo que minha parceira Alicia
foi incrível.
Pena que vocês
não a conheceram.
O que acontece no México,
Alonso...
-Fica no México.
-Droga,
acho que acabamos
de conhecer.
Sabe, antes de irmos,
prometi ao Hondo
que eu te protegeria,
mas foi você que me protegeu.
Nós nos protegemos.
Do jeito que tem que ser,
certo?
Sempre te respeitei muito
como capitã.
Só não sabia que também
é uma policial incrível.
-Um dos meus segredos.
-Não mais.
Capitã Cortez.
Agente Benson.
O agente Romero
pediu para dizer
que encontraram a usina química
que Raul usa para os corpos.
Estão procurando DNAs.
Ele vai cair.
São ótimas notícias.
Obrigada.
Parece que no final
as coisas ficaram feias.
Nada
que não aguentaríamos.
Bem, de qualquer forma,
devemos muito a você.
Agora a parte divertida,
documentação compartilhada
entre agências.
Bem, mal posso esperar.
Acho que toda a preocupação
foi à toa, não é?
Você provavelmente
queimou calorias.
É, queimei.
De qualquer forma,
fico muito feliz que esteja bem.
Obrigada.
Vejo você amanhã.
Está se sentindo melhor,
querido?
Estou cansado demais
para te contar agora.
Você deveria ter ido para casa
para dormir.
Meu chuveiro
poderia esperar.
-Sabe que eu não faria isso.
-Acho que sim.
Meu Hondá conta.
Qual é, mamãe,
não faça isso.
Praticamente, a primeira frase
que você disse.
Amava que não conseguia dizer
Hondo dá conta.
Ficava apenas Hondá conta
e você não deixava
ninguém te ajudar com nada.
"Deixe-me ajudar
com o sapato".
"Não, Hondá conta".
"Deixe-me ajudar..."
"não, Hondá conta".
Hondá conta. Eu era um menininho
orgulhoso, não é?
Era? Não me lembro
de isso ter mudado.
E eu encorajei isso.
Essa força, essa autoconfiança
te destacou.
Manteve você a salvo
da tentação.
Levou você onde está.
A ironia é que pode ser
o que está te segurando.
Sim, talvez.
Sabe, mãe...
Não sei se é porque...
estou sozinho,
ou porque estou
ficando velho...
Se é coisa de policial
ou coisa de cor ou...
Quero dizer,
seja o que for,
não me sinto bem
reclamando sobre isso.
Eu sei que sou abençoado.
Tenho muito mais
do que a maioria
-das pessoas com quem cresci.
-Verdade.
Mas tudo tem
seu preço, certo?
Qual o propósito de ser o rei,
se ficará sozinho no castelo?
Mas ainda tenho você,
não é?
O amor da mamãe não conta.
É muito cego
e não ficarei aqui para sempre.
Bem,
para uma senhora cega,
você nota muitos defeitos.
Defeitos não.
Só buracos na estrada.
Só queria saber
o que os está provocando.
Você vai descobrir.
Talvez
não por conta própria.
Há muitas pessoas que adorariam
ajudar você a superá-los,
quando estiver pronto.
Eu te amo.
Pode deixar que a gente ajuda,
sogrinha!