Anteriormente
em SWAT...
-Sabe do Street?
-Liguei 3 vezes, ele não atende.
Jimmy, preciso de você
a meu favor
ou não irão aceitar
minha condicional.
Não irá manter distância?
Sou a única família dela.
Nada disso é formalidade.
DPLA precisa saber
que um policial
está morando
com um condenado.
Street, ela morar com você
é uma má ideia.
Você já deve saber,
-eu menti.
-Está fora da SWAT.
Irá para a patrulha
amanhã.
Cuidamos uns dos outros
lá fora
e eu preciso
que o Street entenda isso.
-Nia Wells.
-Daniel Harrelson. Ou, Hondo.
-Promotora?
-Promotora adjunta.
Há quanto tempo
são casados?
Na verdade,
estamos nos divorciando.
Quando coisas assim
acontecem,
muda a sua forma
de ver as coisas.
O supervisor da noite não avisou
sobre trabalho noturno.
Coloque as mãos no vagão.
E nem tente
pegar a arma.
Eu falei para colocar a mão
no vagão.
Pronto.
Você matou o segurança?
Cinco minutos.
Começando agora...
Obrigada por vir.
Sei que mandei a mensagem
tarde.
Fico feliz que mandou.
Obrigado por me deixar
ficar aqui.
Sei que isso
não nos torna um casal.
Isso não precisa ser mais...
Então, é o que é.
Eu sei.
Nós temos muita coisa
acontecendo.
Como está o trabalho?
Tem sido bom.
O distintivo já começou
a ficar pesado?
Droga, mulher,
faz alguma pergunta fácil?
Às vezes é duro, mas...
fico feliz por fazê-lo
e sou muito bom.
Tenho certeza que sim,
mas acho que provavelmente
se sente responsável
por cada vitória
e cada derrota.
Já disseram
que sua etiqueta do dia seguinte
precisa de uma melhorada?
-Droga.
-O que foi?
Meu ex não assinou
os papéis de divórcio.
Contestou minha proposta
de divisão de bens.
Primeiro foi o cachorro,
depois os móveis,
e agora isso.
Já deveria ter acabado.
Tinha um veterano do trabalho,
o nome dele é Mumford,
e ele sempre dizia
que um divórcio
é uma maratona,
não uma corrida.
É.
Você é uma mulher
legalmente separada.
Isso torna você livre.
Aproveite.
Estou aproveitando.
Essa foi
a quinta em seis transas
-que eu já tive.
-Espera um pouco. Doeu.
-Apenas a quinta de seis?
-É.
Teve um cara em Houston.
Há muito tempo.
-Trabalho.
-Cuide-se.
A SWAT está perseguindo
ladrões de trem agora?
Nos roubos as empresas usam
sua própria segurança,
-mas nesse tem um homicídio.
-Segurança morto.
-Tiro na cabeça.
-O suspeito usou
um maçarico de oxiacetileno
para cortar a porta de aço.
Eles roubaram US$2 milhões
em oxicodona.
E fugiram a 500m ao norte
-através de um portão.
-Alguma pista?
Os federais acham que é
um fugitivo da lista deles.
Delegado Wells.
Conheça
o sargento Harrelson.
Eric Wells.
Muito prazer, Sargento.
Delegado.
Os federais pediram
jurisdição
e solicitaram a SWAT como apoio
na busca pelo fugitivo.
Essa é nova. Achei que vocês
só andavam sozinhos.
Às vezes é melhor
estar em grupo
do que sozinho, não é?
Shen Kwon estava
cumprindo 15 anos
por matar um informante
da ATF.
Há 6 meses, atacou um guarda
com uma serra
-e escapou.
-Estamos longe da Flórida.
Por que tem certeza
que Kwon está roubando em LA?
A especialidade do Kwon
é carga.
Se tem valor e
é transportada de avião, trem,
ou em um caminhão,
esse cara vai roubar.
Desde que escapou,
ele está indo para oeste.
Está focando em cargas
cheias de opioides
e está vendendo
para gangues locais.
Dallas, Santa Fé, Vegas,
todas com casos de overdose
relacionados
com essas drogas.
E não queremos
esse lixo aqui.
Por isso vocês serão
meus agentes.
Seria bom ter a ajuda da SWAT
para pegá-lo.
Vocês coordenem entre si.
-Informe-nos.
-Obrigado, Comandante.
-Com licença.
-Sim, sem problemas.
Deac.
Vou com Tan conversar
com os seguranças da ferrovia.
Ver as imagens de vigilância
que têm.
O maçarico de oxiacetileno
usado
não é encontrado
em qualquer lugar.
Pegue Chris e Luca
e verifique com a Roubos.
Veja se essa equipe
roubou isso de alguém.
-Oi.
-Nia, oi.
Escute, estou em
uma situação estranha aqui.
Estou saindo. O que foi?
Minha equipe e eu viramos
agentes do seu marido,
-investigando ladrões.
-Do que está falando?
Eric é da segurança
de um juiz federal.
Não é mais.
Estou olhando para ele
agora mesmo.
Falou de mim para ele?
Não. O que faço ou quem saio
não é da conta dele mais.
Ele seguiu em frente.
Tem namorada nova.
Nia, tem caras que acham que têm
direito à esposa e namorada.
Talvez seja coincidência.
Ele não sabe sobre você.
Ele é delegado federal,
pode ter usado uma escuta.
Ele pode hackear o celular,
ler as mensagens. Sabe disso.
Não.
Ele não faria isso.
Arriscar perder o emprego?
Fala sério, Nia.
Sou policial e você é promotora.
Já vimos situações domésticas
ficarem feias.
Um cara ciumento vai atrás da ex
ou do namorado dela.
Olha,
não parece nada
com o Eric.
Mas tenha cuidado.
Farei algumas ligações.
Está pronto?
Vamos nessa.
SWAT
2x04 Saving Face
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
Kings:
TatuW | Tuta
Queens:
Julie | marisa | Nay
Lura | Lu Colorada
Queens:
AmandaMasc | Keila
Você não tem gravação nenhuma
de ontem à noite.
Esse pátio tem quase 13km²
de tamanho,
com muitos vagões
passando todos os dias.
E o portão
que dá acesso ao pátio?
Tem que ter câmeras,
certo?
Foram pintadas com tinta.
E o maçarico usado
partiu os cadeados ao meio.
Billy estava aqui.
Jura que conseguiu vê-los.
-Billy é guarda aqui?
-Não, ele é um caroneiro.
-É bom garoto.
-Não achei que tinha mais isso.
Enquanto houver trens,
terá gente querendo carona.
Billy, conte a esses senhores
o que você viu.
Isso é terrível, sabe?
Mesmo sendo um guarda,
Barlow era gente boa.
Sempre que me via,
deixava eu tomar banho.
Viu os caras
que o mataram?
Sim, mais ou menos.
A van deles quase me atropelou.
Vi eles saírem e pegarem
coisas de dentro do vagão.
-Quantos caras?
-Pelo menos 4, talvez 5?
Estava escuro.
Foi difícil vê-los.
Mas eles pareciam falar chinês
ou japonês. Ou algo assim.
Alguma palavra específica?
Ficavam chamando
um dos caras de "dai-lo."
É chefe, em cantonês.
Também é
o codinome do Kwon.
Aqui. Está um pouco embaçado.
Mas consegui tirar uma foto.
Faça com que todas as patrulhas
fiquem de olho nessa van.
Sabe por que requisitei você,
Sargento?
Diga-me.
Sua equipe tem a mais alta taxa
de captura da SWAT
e eu gosto de vencer.
-É mesmo?
-Sim, chequei seu arquivo.
Passou os primeiros 6 anos
na patrulha
correndo com arma em punho
na Rua 77ª.
A Central Sul
é difícil como dizem?
Não chamamos de Central Sul
mais. Agora é LA Sul.
Los Angeles Sul.
Algum cara da propaganda
teve um aumento, certo?
É como qualquer outro lugar,
Wells. E é meu lar.
Garoto da vizinhança
se dá bem.
Sim, me saí bem.
Cara, o DPLA deveria colocá-lo
em cartazes de recrutamento.
Não faço o trabalho
para ser famoso.
Claro, entendi.
Completei 15 anos
como delegado federal.
Acordo todos as manhãs
desejando uma perseguição.
O problema em perseguir
bandidos é que não sobra
muito tempo
para a vida pessoal.
Muitos casamentos sofrem.
Sei que o meu sofreu.
A patrulha achou a van
abandonada na Rodovia 10.
O NIV deu resultado,
roubada em Alhambra há 2 dias.
Gangues chinesas
movimentam
mercadoria do mercado negro
naquela parte da cidade.
Aposto que é onde Kwon
reúne a equipe dele.
Alhambra. Tan,
aquela é a sua área, certo?
Sim, costumava ser.
É o Deac.
Eles conseguiram uma pista
sobre o maçarico usado.
Certo, estamos quase
em casa.
Alguma conexão
com o que usaram no vagão?
Sim, bate com o roubo
de uma escola técnica.
São cilindros de 45Kg
de oxigênio e acetileno.
4 deles, junto com reguladores,
50m de mangueiras
e um defletor protetor
de chama.
A escola mandou
uma lista de ex-alunos,
todos chineses, que ou largaram
ou foram expulsos.
Pesquisei os nomes e somente
um se destacou:
Alec Chan.
Preso por dirigir embriagado,
disparo de arma de fogo,
posse de propriedade roubada.
-Sem chance!
-O quê? Conhece ele?
Morávamos perto
um do outro.
Estudamos juntos
na escola.
Às vezes o vejo
quando visito minha mãe.
Ele vendeu bens roubados
aos Viet Valley Mobsters,
uma gangue vietnamita
que trafica
na área
de San Gabriel Valley.
Mas pelos antecedentes
dele,
Chan não parece ser
um gangster de verdade.
Acha que seu amigo iria se meter
com alguém como Kwon?
É difícil dizer. Saí de Alhambra
assim que fiz 18 anos.
-Ainda tem conexões?
-Sim, meu tio.
Ele dirige o Chinese American
Business Club.
Ele sabe de quase tudo
que acontece em Alhambra e SGV.
Luca, vá com o Tan.
-Vejam se ele sabe de algo.
-Vamos.
Consiga informações sobre Chan.
Cheque a placa do carro dele.
Emita um alerta para a polícia.
Eu quero ver esse cara.
Se queria falar com minha mãe,
ela já foi trabalhar.
Ela está indo muito bem
no emprego.
Chega no horário
todos os dias.
Eu faço visitas surpresa
ocasionalmente.
Elas ajudam a ver
como os ex-detentos
estão lidando
com a vida aqui fora.
Você quer café?
Só leva um segundo.
Não, obrigada.
São minhas. Meu amigo
veio assistir os Lakers
e trouxe um engradado.
Bebemos algumas
e o fiz levar o resto para casa.
Lembre-se, como condição
para a soltura da Karen,
-ela não pode...
-Sem álcool e drogas,
a não ser com prescrição.
Entendo completamente.
Pode checar.
Não tem nenhuma na casa.
Precisarei ver o quarto.
Já vi piores.
Sei que você
me acha chata,
esperando prender
sua mãe de volta, mas...
tudo o que quero é que os
ex-dententos retomem suas vidas.
Se você notar sua mãe
tendo problemas para se ajustar,
-me avise.
-Avisarei.
Vou te deixar em paz.
-Vejo você semana que vem.
-Claro.
Vou esperar você com café pronto
da próxima vez.
Ele não é meu tio
de sangue.
Ele e meu pai
eram da mesma cidade.
Vieram para os EUA juntos.
Quando meu pai morreu,
Yang cuidou da minha mãe e eu.
Garantiu que tivesse
comida na mesa.
Então ele é um padrinho.
Sim, mas na China,
um homem respeitado
com conexões
é chamado de tio.
Você já trouxe sua garota
para conhecê-lo?
Sem chance.
Ela é loira demais.
Não o visito com frequência.
Perdemos o contato com o tempo.
Ele deve ter orgulho
por estar na SWAT.
Faça o bem. Colha o bem.
Victor.
Já faz muito tempo.
Desculpe,
o emprego me ocupa.
Mal tenho tempo
de visitar a mãe.
Esse é o Luca, meu colega
da SWAT. Ele é um dos melhores.
Eu sou bom,
mas esse cara aqui é o melhor.
Não sei quantas vezes
ele me salvou.
Temos sorte
de tê-lo na SWAT.
Você escolheu
um trabalho difícil.
Espero que ainda o ache
gratificante.
Eu acho.
Você poderia ter ido
para a MIT,
tornado-se um engenheiro
e deixado a sua comunidade
orgulhosa.
Está tudo bem?
Peço desculpas, policial.
Esqueci-me das boas maneiras.
Você não está aqui
por motivos pessoais.
Como posso ajudá-los?
Procuramos este cara da Florida,
chamado Shen Kwon.
Pode ser
assaltante e assassino.
Até agora,
achamos que ele opera
em Alhambra
e San Gabriel Valley.
Nunca ouvi falar dele.
Se souber de algo, ligarei.
E Alec Chen?
Alec?
Ele é suspeito de algo?
Ele pode estar envolvido
com Kwon,
roubando cargas de drogas.
Não.
Eu vi Alec há alguns dias.
Ele trabalha com a mãe,
estuda o negócio da família
para operá-lo um dia.
Tio, sabe que o Alec
teve problemas no passado.
Ele vem
de uma família boa.
-Deixe-me falar com ele antes.
-O mandado já foi emitido
para a loja da mãe dele.
Eu vim avisar cara-a-cara
como cortesia
e ver se podia ajudar.
Eu não posso.
Se a situação mudar,
avise-nos.
Nas ruas,
vale US$60 por comprimido.
Nós estamos pedindo 20.
Se venderem bastante,
vocês conseguem meio milhão.
-SWAT Metropolitana!
-Polícia Federal! Mãos ao alto!
-SWAT do DPLA! Mãos para o alto!
-Não se mexam!
Deacon, na sua direção!
Mãos para cima.
-Mãos para trás!
-Você, abaixe!
E aí, coelhinho?
Para onde vai?
Alec Chan,
você está preso por furto,
posse com intenção
de venda
e homicídio
de primeiro grau.
Olhe só.
É bom vê-lo se ajeitando.
Sabia que ele ficaria ali
durante o tempo livre.
Não tinha ideia que seria
todo o tempo livre.
Já falei,
sou só o intermediário.
Um amigo trouxe
os comprimidos
e disse que se eu vendesse,
ganharia 20%.
-Victor, sério, você me conhece.
-O Alec que conheço
teve bom lar,
corta grama dos vizinhos
e ama ir ao jogo
dos Dodgers.
Que merda aconteceu?
Segui meus sonhos,
como você.
Fui DJ em algumas festas
em Hollywood Hills.
Eles queriam comprimidos.
Era dinheiro fácil.
Agora está com o pessoal
que matou um guarda
e vende opioides
para gangues.
Parece que está
decaindo, Alec.
Quão baixo pretende chegar?
Irmão, se você é mesmo
um de nós, vai me ajudar.
Não matei ninguém.
E por que eu te livraria
da prisão se eu pudesse?
Para você vender drogas
para crianças?
Nem pensar, irmão.
E esse seu amigo?
Qual o nome dele mesmo?
Joey, não sei o sobrenome.
E Joey Sem-sobrenome
conseguiu
esses comprimidos onde?
Ele falou que um cara
em Riverside
-achou em um aterro sanitário.
-Certo.
Algum cara em Riverside
estava jogando o lixo
e achou US$2 milhões
em oxicodona?
Sim.
Parabéns, cara,
você ganhou o prêmio
de história mais idiota
que alguém já contou aqui.
Sei que traficar
é burrice,
mas eu não matei ninguém.
As ligações do Chan
foram de descartáveis,
mas encontramos isto,
-um rastreador GPS.
-Por US$20
encontra-se um GPS
do tamanho de um chip
e você prende em qualquer coisa.
Chan gosta de pôr em vagões.
Esse é o vagão
que Kwon atingiu ontem.
E esse é
o terminal ferroviário
20 minutos ao sul
de Industry.
Próximo alvo de Kwon.
Ao trabalho.
Aqui é a SWAT do DPLA!
Todos de bruços no chão
e mãos na cabeça.
Arma.
Não os deixem se espalhar!
Trem!
Cuidado, atrás de você.
Atravessem os trilhos!
Onde está nosso apoio?
Precisamos
do outro lado do trilho.
Disseram que chegam
em 5 minutos.
-É brincadeira.
-Caramba.
Trem, 1,
bandido, zero.
O que você descobriu?
A Delegacia Federal disse
que Eric trocou de atividade
há dois dias.
Ele pediu por um caso
perto de casa.
-Ainda acha coincidência?
-Não sei o que pensar.
Mas ele respeita a lei.
Ele respeita qualquer um
na SWAT.
Não alguém que seja competição
para sua esposa.
Ele sabe
que o casamento acabou.
-Sim, ouvi.
Mas que jogo é esse, então?
E por que está arrastando
a mim e minha equipe nisso?
Oi.
Não te esperava em casa.
Saí mais cedo
na esperança de te ver.
Estou ficando boa
nesse lance online.
Encontrei uma receita
de macarrão sem glúten.
Antes de ir para a prisão,
nem sabia
o que era o glúten
e quão mal ele faz para você,
mas...
Sua agente da condicional
apareceu.
Uma visita surpresa.
Essas regras tontas, sabe.
Relatórios, ligações
e visitas.
Querido, estou tão...
O que é isso?
Estava no seu quarto.
Espere, é do Trevor.
Trevor. Quem é Trevor?
É o cara que eu estou
saindo.
Sabe, eles está no NA e...
estava indo bem,
até conseguiu
ficar sóbrio 3 meses,
mas teve uma recaída
semana passada.
Então você tem trazido
esse cara aqui,
enquanto estou no trabalho,
sem me contar?
Somos todos adultos aqui.
Namorar de novo é...
bem complicado
sem precisar dividir
todos os detalhes
com meu filho.
Mas juro,
que de agora em diante,
Trevor e eu terminamos.
Acabou.
Então isso não é seu?
E você não está usando?
Jimmy, acha que eu seria
tão burra?
Que arriscaria
voltar para a prisão?
Vejo sempre isso,
pessoas violando a condicional.
Eu não.
Então não seria problema
fazer um teste de drogas?
Fiz um teste
para entrar no emprego.
Isso foi há meses.
E agora?
Certo. Entendi.
Vá em frente,
já pensa o pior de mim,
porque é isso
que sempre faz.
-O que está na sua bolsa?
-O quê?
Se não esconde nada,
mostre-me.
Não. É...
É a minha bolsa...
Jimmy. Jimmy.
O que é isto?
Certo. Escute...
-O que é isto?
-Tem sido difícil para mim.
Tudo é tão diferente
desde que voltei da prisão.
Como consegue o dinheiro
para comprar isso?
Todos em quem confio
me disseram, me avisaram
que um dia
você me arrastaria com você.
Nunca faria isso
com você.
Como assim,
nunca faria isso comigo?
Se a agente da condicional
achasse isso,
eu seria demitido.
Escolhi você
ao invés da SWAT.
Mas você só se preocupa
com você.
Não ouse falar isso.
Peguei 17 anos por você.
Seu pai era um monstro
e teria nos matado.
E eu salvei sua vida
e é assim que me trata?
Você me fez participar
do assassinato do meu pai.
É, ele era um monstro,
mas o manteve conosco,
até o dia que você me fez
ajudá-la a matá-lo.
O que isso faz você ser?
Estou farto. Estou farto.
O quê?
Estou farto de carregar
essa culpa sobre você.
Isso é para as compras.
Continuarei pagando
o seu aluguel.
Espere, espere, Jimmy,
aonde você está indo?
Não posso mais
te ter na minha vida.
O quê?
Não se vou me endireitar,
voltar para a SWAT.
Jimmy, eu te amo.
No ano passado, SWAT respondeu
mais de 1000 chamados.
Capitã, não estou aqui
para um discurso.
Estou aqui
para ver o orçamento revisado.
E até agora os únicos cortes
que mostrou
são barras de proteína
e clipes de papel.
Horas extras. Sem elas,
muitos dos casos da SWAT
-nunca seriam cuidados.
-E por que isso?
Porque não é um trabalho
de 9h às 17h.
Treinamos constantemente,
ajudando forças-tarefa federais
e espera-se que reajamos,
não importa a hora.
-Mas pensou em algo?
-Diminuindo as horas extra,
-cortaremos 13%.
-Não são 15%.
É muito perto disso.
Vamos chegar a um meio termo
e ainda manter a cidade a salvo.
Reconheço
que estão fazendo o melhor
para evitar cortar
funcionários.
Pelos números que mostraram,
4 policiais já serve.
Quer que rebaixemos
4 membros atuais da SWAT
para a patrulha?
Você não entende.
Policiais passam anos
tentando chegar à SWAT.
Uma coisa é rebaixar alguém
por performance ruim,
mas esses policiais
são astros.
Não pode despachá-los
para a 2ª divisão.
Por isso disse 4 e não 6
como realmente precisa
para atingir o orçamento.
Estou tentando ceder.
Três.
Feito. Mas não podem escolher
um recruta
da academia da SWAT
esse ano.
Quando o inferno
congelar.
Todo ano
desde 1967,
a SWAT trouxe
pelo menos um recruta
para manter a tradição.
Mande 4 policiais
para a patrulha,
corte 15%
e garantirei
que poderá escolher um recruta
da academia.
Combinado?
Combinado.
Sabe quanta vergonha
isso causa à família dele?
Isso é culpa dele,
não minha.
Gosta de prender
seu próprio povo?
Prendo criminosos,
chineses ou não.
Tio, por favor.
A família de Alec te admira.
Se disser que ele pode se salvar
nos ajudando, ele falará.
Mas o tempo
está acabando.
Se ajudar a pegar Kwon,
falarei com o promotor
para reduzir a pena dele.
Juro
que não matei ninguém.
Acredito, mas a menos que ajude
a polícia a pegar esse homem,
será punido
pelos pecados dele.
Você tem só uma chance
para se ajudar.
Conheço sua mãe
há 50 anos.
Ela não merece isso.
Kwon prometeu
que ninguém se machucaria.
-Onde podemos encontrá-lo?
-Não sei.
Ele muda de hotel todo dia
por segurança.
Sabe qual será o próximo
roubo do Kwon?
Quando ele souber
que eu fui preso,
-comprará uma nova lista.
-Lista? Como assim?
O gerente de navios
do porto,
ele vende para Kwon a informação
sobre os contêineres.
Diga-nos
que sabe o nome dele.
Tenho duas unidades indo
para onde Cho está,
minha equipe
sairá em 5 minutos.
Bom. Vamos torcer
para que ele nos diga
qual será
o próximo alvo do Kwon.
Escute, antes de sairmos,
eu queria acertar
algumas coisas entre nós.
Claro, o que é?
Sei o por que
está aqui, Wells.
Sim, porque eu tenho um fugitivo
na lista dos Mais Procurados.
Sem teatro, cara.
Você não dá a mínima
para o Kwon.
Você o está usando
para chegar a mim.
De que diabos
você está falando?
Cresça um pouco.
Apenas admita que você
está aqui por causa da Nia.
Você bolou
um esquema maluco
para controlar quem estiver
na vida dela. Ou algo do tipo.
Vocês devem ter tido ligações
interessantes hoje, não é?
Nia...
tem vindo com algumas histórias.
Sabia que tinha algo
de novo acontecendo.
Passei pelo hotel
que ela está.
Fiquei lá por algumas horas,
então a vi saindo com você.
Tenho que dizer,
cara, fiquei surpreso.
Depois de mim, Nia disse
que nunca mais sairia
com outro policial,
muito menos um cara da SWAT.
Sabia que está
bancando o sagaz,
-com esse truque?
-Você é segunda opção. Sabia?
A questão disso tudo, Wells,
é que Nia e eu, entendemos tudo.
Eu sou apenas
o cara que ela usa
para te esquecer, e ainda assim
eu e ela vamos acabar juntos.
Estamos bem
em relação a isso.
Só porque ela assinou os papéis,
não quer dizer que acabou.
E a sua nova namorada?
Ela sabe que está
perseguindo sua ex?
Como será agora?
Você vai até seu comandante
e vai contar
-que brigamos por uma garota?
-Não, não vou.
Não, nós vamos pegar o Kwon
e resolver esse caso.
Mas se chegar perto de mim,
ou ameaçar Nia de alguma forma,
vai se arrepender feio.
Então sugiro irmos logo,
Sargento.
-Vamos, grandão, para a parede.
-Parem a música!
Fiquem calmos.
Não somos da Narcóticos.
Isso não é uma batida.
Não queremos acabar
com a diversão.
Estamos procurando
por Aaron Cho.
Soube que aposta
em basquete universitário
e cavou a própria cova apostando
US$30 mil com Big Rosie.
-Você conhece a Rosie?
-Quem não conhece?
Conhecemos muitos
que apostam com ela.
Rosie me disse que você passou
por lá, apostou o que tinha.
Com uma sorte dessas,
eu consigo entender o porquê
você vende registros de frete
para assassinos foragidos.
Quando foi a última vez
que viu Kwon?
Umas duas horas atrás.
Ele me deu US$20 mil
por uma lista com 50 contêineres
que chegam esta noite.
Vou precisar dessa lista,
espertinho.
Eu não tenho.
Enviei por e-mail para ele.
Preciso que encaminhe
para mim.
Confiscamos a oxicodona
do trem roubado pelo Kwon.
Acabamos com a festa do Vicodin.
Agora a equipe está desfalcada.
Ele também
está sem dinheiro
depois de ter comprado
a lista do Cho.
Agora ele está desesperado.
Sabe que pátios
ferroviários são vigiados,
então mudará de tática.
Vocês ainda têm GPS
nos contêineres?
Sim, todos os 50 contêineres
vieram de trem para a cidade
e colocados em caçambas
que vão para cidades do país.
Então Kwon deixou os trens
e atacará os caminhões?
Sim, esse é o meu palpite.
Temos que descobrir
qual dessas caçambas ele pegará.
Por isso pedi à Chris
para listar os 5 melhores.
5 melhores o quê?
Músicas populares?
Os 5 melhores contêineres
com as cargas mais valiosas.
De todos eles, apenas um tem
drogas farmacêuticas. Esse aqui.
Marcado para ir
para St. Louis à noite
com US$6 milhões
em oxycotin.
Quem diz que a SWAT
é só um bando de atletas
que só se importam
em lucrar,
diminui o trabalho de vocês.
Isso foi bem feito.
Planejamos no caminho.
Vamos.
Algum plano
para pegar o Kwon?
Estamos chegando perto.
Sobre aquele orçamento,
como está?
Não vai querer saber.
Vamos perder alguém?
Quantos, Jess?
Não conte ainda
para ninguém.
Deac. Escute...
Tenho um pedido
estranho e paranoico.
-Estou ouvindo.
-O delegado.
Fique de olho nele por mim,
tudo bem?
Pensei ter notado algo
entre vocês antes.
Vocês têm história?
Rancor de um caso antigo?
Eu te conto depois.
Não deve ser nada.
Apenas... me dê cobertura.
Entendido.
Tirei os paletes de oxicodona
e tudo mais que pediram.
Aqui está ela.
Consegue mesmo controlar
essa fera?
Não me insulte.
Como combinamos. Siga
a rota panorâmica até a rodovia
e use as ruas pavimentadas
do leste de San Pedro.
É uma área industrial,
sem pedestres.
Manter 50km/h
e parar nos sinais.
Estaremos atrás de você,
não se preocupe.
Ele parece preocupado,
Deac?
-Está esquecendo uma coisa.
-O quê?
"Entre, sente-se
e cale a boca."
Perfeito.
Tudo bem.
Não conte à Black Betty
sobre isso.
Ela fica com ciúmes
quando saio com outras garotas.
Tudo bem.
20 David, tudo limpo à frente.
Como está aí atrás?
Liberado. Continue andando.
Deixe Kwon morder a isca.
Entendido, Hondo.
30 David, está na escuta?
Sim, 22 David.
Só esperando seu comando.
20 David, valendo.
Temos 3 suspeitos armados
com AKs.
-Abra!
-Acho que não, mano.
Chegando à sua esquerda,
Luca.
Larguem suas armas!
20 David para o Comando.
Estão atirando em nós.
Tiros disparados.
Aqui é o 20 David. Suspeito
indo a leste na San Pedro.
24 David para o Comando,
um suspeito abatido.
25 David para o Comando,
segundo abatido, código 4.
Você e eu pegamos o Kwon.
Vamos!
-Cuido o lado esquerdo.
-Eu cuido o direito.
-Talvez devamos nos separar.
-Não. Mantemos a formação.
Ele tem uma AK-47
e não tem medo de usá-la.
-Ouviu isso?
-Vai, vai.
Deac, qual sua posição?
Deac, está me ouvindo?
Qual sua posição?
20 David,
tive problemas no comunicador.
-Chegando atrás de você.
-Entendido.
Deac, movimento à minha frente.
Vou pela direita.
Entendido.
Eu te encontro lá.
DPLA!
Saia e mostre as mãos!
Viu mais alguém aqui?
Está bem?
Aqui é o 20 David
para o Comando.
Último suspeito abatido.
-Passou perto aquele tiro.
-Sim, acho que passou.
Passei horas
no estande de tiro.
Comanda uma equipe unida.
Entendo
por que a SWAT te escolheu.
Obrigado por pegá-lo antes
que ele desse um tiro em mim.
Acho que terminamos aqui.
Hondo.
Eu ainda a amo...
e quero outra chance.
E se você esteve
em uma situação similar, cara,
entende
o que estou dizendo.
Conheci uma mulher que estava
finalizando um divórcio.
E seu ex já tinha
outra namorada,
então não deveria ter
nenhum problema.
Você deveria ter falado comigo
como um homem
e teríamos resolvido,
mas não,
você decidiu
mexer uns pauzinhos
para trabalhar comigo
e me observar.
Então estou pedindo agora,
de homem para homem,
para ficar fora
do meu caminho.
Dar uma chance
de eu reconquistá-la.
Não estou no seu caminho.
Com quem quer que Nia
queira estar, é escolha dela.
E aceito as decisões da Nia,
não as suas.
Escutem.
Sei que há rumores
e eles são verdade.
SWAT foi avisada
pelos superiores
que temos que cortar
nosso orçamento em 15%.
Tentamos cortar
tudo o que podíamos,
mas temos que transferir
4 membros da SWAT
de volta para a patrulha.
Certo, escutem, escutem!
Eu sei, é uma droga,
mas lembrem-se, a patrulha
é um trabalho importante,
e vocês ainda representam
os melhores da cidade.
A patrulha é um lugar
onde podem fazer a diferença.
Com efeito imediato,
estes 4 policiais irão
para a patrulha.
DeAndre Sockwell.
Griffin Blundell.
Reynaldo Esquivel.
Jeremy Tiller.
Além disso, só poderemos
receber um novo recruta
na SWAT este ano.
Então se têm amigos
na polícia que queriam tentar,
avisem-nos de que este
não será o ano para isso.
Sinto muito, pessoal.
Não sei o que seu tio
tem contra você,
mas você é um bom policial,
cara.
Você está
sempre preparado.
É um dos melhores caras
que já conheci.
Obrigado, cara.
Na China, a polícia não tem
o mesmo respeito que aqui.
O povo não se inspira neles.
É como ser um lixeiro
da sociedade.
Quando saí de Alhambra
para a Academia de Polícia,
pensaram que eu jogaria
minha vida fora.
Sabem que você estudou
e tirou seu diploma?
Sim, mas meu pai queria
que eu fosse para a faculdade,
tivesse um emprego
de escritório,
casasse com uma chinesa
e tivesse vários filhos.
Não vou mentir, cara.
Entrar na faculdade é bem legal.
Não para mim.
Não queria ser um nerd
da matemática.
Eu era bom nisso,
mas não era o que amava.
Fico feliz que tenha
tomado essa decisão.
A cidade pode sempre
contar com mais heróis.
O tio está certo
sobre uma coisa,
eu deveria ver mais
a minha mãe.
Ela se preocupa com o perigo
do trabalho.
Reza a Buda
para me proteger.
Qual o lugar favorito
dela?
King Palace. Melhores
mariscos da cidade.
Ligue e peça para ela encontrar
a gente. Jantar por minha conta.
Hondo.
Você tem um minuto?
Claro, Street. O que foi?
Desculpe,
eu estava apenas...
Eu só queria...
Minha mãe não está mais
morando comigo.
Eu saí.
Disse a ela que é melhor
ficarmos separados.
Deve ter sido difícil
para você.
Você está bem?
Você estava certo
o tempo todo.
Só demorei um pouco mais
para ver.
Sua mãe não facilitou
para você, garoto.
Sempre quis acreditar
no melhor dela,
acho que talvez fiquei
um pouco magoado com você
por vê-la
como ela realmente é
e me fazer enfrentar isso.
Escute, estive pensando muito
sobre isso
e só queria dizer
que realmente sinto muito
por decepcionar você
e a equipe.
Sei que preciso crescer,
mas estou tentando.
E sei que eu não tenho
chance de voltar à SWAT
com esses cortes no orçamento,
mas espero que um dia,
possa me tornar o homem
que você quer que eu seja.
Street.
Buck mexeu uns pauzinhos
para transferi-lo para cá
de Long Beach,
mas você nunca foi
para a Academia da SWAT.
Mas talvez, desta vez,
você pode fazer o certo
e merecer um lugar.
Está falando que me daria
uma chance de voltar à SWAT?
Estou dizendo que te colocarei
na Academia da SWAT.
Você ouviu a Capitã.
Será um recruta este ano.
Então o que você tem
que fazer
é se perguntar
o quanto você quer isso
e arrebentar
e garantir que seja você.
Farei o meu melhor.
Sim, eu sei.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -