Anteriormente em SWAT.
Tenho que cortar US$ 200 milhões
do orçamento do DPLA.
As coisas mudam e vocês também
precisam mudar. Em 15%.
15% será impossível
sem uma redução de pessoal.
-Nia Wells.
-Você é promotora?
Assistente da promotoria.
Agora voltei a trabalhar
no caso de suborno.
Minha testemunha chave.
Testemunhou por duas horas.
Moça corajosa.
Quando vai
controlar esse ego?
Sair da SWAT
não foi suficiente?
Street fica perdido
sem a SWAT.
Mas se ele quiser voltar,
terá que provar
com mais do que palavras.
A porta ainda
está aberta,
mas terá que mostrar
até onde chegou.
O julgamento não foi bem.
Temos que agir primeiro.
Andrea,
já está chegando?
Estou chegando.
As crianças dormiram?
-Já sim.
-Mentiroso.
-Está com fome?
-Não.
Só quero
uma taça de vinho.
Andrea?
Andrea!
Parado!
Alguma
unidade disponível?
A Central reportou disparos,
norte da Birch Way, quadra 1900.
Adam-24,
nos dê uma resposta.
O que está fazendo, cara?
Isso é fora da nossa zona.
-US$ 50 que pegamos eles.
-Não.
Adam-13,
atendendo chamado.
Mas sem aposta.
Sem chance.
Policial, ele desceu aquela rua
à esquerda. Está armado.
-Como está vestido?
-Camisa preta, listras brancas.
É o terceiro incêndio de hoje.
Primeiro fatal.
Diferentes pontos da cidade,
mas ataques simultâneos.
Então, vários suspeitos.
A noite é uma criança.
Jeito desagradável
de aproveitar.
Estamos a duas quadras.
Helicóptero 17
para 20-David.
Sem contato visual
do suspeito.
Explorando o perímetro,
sobrevoando.
Certo, afastem-se pessoal.
Achou que chegando primeiro
nos deixariam ficar?
Somente até a chegada
dos superiores.
Você não é mais da SWAT.
Nós que perseguimos
o suspeito.
-Aí vem os heróis.
-Sim, são mesmo.
Eu realmente fui sincero.
Você está sensível hoje.
-Onde está, sargento?
-Talvez na garagem.
-Você não sabe?
-Vamos ampliar a contenção.
-Luca, Chris, afastem o pessoal.
-Entendido.
Bom vê-los novamente.
Os policiais
o cercaram ali.
Pedi que esperassem
até vocês chegarem.
O alarme não disparou,
nada na visão aérea.
Então sim,
sobrou apenas a garagem.
-Você fez a chamada?
-Sim, senhor. Sem resposta.
-Casa vazia?
-A família está viajando.
Segundo a segurança.
Já identificamos a vítima?
-Andrea Melkonian.
-Espere um minuto.
Ela é a principal testemunha
em um caso de suborno.
Conheço a promotora
do caso.
Três incêndios,
e uma testemunha morta.
Isso é grande.
Certo.
Tan, amos dar uma olhada
-e ver com o que lidamos.
-Entendido.
Tan, vai.
A garagem está vazia.
Tan, mova-se.
-Oi, Street.
-Oi.
Noite difícil.
Queria fazer mais
do que controle de perímetro.
Ótimo.
Por aqui.
Sr. Melkonian?
Sinto muito pela sua perda.
Irene Fuller.
-Vá embora.
-Sua esposa, Andrea...
Qual é o seu problema?
O corpo dela
nem foi removido.
-Hondo.
-Tenho três filhos lá dentro
que nem sabem
que a mãe deles morreu.
-Pode ir.
-Ela recebeu ameaças?
Preciso que leve aquela vítima
imediatamente.
Vocês dois
precisam se afastar.
-Deixe-o responder, sargento.
-Mostre decência.
Já localizaram o suspeito?
Afastem-se ou prenderei vocês
por interferência.
O cara enganou vocês,
não foi?
O quê?
Ele escapou?
Estamos trabalhando
para localizá-lo.
Essa é a nossa história.
Ao vivo em 5 minutos,
Irene.
-Não se mova. Não se mova.
-Não estou resistindo.
Vai, vai, vai.
Levante-se. Levante-se.
Steve e Gina,
estamos vendo ao vivo
a captura do suspeito
do incêndio e morte
da testemunha chave
no caso Joseph Petrosian,
julgamento por suborno...
SWAT
2X03 Fire and Smoke
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Tuta | marisa | caio213
Lura | Lynne | AmandaMasc
Sargento Harrelson.
Imaginava quando apareceria,
promotora.
Passamos a noite toda aqui
tentando identificar
os outros suspeitos.
É por causa do julgamento.
Minha melhor testemunha
foi queimada viva.
Dois jurados
perderam a casa.
Tiveram sorte
em manter a vida.
Agora estão com medo
de cumprir o dever.
Se mais algum jurado sair,
haverá anulação automática.
E não conseguirei ganhar
sem minha melhor testemunha.
Mas ela já testemunhou.
Está gravado.
Sim, mas sem Andrea
na bancada,
não terá o mesmo impacto.
Agora a oposição
sabe nosso plano.
Apresentarão
uma defesa melhor na próxima.
É minha única chance
de pegar esse cara,
e os políticos cúmplices.
Homicídio para ocultar suborno?
Não faz sentido, Nia.
Quanto tempo por suborno?
5 anos no máximo.
Ele não é o principal.
Não pude provar em corte,
mas Petrosian
é líder da máfia armênia.
Se puder condená-lo
por suborno,
também poderei indiciar
quem recebeu.
Além disso,
qualquer ameaça de prisão
pode diminuir a lealdade dele
e fazê-lo entregar os chefões.
O júri está comigo, Hondo.
Só precisam
dar o veredito de culpado.
Passei dias com Andrea
preparando o testemunho dela.
A testemunha mais corajosa
que já tive.
Venha comigo.
-Diga o que precisa.
-Considerações começam hoje.
Preciso garantir que os jurados
e familiares não se machuquem.
Ainda é cedo.
Onde estão agora?
No hotel.
Isolados para o julgamento.
Estão seguros
com policiais.
Temia que fossem subornados,
não mortos. Pensei pequeno.
Por que os suplentes
não estavam juntos?
Eles estavam,
até o juiz mandá-los embora
quando o caso foi apresentado.
Cortesia.
-Nenhuma boa ação fica impune.
-O júri não sabe o que houve.
Sem TV, sem internet,
sem jornais,
sem visitas privadas
ou ligações.
A única exceção
é emergência familiar.
Se algo acontecer
a um de seus entes...
Perdemos o caso.
Fim de jogo.
Mandarei viaturas
para todas as casas.
Patrulhas
não são como a SWAT.
As equipes
podem vigiar as patrulhas.
Qualquer ameaça, estaremos perto
e prontos para agir.
Só até o veredito.
Obrigada.
Nomes e endereços?
O cara que pegaram ontem
chamou rápido um advogado.
Está na discagem rápida.
Ele tem bons contatos.
Não vai ceder fácil.
Mas Petrosian
é só um vigarista pequeno
brincando com os grandões.
Vai falar os nomes
se o pressionarmos.
Tipo um mandado de busca
para a casa.
Vamos juntas ver o juiz.
Informarei a equipe.
Estive pensando
em como fazê-lo voltar à equipe.
-Bom dia.
-A forma simples
ainda é desculpar-se
com Hondo.
-Já entendi.
-Precisa agir.
Não receberá
um convite dele.
Há diversas formas
de pedir desculpas.
Trabalho em um plano.
-Não espere muito, certo?
-Já provou seu ponto.
Tenho que terminar essa papelada
da noite passada.
Sério, não entendo
o orgulho masculino.
Sempre atrapalha.
É uma doença que afeta
uns homens mais que os outros.
O que acha
que Street deveria fazer
para se entender
com Hondo?
Ele precisa crescer.
-Isso foi meio rude.
-Não.
Ele culpou você e o Hondo.
Não se culpou
pelos próprios erros.
Regra número um:
se responsabilize.
-É difícil para ele.
-Então, ele não está pronto.
Somos bons para ele.
Por que ele é bom para nós?
Street mudou
desde que Hondo o demitiu.
-Ele mudou de verdade.
-Está bem.
Se você estiver certa,
talvez leve um tempo,
mas não será a única
a perceber.
E enquanto isso?
Este é o meu melhor
conselho grátis.
Brie, ele pode ter esquecido
onde estacionou.
Sabemos que ele tem problema
de memória.
Não, não faça isso.
Se realmente foi roubado,
ele tem que prestar queixa.
Como assim?
Essa é uma ideia terrível.
Só não o deixe
ir atrás sozinho.
Está bem.
Eu entendo.
Brie, não é culpa sua.
Vou cuidar disso.
Brie, eu disse
que vou cuidar disso, está bem?
Os oficiais
receberam a tarefa?
As casas de todos os jurados
estão protegidas.
Faremos rondas,
ficaremos de vigia se preciso.
Quer ir para a casa do Petrosian
esperar o mandado?
Cortez diz que demorará.
Preciso fazer uma parada.
Acho que roubaram
o carro do meu pai.
-Vamos falar com ele?
-Se eu conseguir encontrá-lo.
Quer dizer que eu finalmente
conhecerei o Harrelson pai?
Hoje pode ser
esse dia mágico, Deac.
Tentarei
não te envergonhar.
Confie em mim,
você não é o problema.
Isso não é coincidência.
Brie ligou para você, não é?
Agora eu tenho
dois policiais na família.
Não faz sentido
como ela me vigia.
Pai, deixe-me te apresentar
ao sargento Kay. Deac, meu pai.
-Daniel Harrelson.
-David Kay.
Prazer conhecê-lo, senhor.
Hondo não fala muito
sobre você.
É bom
dar um rosto ao nome.
Estamos esperando um mandado.
O que houve?
Você é quem está parando
seu pai.
-O que houve com você?
-Onde está o carro?
Estou indo buscá-lo agora.
Brianna me disse
que ele foi roubado.
-Você sabe quem roubou?
-O fiador.
Tirou-o da minha garagem.
É propriedade privada, certo?
-É o que parece.
-Espera. Que fiador?
Por que não vamos
no seu carro pegá-lo?
Espere um pouco.
-Pai, você foi preso?
-Não.
Lembra da srt.ª Williams?
Não, mas conhecendo você,
sei que ela é linda.
Ela tem um neto.
O nome dele é Andre.
Ele que foi preso.
Foi uma acusação ridícula.
Não queria perder o emprego
por não ir trabalhar
porque foi preso,
então paguei a fiança dele.
E colocou seu carro
como garantia?
-Qual foi a acusação?
-Ser negro e pobre, o que mais?
-Lá vamos nós.
-Você sabia que 70%
das pessoas deste país
que estão presas
nunca foram condenadas
por um crime?
Elas só não podiam
pagar a fiança.
70%.
-Pai, você ama aquele carro.
-O garoto tem 19 anos, Hondo.
E ia se declarar culpado
por algo que não fez,
só para não perder
o emprego.
-Isto é errado.
-Tenho certeza
de que houve
uma violação da lei.
Ele atravessou
fora da faixa.
-Isto só gera uma multa.
-Algo deve ter acontecido.
Talvez ele tenha xingado
um dos policiais
e isso virou resistência
à prisão. Imagine só.
O garoto não apareceu
no julgamento?
O julgamento
é daqui a um mês.
Mas o fiador queria ter certeza
de que nada aconteceria
com a garantia dele,
que não seria estragada,
então ele roubou meu carro.
Ele que cometeu o crime.
Nós vamos
te levar para casa.
Acha que não consigo
lidar com ele?
-Ainda posso fazer justiça.
-Calma, valentão.
Só me dê um nome.
-Vocês vão parar ele?
-Não, pai.
Falarei com alguém que conheço
na promotoria.
Lá é o centro do problema,
filho.
Aquelas pessoas ganham dinheiro
arruinando a vida dos outros.
Essa promotora não acusa
só porque ela pode. Vamos.
Se esse for o caso,
ela está do lado errado.
Cuidado com a cabeça,
sr. Harrelson.
Sei como fazer isto.
Muito obrigado.
Está bem.
Estes são novos crimes.
Estamos procurando
qualquer relação
entre o sr. Petrosian
e o suspeito em custódia.
Entendo, mas especulação
não se qualifica
como causa provável.
-Qual a sua base?
-Perigo iminente, Meritíssimo.
-Incendiários...
-Assassinos.
-Ainda estão à solta.
-Enquanto não fazemos nada.
Você tem as famílias dos jurados
sob proteção.
Sim, mas isto não garante 100%
a segurança deles, senhor.
Isso tudo parece mais
uma suspeita razoável
do que uma causa provável.
Preocupo-me com admissibilidade
do que vocês encontrarem.
Que tal o risco
de lesão corporal, Meritíssimo?
Estou tentando
salvar vidas.
Conhece as vítimas
de ontem, Juiz.
-E conhece as próximas vítimas.
-Se não impedirmos isto.
A regra do bom senso
se aplica.
Considerando seu treinamento
e experiência, capitã?
Com certeza.
Não devia ter liberado
os suplentes.
-Boa sorte.
-Obrigada.
Meu advogado
me aconselhou a cooperar.
-Dinheiro bem gasto.
-Não muito.
Ele deveria estar aqui.
Como podem
revistar minha casa
durante o julgamento?
Trata-se
do seu próximo julgamento.
Crime encomendado,
incêndio criminoso,
-tentativas de assassinato.
-Noite agitada ontem.
-Não tive culpa pelo ocorrido.
-Então não acharemos evidências.
-Por que está tão preocupado?
-Porque eu pareço culpado!
3 pessoas
do meu julgamento?
Nunca entendi o porque de Andrea
ter mentido daquele jeito.
Achava que era um chefe
muito bom.
Mas morrer daquele jeito,
na frente do marido...
Estávamos lá.
Eu me sentei com ele,
até o legista mover o corpo.
Ou o que sobrou dele.
Ataques sincronizados em locais
diferentes. Coisa profissional.
Querem sabotar o júri
para você
-e não finja que não sabe quem.
-Eu não sei.
A promotoria pode acusá-lo
-em 5 circunstâncias especiais.
-Basta uma para prisão perpétua.
E isso é muito tempo
em San Quentin.
Deveria
tentar ajudar a si mesmo.
Estou tentando.
Bom trabalho em equipe
ontem.
O cara que prendemos vai falar
quem atirou as outras bombas,
-quem pagou por elas?
-Ainda não.
-Tem um minuto, capitã?
-Claro.
Há muita conversa por ai
sobre cortes no orçamento.
Possíveis cortes.
-É apenas fofoca.
-Soube que há uma lista de nomes
para tirar da SWAT
e pôr na patrulha.
Mais policiais
onde contribuintes possam ver.
-Não é verdade.
-Soube que estou na lista.
Não há uma lista.
-Diria se tivesse, certo?
-Prometo, não há lista.
E a reunião de orçamento?
Pelo menos ficamos bem
no Jornal das 23h.
Ajuda nas negociações
com a prefeitura.
Teria sido um desastre
se o suspeito tivesse escapado.
Situação?
Homicídios está checando
as provas da busca da manhã.
O júri foi transportado
do hotel.
Policiais protegem as famílias
e nós os policiais.
-Cuidado com a hora extra.
-Não tive escolha ontem, senhor.
Eu sei.
Não foi uma crítica.
Já temos um problema
de moral.
Policias pensam
que sairão da SWAT
e serão mandados
à patrulha.
Ouvi até um boato louco
que há uma lista de nomes
para realocação.
O que não é verdade,
certo?
Existe uma lista.
-Nada definitivo.
-Quando ia me contar?
Já sofreu muitas criticas
ano passado
por causa
daquelas propostas.
Sei que deveria
ter dado um melhor apoio.
Agora, só estava tentando
protegê-la o máximo possível.
Pensei que conseguiríamos
negociar a situação.
Querem mais policiais
nas ruas,
não importa de onde tirem,
inclusive daqui.
O subcomandante
está cedendo.
Então, é real?
Odeio política.
A esposa do jurado
foi ficar com a mãe?
Dá para culpá-la?
Não esperaria para ser queimada.
Fez as malas assim que soube
o porque de estarmos aqui.
Atrás de você.
24-David em perseguição e fuga.
Dois homens à bordo.
Placa 3, John, Robert,
Queen, 1, 5, 8.
Pesquisando.
Carro roubado.
25-David para Central.
O carro suspeito
tem alerta de procurado.
Indo para o norte
na Rollins com Ventura.
Cruzou em alta velocidade.
Carregando possíveis bombas.
-Saía! Saia do caminho!
-Saia do caminho!
Saia do carro!
Alguém ajude ela.
Placa!
2, 9, 4, Paul.
Foi tudo o que consegui.
24-David para Comando.
Alerta. Código 3.
Vítima de roubo de carro
Dois suspeitos...
Tem alguém ferido
lá atrás.
-placa parcial 2, 9, 4, Paul.
-Preciso ajudá-la.
Tan!
Você ficará bem.
Tudo bem?
Só respire.
Continue respirando, certo?
Os paramédicos
estão a caminho.
Aéreo 21 para Comando,
o carro do suspeito apareceu
na Alameda Glendale,
direção leste, em Echo Park.
Comando para todos os times D.
Suspeitos vistos no posto,
canto noroeste
da Glendale com a Salazar.
Entendido. A caminho.
Vá por aqui, senhora.
Por aqui.
-Luca, vá.
-O que está fazendo?
Policiais.
Departamento de Polícia
de Los Angeles.
Todos na garagem, saiam,
-mãos para cima.
-Prepare-se.
Pelo menos a caixa impedirá
de incendiar o lugar
-enquanto estão lá.
-Somos mais legais.
É verdade.
Saiam
com as mãos para cima.
Não há motivo para passar
por isso.
É o mesmo resultado.
Não!
Vamos sair dirigindo
daqui.
Não vamos desistir.
Não vejo muitas opções
para vocês aí.
Vamos acabar logo
com isso.
Onde estão as chaves?
Abrindo
portas laterais.
Agora.
-Estou desarmado!
-Role até mim.
-Continue vindo.
Vamos, cara.
Afaste-se do carro.
Levante-se.
Mãos para trás.
-Mãos para trás.
-Ande na direção da minha voz.
Saia do carro.
Vamos.
Boa escolha.
Devagar. Devagar.
Vire-se,
mantenha as mãos para cima.
Ande na direção
da minha voz.
Mãos atrás da cabeça.
Cruze os dedos.
20-David para Comando
e todas as unidades do time D.
Código 4.
Suspeito sob custódia.
Boa parte do quarteirão do posto
pertence a uma empresa,
que também é dona do terreno
do prédio de Joseph Petrosian.
Que coincidência.
E quem é o chefão?
O melhor palpite
é George Terzian.
É o único nome registrado
como dono da empresa LLC.
Então ele está no comando?
Ele consta como chefe
da máfia armênia,
mesmo ficando fora do sistema
desde que se livrou
das acusações há 10 anos.
-Foto da ficha criminal?
-A seguir.
Vá em frente, atenda.
O júri está pronto.
Podem ir para lá.
Advogados sempre dizem
que veredito culpado é rápido.
Mas toda a justiça no mundo
não trará a mulher de volta.
Fico pensando na Annie,
se a cirurgia
tivesse dado errado.
Nossos filhos
tem a mesma idade.
-Talvez eu vá sentar com ele.
-Claro.
Ele deve estar precisando
de companhia.
De volta mais rápido
do que pensou.
Recorde pessoal.
Júri decidiu no primeiro dia
antes do almoço.
Andrea deveria estar aqui
para isso.
Gostava tanto dela.
Ver o marido dela assim
me faz querer chorar.
É fácil se envolver
pessoalmente.
Seria mais fácil
se não fosse.
Não, não seria.
Pelo menos prendeu
quem fez isso.
Um peso desses...
deveriam entregar o chefe,
seja quem for.
Não conseguiu nada
na busca?
Nada. Gosto
dos meus criminosos burros.
-Esses caras são reais.
-Não por muito tempo.
Eles estão
na sua mira agora.
Quer comemorar
o veredito depois?
A cidade está pagando o hotel
até a próxima semana.
Pensei que éramos coisa
de uma vez só.
E somos.
O mesmo que da última vez.
E da penúltima vez também.
Tudo bem, então.
Senhoras e senhores do júri,
chegaram a um veredito?
Não, Meritíssimo,
não decidimos.
Estamos em um impasse.
Acabaram de me enviar uma nota
dizendo que tinham uma decisão.
Sim, Meritíssimo,
mas não um veredito.
Nós...
decidimos que estamos
em um impasse.
Não deliberaram por tanto tempo
para me dizer isso.
Poderíamos deliberar
até que as vacas tussam
e ainda não teríamos
um veredito.
Tudo isso por nada.
Jurados,
vou perguntar para cada um
se com mais deliberação
acham que chegam a um veredito.
É só uma resposta
de sim ou não.
Não devem declarar
sua conclusão
quanto à culpa
ou inocência.
-Jurado número 2.
-Não, Meritíssimo.
-Jurado número 3.
-Jurado número 4.
-Não, Meritíssimo.
-Jurado número 5.
-O cara de jaqueta de couro.
-Jurado número 6.
-Não, Meritíssimo.
Petrosian trocou olhares
com ele.
-Quem é?
-Perderam a mãe,
eu perdi minha esposa,
só para o chefe ter influência
na prefeitura e ficar mais rico?
Funcionários públicos
à venda.
Lá está ele.
Vamos pelas escadas.
George Terzian
está bem ali.
-Fique ao lado da porta.
-Entendido.
E aí, cara.
Não acabei de te ver no tribunal
no julgamento de Joe Petrosian?
Você era o único lá
que não parecia chocado.
Certifique-se de pegar baklava
para vocês dois.
A polícia de LA
come de graça aqui.
Agradeço, mas não precisa.
Estou de boa.
Você é o dono?
Não, eu sou o dono.
Se não está aqui
para comer,
pode, por favor,
não incomodar meus clientes?
Estou incomodando
algum de vocês?
Tenha um bom dia, Hondo.
E como sabe meu nome,
George?
Diria que nós dois sabemos
o valor da informação.
Espero pela sua próxima foto
quando for fichado.
Isso estava
na sala do júri.
Não sei como foi parar lá,
promotora.
Verifiquei a sala
antes do júri chegar.
Até destranquei a porta
para eles.
O que é isso, Bob?
BOMBAS MATAM TESTEMUNHAS
E ATERRORIZAM 2 JURADOS
Todos sabiam.
O júri sabia?
É por isso que não chegaram
a um veredito.
-Jogando como insensível.
-Acha que não o pegaremos.
-Bem, ele está errado.
-Acha que a idade o aposentou.
Ou que ficou esperto
e faz menos bagunça.
-Envelhecer não dá inteligência.
-Você só não diferencia.
Acabei de falar
com a mãe de Andrea.
Peter pediu para cuidar
das crianças.
Ela acha que ele vai se matar,
não atende o celular.
-Rastreou-o?
-O local deve estar chegando.
Se está armado, quer
se machucar ou a outra pessoa?
Não sei. Onde ele está?
Não está longe
da casa de Petrosian.
-Não.
-Ele vai atrás dele.
-Não sabe que os vigiamos.
-Impeçam ele.
Capitã Cortez?
Street. Soube que foi
o primeiro em cena ontem.
-É, mas não salvamos a vítima.
-Mas encurralou o suspeito.
-O que posso fazer por você?
-Conversei com o Harold.
-Do arsenal?
-Sim.
Com a parada nas contratações
e sem hora extra,
ele está sobrecarregado.
Sei que isso afeta a prontidão
da SWAT, então pensei
que talvez pudesse
ajudar lá.
No meu tempo livre.
Estritamente voluntário.
Então eu não preciso
saber sobre isso.
Obrigado.
-É bom vê-lo novamente.
-Bom vê-la também.
O que acha
que está fazendo?
Vamos.
Pare de hiperventilar,
Joe.
-Não quero mais mortes.
-É tudo culpa sua.
O idiota veio procurar você,
não eu.
Não havia problemas
até decidir
entrar para o suborno.
-Quem é pego por isso?
-Fiz uma fortuna para nós.
Não se perdesse o edifício
com um veredito de culpado.
Meu edifício.
Você é só um nome
no papel.
Nunca teria te entregado,
sabe disso.
Não me torne
parte disso.
Veja o que você causou.
-E ainda não acabou.
-Não aqui.
O homem veio aqui
com uma arma
que precisa disparar
na mão dele.
Algum outro lugar,
porque agora
não há escolha.
Leve-o.
-Levantem as mãos!
-Não se mexam! No chão!
Fique bem aí! Vire-se!
Não! Deac, não.
Não faça isso.
Está pronto para ser fichado,
George?
Você os matou?
Não... mas nós os pegamos.
-Onde está seu advogado?
-Estou trocando de advogado.
-Ele se demitiu.
-Ele é para corporativo.
Está fora da área dele.
Da minha também.
Isto deveria ser apenas
um negócio, certo?
Não sabia
o que ia acontecer.
Achei que o dinheiro poderia
mudar de mãos.
É bom para todos.
-Não isso.
-Faça o certo.
Concorde em testemunhar
e recomendarei clemência.
Terzian nunca confiará em você
de novo.
Significa
que tem uma vida útil curta.
Joe,
sou sua melhor amiga agora.
Posso até ser
a única amiga.
Não quero ser
a última amiga.
O sr. Petrosian
fará uma declaração.
Precisamos de um escrivão.
Está a caminho, promotora.
Você lidou bem
com a situação.
Não tão bem.
Ainda não posso pegar
quem ele subornou.
Ele é uma testemunha
corrompida por um acordo.
Dá-lhes a negabilidade.
Acabou de derrubar
a máfia armênia.
George Terzian nunca sairá
da cadeia. É muita coisa.
Por que não pode simplesmente
apreciar isso?
Sou difícil de agradar.
Não havia notado.
Falei com o meu colega
do caso que mencionou.
-Ele tirou as acusações.
-Tão simples?
Quando o garoto saiu,
a moeda de troca se foi.
Quando estão presos, 90% alegam
se são culpados ou não.
Mantém as estatísticas
do escritório.
Mas e a justiça?
O caso nem estava
em pauta.
Muito trabalho
para pouco retorno.
Este promotor é amigo seu?
Ele é um amigo.
Não daquele tipo.
Não deveria haver
dois sistemas...
um para os ricos
e outro para os pobres.
Vá buscar
o carro do seu pai.
Estarei no hotel
se eventualmente chegar lá.
Conheço o caminho.
Por aqui.
Street veio me ver hoje.
Ele quer ajudar
no arsenal.
-Estritamente voluntário.
-Por quê?
Acho que está tentando
fazer as pazes.
Certo, obrigado.
É bom saber.
-Boa noite, capitã.
-Até amanhã.
-Tan?
-Sim.
Preciso te dizer
que estava errada.
Sinto muito,
mas há uma lista
e você está nela.
Não é oficial,
não foi finalizada
e vou lutar
por todos os nomes,
mas a realocação
parece que é real.
-Cara...
-Todos trabalhamos muito
para tornar a SWAT tão boa
quanto é com oficiais como você.
Não está nada decidido.
Esqueça a política,
se concentre no trabalho,
o mesmo de sempre.
Obrigado, capitã.
Você não lembra qual carro
roubou na noite passada?
Quando tenho o documento,
eu possuo o carro, senhor.
Retirei o meu carro
da sua garagem. Não é roubo.
-Em que mundo?
-Certo, ouça.
Vou te dar meu cartão de crédito
para pagar.
Então você dá ao meu pai
o carro dele e o documento.
-Não é tão simples.
-Por que não?
O carro não valia tanto
quanto eu achava.
Um Chevy Impala, ano 64,
em perfeitas condições.
Com quantos giros a mais
no odômetro?
Pelo menos um a mais
do que você atestou.
-Espere, espere, pai.
-Vê o que ele está fazendo?
-Quer ficar com meu carro!
-Não estou com o seu carro!
Vendi para cobrir
minha taxa.
Você me devia o dinheiro,
senhor.
Vou reembolsar a diferença,
estava verificando no sistema.
Você não me ligou para dizer
que ia vender meu carro.
US$ 700 pela Tabela Fipe.
-Não terminei com você!
-Tenha uma boa noite.
Pai, pare.
Você é um pavio-curto.
Sim, bem, é de família.
Os novos donos ficaram
menos de um dia com o seu carro.
-Vamos comprá-lo de volta.
-Como o encontraremos?
Instalei um rastreador.
Quando?
Para que você e Brie
possam me espionar?
Isso é apenas vergonhoso,
filho.
Significa que podemos
encontrar seu carro, pai.
Está pronto?
Não diga
"um dia de cada vez".
Não foi tudo por nada.
Apenas não valeu a pena.
Peter?
Ligarei amanhã.
Não precisa.
Eu sei.
Acha que está lá?
O sinal não mente, pai.
Ao pegar o carro pela 1ª vez,
mostrei à sua mãe.
Cara, ela ficou vermelha.
Sim, porque você ultrapassou
o orçamento.
Podíamos dirigir aquele carro
em qualquer lugar.
Qualquer parte da cidade,
e estaríamos em grande estilo.
Até poderíamos
ir ao Westside,
que às vezes chamávamos
de "o lado branco".
Mas as pessoas
te olhariam...
como se você fosse alguém,
sabe?
-E sua mãe adorava.
-Como assim?
-Ela odiava o carro.
-Mesmo?
-Sim.
-Ela já contou para você
que sua vida começou
no banco desse carro?
Espere, espere, o quê?
Sim.
Bem, quando nos casamos,
ainda morávamos
com os pais dela,
e às vezes o carro era a única
privacidade que tínhamos.
Estou tentando
não ouvir isso.
Muitas boas lembranças.
Qual é, pai.
Pare, cara. Pare.
O que estou tentando
te dizer, filho...
é mais do que só um carro
para mim.
Certo, e eu entendi,
mas terminamos?
Lá vem o seu vendedor.
E se ele se recusar
a vender?
Ele ficou com o carro
para si mesmo.
Vocês sabem que perseguição
é crime, não é?
E fraude?
Por que não me disse antes
que é policial?
Porque estava de folga
e não uso meu distintivo
para pedir favores.
Agora é a hora de se arrepender
de suas ações, parceiro.
Meu garoto aqui,
é líder de equipe da SWAT.
Houve um mal-entendido.
Então,
por que não corrigimos isso?
Disse que o preço
pelo carro do meu pai
era US$ 700 sobre a taxa.
Aí estão US$ 700.
-Quer contar?
-Não há necessidade.
-Onde está o documento?
-Porta-luvas.
Melhor não ter danificado
a ignição
quando fez ligação direta.
Meu pai vai levar o carro dele
agora.
Obrigado, filho.
-Vou te seguir até em casa, pai.
-Não precisa.
É desperdício de gasolina.
Você não tem nada para fazer?
Não se preocupe com isso.
Ainda está cedo.
Pare nas placas de pare,
está bem?
Não tenho ideia
do que você está falando.