Anteriormente,
em SWAT...
Está linda, Brie.
Dê um abraço no seu irmão.
Procuro um bico
para ganhar um extra.
-Ser bom católico parece caro.
-Nem me diga.
Estou pensando em entrar
no programa do governo.
Viu onde é
essa vizinhança?
Eu poderia consertar
este lugar.
Tenho uma casa nova
em East Hollywood.
Vamos morar juntos
de novo ou o quê?
Eu sou apenas o cara
que ela usa para te esquecer
e chegar naquele com quem
ela ficará. E estamos bem assim.
Fale que é policial.
Nós dois sabemos exatamente
o que é isso.
Ele teve a audácia de agir
como se não fosse algo racista.
Queria arrebentá-lo.
A raiva que eu vi em Tucson,
não era apenas por causa
de um guarda de trânsito
idiota.
Não tem como um cara
ter deixado você assim.
Tem que ser algo mais...
Cinderela?
Está procurando isto?
O que mais amo em hotéis
é que se você esquece algo,
é só ligar
para a recepção.
-Sem conversas constrangedoras.
-Conheço esse jogo.
Como se procurasse motivos
para ligar
depois de uma noite
pecaminosa.
Eu não esperaria isso de você.
Você é superior a isso.
Beijo da morte,
o mistério acabou.
Apenas do pescoço
para baixo.
Você entrega a chave
quando sair?
Entendido.
-Brie? O que houve? Está tarde.
-Hondo. Preciso de ajuda.
-O que houve? Onde você está?
-Eu estou em um clube.
Acho que um cara colocou algo
na minha bebida.
Não me sinto bem, Hondo.
Brianna, escute-me.
Ache um lugar seguro.
Um banheiro,
um lugar que tranque a porta.
Estava com uma amiga,
mas ela já foi embora.
-Hondo, ele está vindo.
-Diga onde você está.
Hondo...
Central, aqui é a Rubina.
Sou o sgt. Harrelson.
Rastreie um celular agora.
Entendido.
Senhoritas, desculpem-me.
DPLA.
Brie? Brie, está aqui?
-Brie.
-Nossa.
Desculpe-me. Brie...
Brie?
Não, não.
Brie, Brie.
Acorde, Brie.
Brie, consegue me ouvir?
Acorde.
Neste momento,
não sabemos.
Esperem um segundo.
Brie, você está bem.
Irão levá-la
para fazer exames.
Irei logo em seguida.
-Lembra de servi-la hoje?
-Sirvo muitas pessoas.
Há câmeras aqui?
Não aqui dentro.
Sabe o que ela bebeu?
Lembro-me de bebidas,
não rostos.
Claro, é...
Rum com licor de gengibre.
Isso, e um pouco de limão.
E o cara pediu
um Harvey Wallbanger.
-Lembra como ele era?
-Branco, normal.
-Dinheiro ou cartão?
-Dinheiro.
Deu US$ 0,25 de gorjeta.
Hipsters, cara.
Annie não liga de trabalhar
na sua folga, próximo ao parto?
Precisamos do dinheiro.
Eu deveria
estar com a Bonnie.
Ela planejou um piquenique
de aniversário.
Você pediu para a capitã?
Certeza que ela entenderia.
Escapei do rebaixamento,
o que os chefes pedem, eu faço.
Tenho que provar que mereço,
caso decidam rebaixar
mais alguém.
Vejam quem chamaram
para a elite.
-Espero que acompanhem.
-Faremos o melhor.
Graças à gripe,
estamos com menos 10 policiais.
Deacon e Tan, obrigada por virem
tão rápido.
-Feliz em ajudar, capitã.
-Agradeço por isso.
Vamos torcer
para um dia calmo.
Não imaginei que precisava
de tanto reparo.
Achei que em duas horas
eu estaria escalando
o Cânion Solstice.
Olhe pelo lado bom,
te salvamos de virar comida
de leão da montanha.
Pensei em começarmos
por aqui
e prepararmos
para a TV de tela plana.
Você não vai pintar por cima
desses buracos, vai?
Não, comprei massa corrida
para isso.
-Massa corrida para isso?
-Sim.
Você precisa de um drywall novo
para arrumar isso.
Depois passar a massa e lixar,
antes de pensar em pintar.
E precisa consertar
a infiltração antes disso.
Como vocês não sabem isso?
Sempre morei de aluguel.
Quando precisava,
chamava o zelador.
-E você?
-Não tenho uma boa desculpa.
Então, podem desmontar
e limpar uma HK vendados,
mas não sabem pintar
parede?
-Isso.
-Não.
Vou ver se meu tio
pode emprestar
alguns pedreiros
da equipe dele.
-Isso.
-Vocês me devem essa.
Tio Sarzo.
-Está bem, não atire.
-Então faça o que eu digo!
Queremos só as coisas boas.
Abra o cofre.
Ande, cara!
Estou te avisando.
Vamos!
Não temos o dia todo.
Coloque os remédios aqui.
Rápido!
Aonde pensa que vai?
No chão! No chão!
Ande. Ande.
Vocês dois, fiquem aqui.
Vingança.
Testemunhas afirmam
que há 3 reféns lá dentro.
Precisamos saber o que se passa
e rápido.
Amor, amor, amor.
Tome isto, tome isto
Vamos, vamos.
Cale a boca!
Não consigo pensar direito.
Está certo. Obrigado.
Consigo ver lá dentro.
O farmacêutico não parece bem.
Os suspeitos acham
que estão em um rodízio.
Queria fazer
os contadores felizes
e economizar,
mas esqueçam, vamos entrar.
A porta de trás
está bloqueada.
-Multamos após salvá-los.
-O que tem em mente?
Porta da frente? Com tudo?
Com tudo, sim,
porta da frente, não.
Tan, você vem comigo.
Deac,
pegue Rocker e Steven,
fiquem na frente
até o meu sinal.
Qual é a pior música
que tem no celular?
SWAT do DPLA, parados!
-Abaixe a arma!
-Está bem.
50-David, situação controlada.
Os paramédicos podem entrar.
-Uma vítima baleada na perna...
-Vamos.
Uma suspeita baleada
no braço.
Isso é sangue.
Está machucada?
Não é meu. Estou bem.
Temos atendimento médico
esperando lá fora.
Mumford nunca vai
se aposentar?
Pagando pensão a 3 ex
e uma esposa nova?
Eu acho que ele consegue
em uns 20 anos.
-Aquele refém parece familiar?
-Acho que não. Por quê?
Eu o conheço de algum lugar.
Cartaz de procurado, talvez?
-Mentira. Aquele é Charlie Moss.
-Quem?
Charlie Moss, matou 3 pessoas
de uma empresa
em São Francisco ano passado.
Está nos "Mais Procurados".
-Esse é um dos reféns?
-É ele.
Detetive, onde está o refém
com quem conversava?
Acho que foi fazer
uma ligação.
Virando a esquina,
perto da ambulância.
A ambulância
não está aqui.
Pegue o paramédico.
50-David,
temos um triplo homicida.
O suspeito roubou uma ambulância
e esfaqueou um paramédico.
Acreditamos que o suspeito
é o procurado Charlie Moss.
SWAT
2x09 Day Off
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
Tuta
Queen:
i.kath
Lice
Queen:
Lynne
Keila
Queen:
AmandaMasc
Lura
Queen:
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Achei que fosse
um refém inocente.
O fugitivo é Charlie Moss.
Procurado por 3 assassinatos
e uma tentativa.
Caçado em todo o Estado
ano passado, mas sumiu.
Até hoje.
Abandonou a ambulância
a 10 quadras da farmácia.
Sem testemunhas
ou sinal de Charlie.
As vítimas eram
3 vice-presidentes
da Arcura Technology,
mais o CEO, que sobreviveu.
Charlie disse que roubaram
a ideia de um app.
Ele processou, ele perdeu.
Achou que ganharia
milhões.
Mas terminou falido.
E os matou por vingança.
Por que não sabia
sobre ele?
Veja a lista de foragidos
de vez em quando, certo?
Chamaram
de Assassino do Silício.
Ficava no estacionamento,
esperando a vítima
e cortava a garganta dela.
Sorte que Mumford o reconheceu
na farmácia hoje.
-O que ele está fazendo em LA?
-A Arcura mudou-se
de São Francisco
para Praia Vista.
O CEO se estabeleceu
por aqui.
Seu nome é Martin Dunst.
Ele é o único que Charlie
não conseguiu executar.
Acha que Charlie o atacará
de novo?
Uma pessoa tão furiosa,
não fica tranquila de repente.
-Leve a equipe para o local.
-Certo.
-Ela está bem?
-Sim.
Mas terá uma baita ressaca
como efeito colateral
do rohypnol.
Ela tem sorte.
Agora eu pediria
o exame de corpo de delito.
-Acordou, posso falar com ela?
-Sim.
-Obrigado, doutora.
-Claro.
O que aconteceu?
Você caiu no banheiro da boate
e bateu a cabeça,
mas isso é tudo.
O cara que estava atrás de você,
não conseguiu entrar.
-Obrigada.
-Qual é,
para que serve
irmão mais velho?
Não conte ao papai,
por favor.
Ele se preocupa mais comigo
do que eu com ele.
Não sei por que não vigiei
minha bebida, sei as regras.
Não, Brie, não faça isso.
Não se culpe por nada isso,
entendeu?
Apenas me diga
o que aconteceu.
Um cara estava dando
em cima de mim.
Quis me pagar uma bebida.
Eu não me interessei, mas...
Eu acho que foi ele.
Você lembra do nome dele?
Tudo está
tão distorcido...
Liam.
Acho que ele disse
que se chamava Liam.
3 estupros, no mesmo bairro,
todos no último mês.
As vítimas são dopadas,
atacadas e deixadas em becos.
Sem pistas?
Sem combinação do DNA,
sem testemunhas,
nenhuma vítima
que lembre o que aconteceu.
Não existe essa coisa
de crime perfeito.
Sei que é importante
para você,
estou dando meu melhor
para prender esse cara,
mas também tenho outros 20 casos
designados para mim.
Importar-se-ia de eu falar
com as outras vítimas?
Compartilho o que descobrir.
Uma moça voltou para França,
outra sumiu do mapa
e a terceira desistiu
de falar conosco.
Não há o que fazer,
só esperar que ele cometa erros.
Ele já cometeu.
Foi atrás da minha irmã.
Luca, Street, lembram
do tio Sarzo e do primo Tomas?
Como vão?
Obrigado por vir, cara.
-Bom te ver.
-Como está?
-Como você está?
-Então, o que acha?
Talvez você possa cancelar
a compra.
Nada disso cara,
é uma boa oportunidade.
É um programa da cidade
para policiais.
-Você paga um quarto do valor.
-Isso.
Se pagou mais de US$ 1,
você foi enganado.
Já vimos piores. Lembra-se
daquela casa em Boyle Heights?
Sim, cuidamos daquilo
com uma escavadeira.
-Cara...
-Podemos começar?
-Obrigado, fico agradecido.
-Pode agradecer à Chris.
Estamos pagando um favor.
Um favor?
Primeiro, precisaremos
de algumas placas de drywall,
então lixamos e preparamos
antes de pintar.
Sim,
ela já nos disse isso.
Já escolheu uma cor,
pelo menos?
Sempre recomendo
Branco Navajo.
Obrigado por abrir mão
do almoço.
Claro. Como vai sua irmã?
A médica disse
que ela teve sorte,
mas não paro de pensar
no que quase aconteceu.
Ela é sortuda.
Ela tem você como irmão.
Tecnicamente,
sou o meio-irmão.
Ela cresceu em Oakland,
não a acompanhei
da forma que eu gostaria
quando estava crescendo,
por isso faço o melhor
para ela agora.
E como posso ajudar?
Há uma moça que foi vítima
desse mesmo cara,
ela pode nos ajudar
a identificá-lo.
Pensei que seria mais fácil
ela falar com você,
uma outra mulher.
Talvez, mas mesmo que consiga
rastreá-lo,
o que fará em seguida?
Se ele não assumir
e confessar,
não há provas.
Sabe quantos estupradores
a cada 1000 são presos?
Cerca de 60.
Sabe quantos
são condenados? 7.
Eu garantirei
que ele seja um dos 7.
Sabia que esse lugar
existia?
Sim, Praia do Silício.
Mais de 500 startups
de tecnologia funcionam aqui.
Tenho amigos do ensino médio
que trabalham aqui.
A primeira rendeu
US$ 20 milhões.
Atenção, amigo.
Se não tivesse trocado a vaga
no MIT pelo distintivo,
aquele poderia ser você.
Acho que fiz
a escolha certa.
Certeza? Aqueles patinetes
chegam a 12km/h.
Dani Westham,
Chefe de Segurança.
Vasculhamos o prédio,
sargento, tudo limpo.
Seu CEO terá uma escolta,
até acharmos o criminoso.
Martin foi para uma conferência
em Tóquio. Ficará até segunda.
Charlie Moss
pode não saber.
Ele não passará pela segurança.
Temos um programa
de reconhecimento facial
de ponta, portas reforçadas
e acesso
por biometria digital.
É mais seguro
que a Casa Branca.
Bom ouvir isso.
Vamos verificar mesmo assim.
Certo, por aqui.
Obrigada
por nos encontrar aqui.
Está tudo na declaração
que eu já dei,
que levou exatamente
a lugar nenhum.
Entendo sua frustração,
Sasha,
mas o homem que te atacou
ainda está à solta,
atacando outras mulheres.
Ele foi atrás
da minha irmã ontem.
Se for o mesmo cara,
vamos detê-lo.
Mesmo que o peguem,
ele não irá para a cadeia.
Eu sei como funciona.
Mulheres são desacreditadas.
Vítimas são humilhadas
no tribunal,
ou taxadas de vadias
e mentirosas.
Estupradores saem livres.
Essa é a verdade.
Sabe
sobre o que estou falando.
Odeio isso também,
mas não podemos desistir.
Você se lembra
de alguma coisa?
Apenas o que os médicos
me contaram.
Essa é a pior parte...
nem mesmo lembrar
o que ele fez comigo.
-Desculpe-me.
-Não se desculpe.
Nada disso é culpa sua.
Eu só quero
seguir minha vida.
Eu não deveria ter vindo aqui.
Por favor não liguem mais.
Não tenho mais nada
para falar.
Sei que quer esquecer
o que aconteceu,
mas nem sempre
funciona assim.
Espero que converse com alguém
que possa te ajudar.
Sasha.
Se você lembrar
de qualquer detalhe,
poderia, por favor,
entrar em contato?
Eu me lembro de algo.
Provavelmente é irrelevante,
mas... o cheiro dele.
Eu não consegui tirar.
Pode descrevê-lo?
Parecido com ovos podres.
"A grama é sempre
mais verde."
Secretamente quer ser
um deles
-ao invés de um de nós?
-O quê? Não.
Falo de relacionamentos,
sobre a Bonnie.
Estão em um momento
difícil?
Não, está tudo ótimo.
Ela apenas começou a mandar
indiretas nada sutis
sobre casamento.
Como o quê?
Espere um segundo.
A testemunha da farmácia,
não vestia uma camisa
como aquela?
Sim.
Mulher, por volta dos 30.
Se ela trabalha aqui,
ela está no mural.
Disse que ela é
uma testemunha?
-Sim, possível testemunha.
-Deac, o que acha?
Parece ser ela,
mas não é o nome que nos deu.
-A Deborah trabalha hoje?
-Não, é novata, meio período.
-Você tem o contato dela?
-Claro, vou buscá-lo.
Impossível
que a testemunha da farmácia
trabalhe na empresa
que Charlie está perseguindo.
-Eles devem agir juntos.
-Só não sabíamos.
Encontramos Deborah,
encontraremos Charlie.
-Deve servir.
-Obrigado, cara.
Claro.
Quer jogar
um pouco de basquete?
Mora aqui por perto?
Aquela é sua mãe?
-É verdade que você é policial?
-Sim, somos SWAT do DPLA.
Fazemos todas as coisas legais.
Qual é o seu nome?
-Timo.
-Eu sou Jim,
-mas me chamam de Street.
-Eu sou Luca.
Por que mudaram para cá?
Estou ouvindo isso
o dia todo.
Timo!
Quer jogar
um pouco de basquete depois?
Minha mãe não deixa
eu jogar ali.
Onde está?
Não é uma quadra mesmo.
Pois é.
Deborah Freeman mudou-se
para Topanga há 6 semanas.
Bom lugar para Charlie e Deborah
esconderem-se.
-DPLA! Não se mexa!
-Ou o quê, vai atirar?
Isso é ricina.
Solto isso, o ar é contaminado
e todos nós morremos.
-Vamos conversar.
-Para trás!
Não estamos atrás de você.
Procuramos o Charlie.
Para trás,
mande-os recuarem.
Recuem, recuem.
Certo.
Estão recuando.
Como acha que isso vai ficar
para você, Deborah?
Tem certeza
que quer fazer isso?
Como se sente agora?
Como se tivesse sido atropelada
por um caminhão.
Ainda não acredito
que isso aconteceu.
Brie, conversei com outra mulher
que foi atacada.
Aparentemente,
foi o mesmo cara.
Ela disse que só lembra
do cheiro de ovos podres.
Notou algo assim?
Alguma ideia
do que poderia ser?
Quando eu estava
na escola de arte,
tive aula de escultura.
Às vezes usávamos
resina epóxi.
O material barato
tinha esse cheiro.
A boate estava
no bairro artístico.
Acha que ele pode ser
um escultor?
Sabe, lembro agora
que ele tinha umas cicatrizes
estranhas na mão.
Podem ser
de queimaduras químicas.
Da resina.
Rubina, obteve algo
com a informação que enviei?
Claro. Com base nas boates
e bares que ele atacou,
o suspeito provavelmente mora
ou trabalha nesse quadrante.
Cruzei referências
em alguns sites de arte
e galerias online.
Nenhum Liam.
Mas encontrei
dois William.
William Marsh faz escultura
de bichos de estimação.
E William Tanner faz...
Não sei como chamaria isso.
Encontrei-o em um bate-papo
reclamando
que não apreciam
seu talento.
Rubina, eu te devo uma.
Pode me enviar os perfis?
Pode deixar.
-Achou algo?
-Sim.
O celular dela.
Eles são um casal.
-Conseguiu algo dela?
-Ela não fala.
Bem, ele mudou o MO.
Ele sabe que não se aproximará
com a segurança.
Ele conta com a namorada
para driblar isso.
O CCD liberou o local.
Acharam provas
que prepararam duas vezes
o que pegamos.
-Ainda há ricina por aí.
-Provavelmente com Charlie.
Deborah trabalha
no refeitório.
E se o plano sempre foi
pôr na comida?
Não está só indo atrás do chefe,
está visando a empresa.
-É este.
-Tem certeza?
É ele.
Pode prendê-lo?
Brie, tudo o que temos é a foto
da carteira de motorista.
Sem nenhuma prova
contra ele,
o juiz não emitirá
um mandado.
Então é isso?
Ele se safa para que possa
fazer isso com mais mulheres?
Avise se precisar de algo,
está bem?
Sim, claro.
Só olhando ou vai comprar,
meu amigo?
Nenhum dos dois.
DPLA.
Onde estava ontem à noite,
sr. Tanner?
Estava aqui,
trabalhando até tarde.
É? O que é essa tinta
na sua mão?
O carimbo não prova que estava
na boate Astral ontem?
Saí para uma bebida
rápida.
Então voltei
e trabalhei até tarde.
Uma mulher foi drogada na boate
ontem à noite
e te identificou
como o homem que a drogou.
Não sei muito sobre rohypnol,
mas não afeta a memória?
Pois se ela diz que coloquei
algo na bebida dela,
ela está mentindo.
Está chamando minha irmã
de mentirosa?
-Sua irmã?
-Isso mesmo.
Cara, eu não sei
do que está falando.
Nunca conheci sua irmã.
Espera.
Havia uma moça negra.
Era sua irmã?
Ela tentou me pegar.
Estava tão louca
que mal ficava de pé.
Não é meu estilo.
Havia tanto rohypnol no sistema
que derrubaria 6 homens.
Consentiria que procurasse
nas instalações
para ter certeza
que não tem nada por aqui?
-Acho melhor não.
-Qual o problema se é inocente?
Não gosto de como está tentando
me intimidar.
Não fiz nada com sua irmã
e espero que ela esteja bem.
Sim, ela está bem
porque ela fugiu.
Ao contrário das mulheres
que você drogou e estuprou.
Você pegou o cara errado.
Sem ofensa, mas o pouco
que lembro da sua irmã,
ela não faz meu tipo.
Tentou na boate?
Eles tem câmeras, não é?
Essa é boa.
Você sabe que não.
Deixe-me ver se entendi.
Você vem aqui
cheio de rancor,
na sua folga,
assusta meus clientes...
-Ninguém compra esse lixo.
-E me acusa de ser um estuprador
sem nenhuma prova.
O que você nunca conseguirá
porque nada aconteceu.
Eu não tenho que falar
com você.
Estou pedindo para respeitar
meus direitos e ir embora.
Tudo bem.
O que está fazendo?
Se está dizendo a verdade,
seu DNA não será compatível
com nenhum exame
de corpo delito no sistema.
-Nada para se preocupar, certo?
-Certo. Bem, o DNA prova o quê?
Que fiz sexo
com algumas mulheres?
Não significa
que não tenha sido consensual.
Deixe-me te dizer algo.
Se você drogar ou machucar
outra mulher,
vou ignorar esse seu sistema
de segurança meia boca
e vou esperar aqui dentro
até você chegar em casa.
Irá à geladeira
para pegar uma cerveja,
talvez tente tirar
as roupas da secadora
e quando se virar,
este será o último rosto
que verá.
Você me entendeu?
Não é o único que pode
se safar das coisas, Liam.
Eu poderia denunciá-lo
por me ameaçar.
Por favor, vá em frente
e faça a ligação
porque vou esperar.
Vamos deixá-los investigar
tudo isso.
Sim. O que está acontecendo,
capitã?
Certo,
onde precisa de mim?
Estou a caminho.
E aí, pessoal?
Então, meu amigo e eu
nos mudamos para lá.
É, nós não somos cegos.
Shorty, certo? Irmão mais novo
do Marcos Guzman.
Qual é a de vocês?
Por que está nos assediando?
Não estamos assediando,
só queremos conversar.
-De homem para homem.
-É, tudo bem ficarem aqui e tal,
mas esse é um espaço público
para todos na vizinhança, sabe?
Bem, não estamos impedindo
ninguém.
Shorty. Diga ao seu irmão
que posso livrá-lo do mandado,
mas ele e a gangue tem que vir
hoje à noite para conversarmos.
-O que está fazendo?
-Fazendo amigos.
Começando pelo topo.
A capitã ligou.
Situação em andamento.
Ela precisa de mais gente.
Vamos!
O suspeito está de posse
de ricina.
Evacue os prédios.
Disse que ele visava
a comida.
É letal se vier pelo ar.
-Evacue o campus inteiro.
-Vamos. Tire todos daqui.
Mexam-se!
Iris, Iris.
Reconhece esse cara?
-Não. Quem é?
-Namorado da Deborah.
Não é não. Ela namora o Joe,
gerente de instalações.
-Foi como conseguiu o emprego.
-Espere.
Quanto acesso
ele tem ao campus?
-Tudo.
-Certo. Vá, vá.
Deborah se junta ao Joe,
rouba os códigos ou o cartão
e dá acesso ao prédio
para o Charlie.
-Joe não responde.
-Street, Tan.
Tirem todos daqui.
O resto vem comigo.
-Certo, é por aqui.
-Pessoal. Vamos lá.
-Para fora! Vamos, vamos.
-Mexam-se.
Todo mundo por aqui,
vamos.
Mexam-se, mexam-se.
Limpo.
Parece que Charlie
foi mais rápido.
-Deus, Joe.
-Como passou pela segurança?
Não era
reconhecimento facial?
O sistema reconhece rostos
ou impressões digitais.
-Consegue localizá-lo?
-Se estiver usando o dedo...
Espere,
não está funcionando.
-Estou bloqueada.
-Espere, ali.
-Aonde está indo?
-O que há no 3º andar?
Suíte do CEO
e sala de reuniões.
-Acesso ao telhado.
-O ar-condicionado.
Visa o sistema central de ar.
Vamos, vamos!
Isso vai espalhar ricina
por tudo.
Vamos lá.
Vamos, vamos lá, pessoal!
Vamos, vamos, vamos!
Espere, espere.
O sistema selou as portas.
-Arrombe.
-São 3 camadas de aço.
Vai precisar de explosivo.
Vou colocar mais de um.
Deve ter forçado Joe a desfazer
as autorizações.
Não consigo ficar online.
-Como assim?
-Ele controla o prédio.
Selou as portas
para que ninguém saia.
-Faça um buraco.
-Deixe-me passar!
Abra.
Vamos, abra.
Pode desligar
o ar-condicionado?
-Chris, está pronto?
-Afastar.
-Cuidado.
-Quebrando em 3, 2, 1.
Vai, vai, vai.
Rocker, corte a energia
de todos os prédios.
Onde está o disjuntor?
Quadro elétrico,
lá fora, lado noroeste.
-Afastem-se! Afastem-se!
-Afastem-se!
-Nem arranhou.
-É à prova de balas.
Onde está minha equipe?
Hondo!
Hondo, não conseguimos
abrir as portas.
Luca,
você comigo no lado 2-3.
-Chris, comigo!
-Atrás de você!
50-David para Comando,
tem ricina no sistema de ar.
Vocês têm 60 segundos
para evacuar o prédio.
Todos para trás.
Todo mundo abaixado.
Abaixem.
Todos abaixados,
virem-se, cubram-se.
Cubram os olhos e rosto.
Tenho que achar
a central elétrica.
-Por aqui.
-Todo mundo, vamos.
-Vamos, venham!
-Vamos, vamos!
Andem! Andem! Vamos.
Rocker.
Estou sem explosivos.
E você?
-Eu também.
-Também.
Dê sua faca.
30-David para Comando,
suspeito no prédio adjacente.
50-David
em perseguição a pé.
Ele está no átrio.
Estamos trancados.
Andem, andem!
Vamos, vamos!
Depressa!
Mumford pegou o suspeito.
Está lutando
no lado 2-3 do 4º andar.
Não conseguimos
chegar nele.
Mumford!
Chegaram bem na hora.
-Aconteceu tão rápido.
-Porque ele é uma fera.
Hondo. Obrigada por vir
no seu dia de folga.
Se soubesse
o que houve com sua irmã,
não teria te chamado.
Estou feliz
por estar aqui.
O que aconteceu
com sua irmã?
Ela já está bem.
Parabéns.
Soube que a luta foi feia.
Vá ao médico. Faça exames.
Os paramédicos cuidaram de mim.
Estou bem.
O FBI analisou
o computador do Charlie.
Ele e Deborah planejaram isso
durante meses.
Quando o pegaram
na farmácia,
perceberam
que era agora ou nunca.
Se Mumford
não o reconhecesse,
-a contagem de corpos...
-Nós o impedimos.
Foi um dia infernal lá.
Fim do turno.
Vão aproveitar.
Beleza,
festa na minha casa!
Vamos assar uma carne,
gelar as cervejas.
-Quem vem?
-Você pode recusar.
Ainda é seu aniversário.
Ou dormirá no sofá.
Nem brinca.
Desculpa, não posso.
Tenho um bico
de segurança.
-Que horas você dorme?
-Com um bebê a caminho?
Já vou me acostumando.
Mumford, e você?
Não posso. Nikki está
me esperando em casa.
Seus pombinhos.
A lua de mel ainda não acabou?
-Nunca.
-Bom homem.
Somos só nós, então.
3 fazem uma festa, certo?
-Sim.
-Caramba, dá.
Então Bonnie quer
oficializar a relação.
Parece que sim.
Tem revistas de noivas brotando
em lugares inesperados?
Assim que Annie
me deu a dica.
Não, quer que eu conheça
os pais dela.
É um grande passo.
Ou ela só quer
que conheça os pais dela.
Como sabia com quem quer
passar o resto da vida?
Não faço ideia de onde estarei
daqui 5 anos, quem dirá 50.
Você espera viverem
50 anos juntos.
É assustador.
Não quer casar
com a mulher errada,
mas também não ter
tanto medo
que não se case
com a certa.
Veja o Hondo e Luca.
Nossa, eu amo eles,
mas aposto que não planejam
morrerem sós.
Entendi.
Você foi muito bem
nas ligas principais.
Com um pouco mais de treino,
podem ser recrutados.
Então, o que aconteceu?
Tive uma conversa
com o cara.
E?
Peguei o DNA dele.
Mas sabe que levará meses
para analisar.
E mesmo que bata,
ele alegou consentimento.
E sem provas,
como você tentou me dizer.
Talvez você o tenha assustado
com o DNA
e ele não fará de novo.
Ameacei matá-lo
se ele fizesse.
O quê?
Pareceu justo.
Não foi.
Por que está me contando?
Porque você pediu.
Um policial ameaçando
um civil?
-Não ouvi isso.
-Não é um civil, é estuprador.
Suspeito
de ser estuprador.
Hondo, sei que você quer punir
esse cara e eu entendo.
Você acha
que não estou com raiva?
Que mulheres em todo lugar
não estão com raiva?
Parte de mim queria
que você tivesse feito mais
do que apenas ameaçá-lo...
-Mas depois disso só piora.
-Sei disso.
Trabalhamos muito duro
para chegarmos onde estamos.
E você sabe
que não temos segundas chances.
Você tem que lidar com isso
antes que não tenha volta.
Eu acabei de sair
de um casamento complicado.
Isso?
Isso deveria ser fácil,
leve.
Algo divertido.
Talvez eu traga o pior
em você.
-Isso não é por sua causa.
-Eu sei.
É só algo que se diz
em um momento como este.
Eu não sou
o que você queria.
Nós sabíamos
que isso não duraria.
Quero ver você lidar com isso,
seja o que for...
Mas eu não posso
te ajudar.
-Talvez nós devêssemos...
-Dar um tempo?
É.
Nia.
Cuide-se.
De verdade.
Você também.
Beleza. Bom trabalho
na quadra, cara.
Obrigado por me ajudar
de última hora.
Podemos trabalhar na casa
amanhã. Vai levar um tempo.
Entendido.
Ficarei aqui muito tempo.
Street e eu podemos fazer isso
por um tempo, sabe?
-Legal.
-Obrigado pela ajuda, cara.
Saúde, irmão.
Então o que Chris fez
para o tio Sarzo
dever a ela
esse grande favor?
Fez multas desaparecerem
-ou o quê?
-Até parece.
Ela não quebra as regras.
Nem mesmo pela família.
Quando eu tinha 12 anos,
tive um diagnóstico
de leucemia.
E Chris era compatível.
Ela doou medula óssea,
salvou minha vida.
Você contou para ele?
E ela odeia que saibam
que ela é uma heroína.
Tudo o que fiz foi deitar
em uma maca. Não foi nada.
-Claro que é.
-Então você esperou esse tempão
para cobrar o favor
e o usou comigo e Luca?
Não se ache.
Sempre cobro esse favor.
Tipo dia sim, dia não.
Oi, Timo. Você quer jogar?
Posso jogar?
5 minutos
e depois direto para casa.
Beleza, teremos um jogo!
Vamos lá, Timo!
Isso, muito bem!
-Timo!
-Bem na cesta.
Vocês querem jogar também?
-Não?
-Certo, falta.
Chame a polícia. Espere.
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá.
O quê?
Toca aqui!
Vamos lá, Chris.
Espere aí.
Ouvi que você queria
conversar.
Pensei que pudéssemos definir
algumas regras.
O que você está fazendo
aqui?
Não há mais lugar
para gentrificar?
Se ele quisesse gentrificar
o bairro,
teria feito aqui
um parque de cães.
Moramos aqui agora, queremos
voltar depois do trabalho,
ficar com os amigos
e jogar basquete.
Não queremos criar problema
no nosso tempo livre.
Você acha
que pode arrumar a quadra,
trocar umas lâmpadas
e está tudo bem?
Não funciona assim.
Só estou dizendo a você
que não queremos problema.
Mas também não podemos ignorar
o que vemos na esquina.
Entende?
Não há nada para ver.
Então estamos entendidos?
Sim, nós entendemos.
Vocês nos querem fora daqui.
Mas veja,
nós chegamos aqui primeiro.
É o nosso bairro.
Entendeu?
Minha família mora nesta quadra
desde 1969 e somos muitos.
Pertencemos aqui.
Vocês não.
Logo descobrirão isso.
Vamos embora.
É, isso foi bem.
Como você está?
Você está bem?
Sim.
Você encontrou o cara?
Eu tive uma conversa com ele.
E não acho que ele
vá machucar mais alguém.
E você, com certeza, não tem
que se preocupar com ele.
Vamos. Vamos para casa.
Eu te amo, Brie.
Eu sei.
Hondo, me leva para casa!