Anteriormente em SWAT.
-É uma emergência.
-Não. O que direi ao Hondo?
Ouça,
preciso fazer um desvio.
Não quis atrapalhar
seu trabalho.
Sei quão importante é.
-Onde diabos ele está, Chris?
-Acho que é algo com a mãe dele.
Provavelmente, já sabe,
-mas eu menti.
-Está fora da SWAT.
-Volta para a patrulha amanhã.
-Hondo, isso não termina assim.
Não se expulsa alguém
da família.
Quer deixar
de ser policial,
-continue me irritando.
-Não preciso de nenhum de vocês.
-Vamos, garoto.
-Aí está.
Isso, vamos.
Isso!
-US$ 2 mil.
-Sim.
E aí?
Alguém quer tentar?
Ainda sou o rei.
Quero tentar
tirar sua coroa.
Cuidado, cara.
Não vai querer isso,
parceiro.
-Quanto quer apostar?
-Quanto você quiser.
-US$ 2 mil?
-Suba para US$ 3 mil.
Feito.
Quase venceu ele.
Sim, percebi.
O que é isso?
Onde está o restante?
Só tenho US$ 200.
A verdade,
é que achei que ganharia.
Desmontem a moto dele.
Obrigada, pessoal.
Até amanhã.
Obrigado, cara.
Fecha a conta, por favor?
Quarto 1901.
Negócios ou prazer?
Desculpe?
Só quero ter certeza
de que o cara com uma arma
não trabalha para ninguém
conectado ao meu caso.
Só um policial de folga,
vendo o jogo.
Então, desculpe-me,
policial.
Tem uma bela percepção,
viu minha arma.
-Uma dadiva e uma maldição.
-É uma promotora?
-Assistente da promotoria.
-Trabalho difícil.
Falou o colega policial.
Nia Wells.
Daniel Harrelson.
Mas me chamam de Hondo.
Hondo.
Como nunca nos encontramos?
-Talvez já tenhamos.
-Não...
não nos encontramos.
A TV da sua casa quebrou?
Não, não.
Só... estou passando
pelo bairro.
Bom lugar para ficar sozinho
e entre estranhos.
Às vezes
é bom ser anônimo.
-Em que caso está trabalhando?
-Fraude e suborno.
Um cara
subornando membros da câmara
-para conseguir uma licitação.
-Ouvi falar. É um grande caso.
Tanto que estamos neste hotel
por conta da cidade.
-Como está indo?
-Serei demitida se perder.
Isso e o estresse
de um divórcio,
pausaria minha vida
apenas para respirar um minuto,
se pudesse.
Então, faça.
Assista o jogo.
Pago sua bebida.
Não quero atrapalhar
seu marasmo.
Não estava ciente
de que estava em um marasmo.
Você esconde bem.
A maioria não perceberia.
Por que não?
Mereço um descanso.
O que está bebendo?
Refrigerante com gelo.
Trabalho de manhã.
Preciso estar alerta.
Precisarei de algo
um pouco mais forte.
O que quiser.
Foi muito feio?
Você sabe, abraçar a dor,
certo?
Caramba, tiraram, tipo,
US$ 10 mil em peças.
-Quanto devia à eles?
-Mais do que tinha.
-Isso foi por dinheiro?
-Não até eu perder.
O que diabos
está fazendo aqui?
Seria uma grana fácil.
Nada demais
Quando aprenderá
a controlar seu ego?
Ser expulso da SWAT
não foi o bastante?
Por favor,
podemos não falar disso?
Você me tirou da cama
para vir te socorrer.
Acha mesmo que pode dizer
o que posso ou não falar?
Sabe,
realmente agradeço por isso.
Precisa se acertar
com Hondo
-antes que o substituam.
-Falar com Hondo
não mudará nada.
Sabe como ele é comigo.
Honestamente,
estou em um bom lugar.
Sim. Dá para notar.
-Oi.
Minha equipe está lá embaixo,
mas achei que queria café.
Acho que sem creme
e açúcar?
Acertei, certo?
Na verdade...
acertou. Agradeço.
Não resolverá seus problemas,
mas um café e bom sexo
talvez ajude a relaxar
um pouco.
Onde venho,
funciona nos dois sentidos.
Mulher, que horas
está livre hoje à noite?
Por mais que goste
de ouvir isso,
já estou entre um divórcio
e o maior caso
da minha carreira.
Não acho que um gostosão
da SWAT com bagagem
é uma boa escolha
neste momento.
Espera um minuto. Bagagem?
Realmente é promotora,
não é?
Desculpe.
Talvez esteja projetando.
Mas passar uma noite
como essa,
você percebe alguns.
Casada 6 anos
com um federal.
-Seu ex é federal?
-Ainda com alguns contratos
por ser meu ex,
infelizmente.
Porém, ele já tem
uma namorada.
Barbie loura e bronzeada.
Só seios, sem bunda.
Talvez ele seja o único
com bagagem.
Todos os policias têm,
certo?
Continue insistindo
e ele continua voltando.
Acrescente a isso sendo
um negro na América.
Em algum momento,
começa a fechar por dentro
porque a verdade é dura
de encarar.
Começa a afastar-se
das pessoas.
Afastar-se das pessoas?
Acabou de usar várias
palavras cultas
para me chamar
de negro irritado.
-É tudo o que têm?
-Ouvi o que disse. É minha vez.
Quem estou olhando
à minha frente? Deixe-me ver.
Uma perfeccionista que deve
calcular taxa de condenações
até o decimal, fica uma hora
a mais do que qualquer um
e nunca sai do tribunal
sem perguntar a si
o que poderia ter feito melhor.
Isso talvez é o primeiro de...
6 xícaras de café
que você terá hoje?
Estou no caminho?
É por isso que duas pessoas
boas em ler pensamentos
-nunca deveriam namorar.
-Você pensa que me entende.
Não estou
escondendo bagagem.
Certo. Tenho que ir.
Esse caso vai acabar comigo
por um mês ou mais.
E obrigada por me ajudar.
Até mais.
-Vem de baixo da cozinha?
-Isso mesmo.
Deve ser suficiente.
Assustou bem.
Por quanto tempo
você acha?
Não deve voltar por 5,
6 meses no mínimo.
Obrigada. Obrigada.
Tem sorte por ter
este homem como parceiro.
É o melhor policial
da cidade.
Estou percebendo.
Há uns 10 anos,
um viciado entrou em seu trailer
e à agrediu.
Chegamos e meu parceiro
precisou atirar nele na sala.
Posso ver como isso
a perturbou.
Desde então, acha que
o fantasma do cara quer pegá-la.
Então está assustando
o mesmo fantasma por 10 anos?
Pode não ser tão sexy
como se pendurar em helicópteros
e escalar edifícios,
mas o policiamento real é feito
com sua arma no coldre.
-Está bem?
-Sim, estou dolorido do treino.
Pensei que vocês
eram mais fortes que isso.
Não é pessoal.
É em toda a cidade.
Preciso cortar US$ 200 milhões
do orçamento da DPLA.
Diz que o dinheiro deve sair
de todos exceto o seu?
Somos a última linha
de defesa da cidade.
Quando estão em apuros,
somos chamados.
Não estou querendo
mudar isso.
Venho da América
corporativa
e vi como empresas encontram
maneiras para serem eficientes.
Entendo que estudando
linhas e gráficos,
você pensa que há
o que cortar.
Mas estamos no limite,
sem arriscar vidas.
Entendo que pense
que é verdade,
minha experiência
diz o contrário.
Diz que não é pessoal,
mas tenho a sensação
de sermos o alvo
-pelo novo Comissário.
-Não é o alvo.
Você só não é mais
a favorita.
Era a queridinha
de Michael Plank.
Agora é mesmo nível.
Precisamos de mais,
porque fazemos mais.
É desagradável, mas as coisas
mudam e precisamos mudar junto.
Menos 15%.
Número 5 hoje.
Se o prendermos,
teremos pego a metade
dos mais procurados.
Há uma razão do alvo ter sido
tão difícil de pegar.
O cara é esperto
como o inferno.
-Nenhum será igual ao nº2.
-O baixinho da metralhadora?
Ele era do tamanho
da arma.
Mas ele atirou bastante.
Beni, obrigado
por ficar conosco
-por enquanto.
-Se a SWAT é louca o bastante
para te dar um time,
estou dentro.
Street mandou um oi.
-É mesmo? Como ele está?
-Como você esperava.
Devia perguntar pessoalmente
se está curioso.
Vamos lá, pessoal.
Nosso alvo principal
é Mack Drummond.
Ele tem um parceiro haitiano
chamado Sal Desir.
Ele que traz as crianças
que serão leiloadas.
Depois de comprá-las
dos pais.
Quem vende crianças
como empregadas?
Quem está prestes
a tomar uma surra.
Pobres crianças. Os sortudos
serão apenas empregados.
Esses caras
são muito baixos.
Eles podem estar com mais
de 12 crianças para leiloar.
Certifiquem-se
dos seus alvos.
Prestem atenção
à frente e atrás.
Vamos entrar secretamente.
Quero pegar esses caras
de surpresa.
Mãos para o alto!
Mãos onde eu possa ver!
Estou com as crianças
e uma arma. Afaste-se!
Vamos conversar
por um instante.
Vá. Está tudo bem.
Vire de barriga para baixo.
Mãos afastadas.
Terremoto!
Só nos deixe
tirar as crianças daqui.
SWAT
2X01 Shaky Town
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
caio213 | Talyta | Marisa
Nay |Lura | Lu Colorada
AmandaMasc | LaryCarvalho
Resync:
Legendei.com
Todos estão bem?
Tan, Deac, estão bem?
-Eu estou. Deacon, está bem?
-Tan não está com você?
Deacon?
Deacon, está ouvindo?
Vão!
Deac? Consegue me ouvir?
Deac?
Consegue me ouvir?
Deacon!
-Deac?
-Sim, consigo te ouvir.
Meu rádio estragou.
Minha perna está presa,
-mas estou bem.
-E o seu suspeito?
Está preso debaixo dos entulhos.
Não é uma ameaça.
Tire as crianças.
-Volte depois. Ficarei bem.
-Entendido.
Estarei aqui.
-Ele está bem?
-Disse que está.
Vocês ouviram
alguma coisa?
Nada. Ele não nos ouve
ou está calando as crianças.
Se atravessarmos,
derrubaremos mais a estrutura.
Ninguém entra
ou sai por aqui.
Vamos circular por fora
e procurar
um ponto de entrada mais seguro.
Vamos.
-Vai atirar em mim?
-Espero não precisar.
Abaixe para que eu possa ver
como sair daqui.
Que tal começar
me ajudando?
Não tenho certeza
de porquê fazer isso.
Então ficaremos aqui
por muito tempo
até que você mude
de ideia.
Escutem!
Energia e celulares
não funcionam na cidade,
então lembrem-se
do protocolo de desastre.
Nos comunicaremos
através do FirstNet,
mas quanto a população,
temos 10 milhões
de Angelenos
sem telefone, energia
ou semáforo.
Os hospitais
já estão lotando.
Gestão de Emergência pediu
para buscarmos
os menos graves
do St. Vincent e do Gateways.
Reunirei os paramédicos
e faremos a triagem.
Certo. Próximo, houve danos
no Centro de Detenção.
Sem câmeras e alarmes,
elementos estão agindo.
Pego minha equipe
e os mantenho lá dentro.
-Certo, protejam-se.
-Sempre.
O resto vão para as ruas
ajudar onde for preciso.
Asilos e escolas
requereram ajuda.
Há também uma lista
de lojas de joias e armas.
Armas e ouro
são os primeiros alvos.
Vamos mantê-las fora
das mãos erradas.
Está tudo bem?
Minha filha.
É caloura na Occidental.
Bem próximo ao epicentro.
Os celulares não devem
estar funcionando.
Preciso encontrá-la.
Espere.
A rodovia está horrível,
levará horas até lá.
Fale-me o nome dela,
farei umas ligações
e verei se consigo
localizá-la.
Obrigada.
De verdade.
-Maior tremor há tempos.
-Deve ser uns 7.0, certo?
-Talvez mais.
-Northridge era enorme
e esse foi só 6,7.
Foi perto, pelo menos.
Talvez 6,5, ou 6,6.
Pareceu superficial.
Talvez 16km abaixo.
Superficiais tremem mais,
-mas não vão longe.
-Caramba, Luca, você sabe muito.
Era meu vício
quando jovem.
Escutem, acho que o 3ª andar
dá para entrar.
Tan, procure uma saída
para as crianças.
Beni, Chris, cubram-no.
Vá, Tan.
Luca, você pela direita
e eu esquerda.
Há uma marca de mão aqui.
Sangue fresco.
Drummond pode ter fugido.
Entendido. Tan, entre.
Ache e fique com as crianças
-até contermos a ameaça.
-Entendido.
Chris, Luca, à direita.
Beni, vem comigo. Vamos.
Vamos.
O resto do meu time
terá seu parceiro sob custódia,
se já não estão.
Qual a chance dele culpar você
por tudo isso?
Ele não é meu parceiro.
Mais uma razão
para pôr a culpa em você.
Ajude-me a sair daqui,
testemunhe contra ele
e prometo
que será mais leve.
-Poderia voltar para o Haiti?
-Não envelheceria na prisão.
-Já esteve lá?
-Minha igreja já fez caridade lá
após o terremoto de 2010.
Eu não fui.
Minha esposa morreu
naquele terremoto.
Sinto muito por isso.
Meus filhos tinham
2 e 3 anos.
Deve ter sido difícil
para eles.
E para você.
Já ouviu a palavra
restavek?
Há 300 mil restaveks
no Haiti.
Um em cada 15
são crianças.
-Quer dizer órfãos?
-Não há palavra para isso.
São serventes. São de famílias
muito pobres para alimentá-los.
Então vivem com os ricos,
que os alimentam
em troca de trabalho.
Temos uma palavra
para isso.
-Escravidão.
-Não é escravidão.
São famílias que fazem tudo
para sobreviver.
Não são escravos.
Após a morte
da minha esposa,
meu filhos
morriam de fome.
Sabia que comigo,
eles morreriam.
Então, um homem apareceu
e ofereceu um abrigo
para eles.
Mas não pude deixá-los ir.
Disse que encontraria
outras crianças para ele
se ele me ajudasse
a alimentar os meus.
Primeiro, foram só...
os restavek no Haiti.
E então...
Drummond apareceu.
E ele quis que você
contrabandeasse crianças?
Eu poderia alimentar e educar
meus filhos.
Você não teve escolha.
Mas agora tem.
Olhe em volta.
Você é como Jonas
dentro da baleia.
Não há saída.
Não acha que talvez...
talvez Deus está dando a chance
de arrepender-se.
Sente isso?
Um dos canos de gás
deve estar furado.
Temos que sair daqui,
antes que haja uma faísca
e o local todo exploda.
Se puxar o gatilho agora,
matará nós dois
e todas as crianças.
Não faça isso.
Não cometa este erro.
Não vai voltar
para o Haiti.
Tan!
Tan, ainda está aí?
Todos estão bem?
-James, onde está James?
-Você é James?
Não, James sumiu.
O homem mau o levou.
Acho que Drummond
tem um refém.
-Nome dele é James.
-Entendido.
Fiquem de olho na retaguarda,
pessoal.
É só um cachorro.
Vamos.
Ei! Pare o carro!
-Saia!
-Tudo bem.
Saia!
Entre.
Vá para o outro banco.
Deixe o menino. Não, não!
Socorro!
-Beni, Beni.
-Socorro!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Ele vai matar o menino!
Pegue um carro.
-Tudo bem.
-Pedirei apoio aéreo.
Conte o que aconteceu.
Ele ia atirar em mim
e o garoto o esfaqueou,
-me salvou.
-Esfaqueou onde? Com o quê?
Não sei. Do lado.
Não sei...
Capitã,
temos um suspeito armado
e uma criança refém
num carro roubado.
Preciso de olhos no céu
agora.
Não sei quanto tempo
esse garoto tem.
Socorro! Socorro!
Alguém ajude-a.
Por favor, me ajude.
Chamarei os bombeiros
para ajudar.
-Não dá tempo.
-Tem ideia melhor?
Por favor.
Aguente firme. Estou indo!
Preciso que tirem as viaturas
da garagem
para termos lugar
para as vítimas.
Kevin, veja se o gerador
tem combustível
para o dia inteiro.
Todos os nossos recursos
estão sobrecarregados.
Verei o que posso fazer.
Temos pouco pessoal.
Kevin, ache um helicóptero
para ajudar na perseguição.
Quão ruim está por aí?
Até agora,
temos 3 viadutos no chão
e 5 estruturas em colapso,
incluindo o Hotel Tinsley
no Centro.
8 mortos,
dezenas de feridos.
Ainda estamos
retirando pessoas.
Tenho uma amiga
hospedada no Tinsley.
-Alguma identificação?
-Não, ainda não.
Acha que estava lá
no terremoto?
Não sei. Não estou certo.
-Espero que não.
-Consegui um carro. Vamos.
Hondo, consegui um helicóptero
da mídia.
-Querem ajudar.
-Entendido.
O suspeito dirige
um Buick Apollo vermelho.
Estamos em perseguição.
Chris, você e Beni ajudem Tan
a resgatar as crianças
e chequem o Deac.
Aguente firme.
Meu parceiro
vai tirá-la daí.
Estou indo.
Fique calma.
Deixe que eu faço tudo.
-Qual é o seu nome?
-Meu nome é Jan.
-Já fez alpinismo, Jan?
-Não.
Tenho medo de altura.
Certo.
A boa notícia é que não parece
em nada com isso.
Certo, Jan,
vou descer para te pegar.
-Certo.
-Só tem que aguentar aí
e eu nos puxo de volta,
certo?
Tremor secundário!
Vocês estão bem aí?
Só alguns arranhões.
Bom trabalho, Tarzan.
-Melhor 1º encontro, não é?
-É.
-Alguém na escuta?
-Alto e claro.
-Estamos indo aí.
-Temos que tirá-los agora.
-Temos um vazamento de gás.
-Entendido.
Nós poderíamos mover isso
sem problemas.
Ou esperamos outro tremor
e torcemos para não explodir.
Morrerei tentando. Preciso
voltar para meus filhos.
É? Não seria melhor viver
para contar
que você salvou alguém?
Não seria
um exemplo melhor?
Tenho 3 filhos.
Tenho um quarto a caminho.
Sei o quanto
esse amor por eles é profundo,
e sei o quanto
você quer voltar para eles.
Sabe que estarão melhores
com você vivo.
Sabendo que você fez
a coisa certa.
Tudo que fiz
foi por meus filhos.
Tudo que já fiz
foi por meus meninos.
Não duvido disso,
mas se eles estivessem aqui
agora,
se estivessem aqui
para vê-lo,
o que diriam
para você fazer?
SKY2 disse
que está à 800m à frente,
-sul na Huntington Drive.
-Irá para a 10ª.
Acha que com o caos
do terremoto
não teremos pessoal
para fechar a rodovia.
Acha certo. Se ele chegar lá,
sairemos da cidade.
E se tiver gasolina,
não o pegamos.
Luca, vá para o leste.
Tentaremos cortá-lo.
-Certo.
-Sua equipe mudou a rota.
Interceptarão ele
antes da rampa da rodovia.
-Entendido, SKY2.
-Esqueça isso.
Virou para oeste
no Valley Boulevard.
Mude a rota. Drummond está indo
para o Valley.
-Repito, para o oeste.
-Mas ele sairá da rodovia.
-Aonde ele está indo?
-Será foda alcançá-lo.
Desculpe. Um 3º hospital
redirecionou para nós
e não há lugar
na academia.
Use o vestiário.
Se precisar, a cozinha.
Comte., ruptura na rodovia
do outro lado da cidade.
Precisam de apoio visual
para resgate.
-Terei que suspender.
-Entendido, SKY2.
Parece que o suspeito
está ao sul da Mission Road.
Darei outra volta
antes de perder o visual.
Desculpe, Comandante.
Desculpe, Hondo.
Perdemos o visual.
Chegaremos nele
em 3 minutos.
-Consegue mais tempo?
-Negativo.
Foram chamados para um resgate.
Drummond está na mesma rota.
-Para o sul da Mission.
-É tentar
achar uma agulha
no palheiro.
Desculpe.
-O cheiro de gás está pior.
-Trarei a última.
Vamos.
Não vou machucá-la, certo?
Prometo. Só quero tirá-la daqui.
Não, não, não.
Não, não. Peguei você.
Vamos. Peguei você.
Peguei você, tudo bem?
Certo. Vamos.
Leve-as
para a saída de incêndio.
Tudo bem.
-Depois de você.
-Boa tentativa.
Agora, para o chão.
Chão, chão. Deite-se.
Não deveria ter corrido.
-Ouvi o estouro. Está bem?
-Melhor agora.
-Tiraram as crianças?
-Estou cuidando disso.
Vamos. Seus amigos desceram.
Vamos, venha, amigão.
Venha, parceiro.
Você consegue.
Tudo bem, está bem.
Prendemos ele.
Deacon! Achei que ele estava
fora de serviço.
Que bom que não estava.
Sente cheiro de gás?
Sim. Já tirei os outros,
mas esse não me deixa tocá-lo.
-Vamos por aqui. Vamos.
-Andem!
-Vamos. Andando.
-Vamos, por favor.
-Temos que ir agora.
-Não, não.
Tudo bem. Está bem.
Sou oficial Kay. E você?
-Stanley.
-Stanley, ele é o oficial Tan.
Ele o ajudará.
Confie nele.
Você não vai cair.
Vamos.
-Você fala francês?
-Você não?
-São todas as crianças?
-Menos uma.
Drummond fugiu
com um refém.
Sabemos que ele não tem ninguém
que o ajude em LA.
Sim, e com a polícia na cola,
é hora de fugir.
Ele devia sair
e não voltar à cidade.
Qual o plano dele?
Não faz sentido, cara.
Sem o terremoto,
teríamos pego ele.
Sim, ele é o único
que o terremoto ajudou.
Espero que sua amiga tenha
saído ilesa do hotel.
É. Sim, eu também.
Não posso pensar
nisso agora.
Espere um pouco.
Espere, Luca.
E se Drummond
não estiver bem?
A testemunha disse
que a criança o esfaqueou.
E se ele precisa de curativo
antes de fugir?
Com todos os feridos,
o PS nem ligará para ele.
Capitã! Faça a rota do Drummond
do furto do carro até o sumiço.
Vê se algum passa
por um hospital ou PS.
-Verificando.
-Ele foi para o sul da Hill,
logo antes de o perdermos.
Que vai para o centro...
até aqui.
Ficando na Hill, chegará
no Kinney Memorial.
Entendido. Mande-nos a rota.
Vai, vai, vai.
Desculpe, Capitã.
Sei que está muito ocupada.
Só queria saber
se soube de algo.
Sim, na verdade.
Boas notícias.
Falei
com a polícia do campus
e disseram que só houve
pequenas lesões.
Ninguém se feriu
seriamente.
Mas não sabe da Stacey?
Não a encontraram ainda?
Ainda estamos vendo isso.
Desculpe,
mas precisamos ajudar
nosso pessoal.
Claro.
Façam o que precisam fazer.
Pode processar o empreiteiro
se o andaime era inseguro.
Sim, falarei
com o sindicato.
Se fosse mais longo,
o vergalhão atingiria o pulmão.
Aquele é
um médico de avião?
Estão indo e vindo
o dia todo.
Levando trabalhadores
que caíram na hora do terremoto.
-Vocês têm um heliporto?
-Tínhamos.
Danificou com o terremoto.
Usamos o do prédio
do banco ao lado.
Metro SWAT.
Saiam do caminho!
Nick? A enfermeira disse
que tratou um cara
com uma perfuração
no abdômen.
-Acidente com um vergalhão?
-Onde ele está?
Já finalizei.
Ele está ali.
Ele estava aqui. Falávamos
do transporte de pacientes.
-Ele estava com uma criança?
-Não, sozinho.
O que ele perguntou,
exatamente?
Onde pousávamos
o helicóptero.
-E?
-No heliporto do prédio ao lado.
-Luca. Saiam. Com licença.
-Vai. Com licença.
Nada.
-Não subam aqui!
-Aqui é 20-David.
Tenho uma fatalidade
na escada norte.
Preciso ir até o helicóptero
no telhado.
Diga ao piloto para decolar,
imediatamente.
Luca, vamos.
Luca, lado direito!
Não se mova! Não se mova.
Cubra-me. Vai!
Vai! Agora!
Hondo!
Não! Não!
Onde está o garoto?
Você está bem.
Está bem. Pegamos você.
Vamos lá. Peguei.
Você está bem?
-Você está bem. Tudo certo?
-Certo, está a salvo.
Está machucado?
Você se machucou?
Fala nossa língua?
Tudo bem, está tudo bem.
Você está a salvo, certo?
Olhe para mim,
você está salvo.
Tenho os contatos
dos dois portos.
Todos os compradores
em Nova Iorque e Atlanta.
Eu te darei tudo.
Nunca quis machucar
outras crianças.
Só proteger as minhas.
Está fazendo
a coisa certa.
Acha que eu os verei
novamente?
Se ajudar o promotor.
Testemunhar tudo que sabe.
Eu garanto.
Estarão mais velhos,
mas você os verá.
-Se sobreviverem.
-Eles vão.
Mãe,
não precisava mandar a polícia.
Eu estava bem.
Eu não sabia.
Uma mãe pode se preocupar.
-As boas, sim.
-Sem palavras para agradecer.
Não foi um dia típico,
mas espero
que tenha visto o trabalho
que fazemos na Metro.
A SWAT não é a diva
que alguns membros
da comissão querem
que acredite.
O DPLA tem sorte em tê-los
como exemplo.
Pode ver como precisamos
de recursos extras.
Eu vejo...
mas, infelizmente,
a matemática
ainda é a mesma
e nossa verba ficará menor
com os danos do terremoto.
15% será impossível
sem grandes demissões.
"Luz e telefonia
estão 90% restaurados
depois do maior tremor
em 20 anos.
O terremoto teve 6,6 graus
na Escala Richter
com profundidade estimada
de 19Km."
Nossa, Luca, você acertou.
-Sim.
Duke! O que está fazendo aqui,
garoto?
-Aqui em cima!
-Estávamos perto da sua casa,
então fomos dar uma olhada
nele.
Está bem destruído, Luca.
Há uma janela quebrada e...
Ele poderia tentar sair,
-não parecia certo deixá-lo lá.
-Agradeço, cara.
Muito bem, Street.
Você viu Hondo lá fora?
Não, não o vi.
Bem, talvez devesse
falar com ele antes de ir.
E dizer o quê?
Qual é.
Que você quer outra chance.
Nós dois sabemos
que você quer.
Então, como foi lá
para vocês?
-Foi bem difícil.
-É.
Mas esse cara?
Mereceu o salário hoje.
-O que você fez, Street?
-Não foi nada,
-não foi nada.
-Está brincando? Ele se arriscou
para impedir uma mulher
de ser eletrocutada.
Ela estava em cima
de um porta-jornal.
Ele me bateu como se tivesse
roubado alguma coisa.
Ei, tudo bem, Street?
Oi, Hondo.
Tony estava nos dizendo
como Street salvou o dia.
Não foi nada,
só uma moça com dificuldades.
Prestes a ser frita como frango.
Uma parte importante.
Não estou surpreso. Você tem
um grande policial ao seu lado.
Então você está bem?
Sim. Tudo bem.
É ótimo trabalhar com o Tony.
-Às vezes, ele me deixa dirigir.
-É, isso é um erro.
Certo, tenho que dar água
para este menino.
Obrigado mais uma vez, cara.
Vamos.
Fico feliz em ver
que você está bem.
Obrigado. Você também.
Então, melhor eu ir.
Devem ter pratos
por todo o chão da cozinha e...
Foi ótimo ver vocês.
Oi, padre Ben.
Obrigado por me retornar.
Sim, a família está segura,
obrigado.
Tudo bem aí? Bom, bom.
Lembra daquele padre
que estávamos ajudando
no Haiti em 2010?
Sim, preciso que ele verifique
umas crianças lá para mim.
-Com licença.
-Como posso ajudá-lo, policial?
Que dia nós tivemos!
Estamos conseguindo
aos poucos.
Uma amiga
estava no hotel que caiu
e sei que mandaram
pessoas para cá.
Gostaria de saber
se ela está bem.
-Qual é o nome dela?
-Nia Wells.
Aqui está ela.
Nia Wells, admitida
com uma concussão. Quarto 2723.
Muito obrigado.
Estava em Phoenix quando recebi
a ligação. Larguei tudo.
A boa notícia
é que ela ficará bem.
Há quanto tempo
são casados?
Cerca de 6 anos.
Bem, estamos nos divorciando,
na verdade.
Engraçado como algo assim
acontece e...
Não sei,
muda como você olha as coisas.
Nossa, chefe.
Sinto muito.
Na verdade, pensei
que estaria muito pior.
O que é tão importante que você
estava esperando na varanda?
É sobre o Street.
-O que tem ele?
-Engraçado.
Ele é tão destemido
em campo,
mas se pede para falar com você,
ele treme como uma folha.
Street não tem
o que temer de mim.
Exceto que você é a única chance
de ele recuperar o emprego.
Não vi nada que me faz pensar
que ele quer ou que mereça.
Acho que Street tentou
se conectar
lá no vestiário, sabe?
Estou preocupada com ele.
Acho que Street está perdido
sem a SWAT.
Também estou preocupado
com ele.
Mas se ele quer o emprego
de volta,
terá que provar usando mais
que apenas palavras.
Então deixe que ele saiba.
Que há uma chance,
que a porta ainda está aberta
-para que ele passe por ela.
-A porta nunca foi fechada.
Mas se ele
quer merecer voltar,
terá que mostrar que pode
ser responsável
e assumir
os próprios erros.
Não posso ter um membro
nesta equipe
que se fecha e me exclui.
Chris.
Às vezes esse trabalho...
Ele fecha você e faz ser difícil
confiar nas pessoas.
Mas nós detemos
as vidas uns dos outros lá fora.
E é um tremendo dever.
E preciso ver que Street
entende isso.
Não posso forçá-lo a mudar
até que ele esteja pronto.
É.