Anteriormente em SWAT...
Street veio até mim.
Quer ajudar com o Arsenal,
totalmente voluntário.
Acho que ele quer
se redimir.
Você me daria a chance
de voltar à SWAT?
Digo que te colocarei
na Academia da SWAT.
-O quanto quer isso?
-Devlin 1º, Street 2º.
Só quero agradecer
por tornar a SWAT possível.
Você sempre me ajudou.
Obrigada, tío.
Chrissy, sei que não
se arrumou toda para nós.
-Tem um encontro hoje?
-Sim, desculpe. Vou comer e ir.
Tia Chrissy. Vai sair
com um garoto ou uma garota?
Ainda bem que temos você
na família, Chrissy.
Ou não precisaríamos explicar
essas coisas para as crianças.
-Não quis dizer coisa errada.
-Não o fez, poquito.
Dessa vez, vou encontrar
uma garota.
O nome dela é Kira,
ela é superlegal
e coleciona
discos antigos como eu.
-Já beijou ela?
-Ainda não. Talvez hoje.
-Onde conheceu a Kira?
-Aplicativo de encontro.
Ninguém mais faz conexões
no mundo real?
-No trabalho ou igreja?
-É um novo mundo, tio.
É o que temo.
Preciso ir.
-Tchau.
-Tchau, queria. Tome cuidado.
-Sim.
Temos dois alarmes
silenciosos.
A polícia chegará
a qualquer minuto.
É a minha esposa...
minhas filhas.
ABRA O COFRE
OU ELAS MORREM
2-11 em progresso. Suspeitos
indo para norte sentido Olive.
Todas as unidades,
respondam.
Aqui é 20-David da SWAT.
Estou de folga, mas por perto.
Respondendo agora.
Sou da Metro SWAT.
Você está bem?
-Meus quadris.
-Tudo bem. Peguei você.
Vamos tirá-lo daqui,
vamos.
Peguei você.
Deus...
A sua cabeça. Aqui.
Aqui, pegue minha camisa.
Mantenha pressão
na sua cabeça.
20-David para o Comando.
Os suspeitos do 2-11 foram
para oeste na Mateo.
Possuem armas automáticas
de grosso calibre.
SWAT
2x06 Never Again
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
King:
Tuta
Queen:
Lura
marisa
Queen:
AmandaMasc
Keila
Queen:
LaryCarvalho
Lu Colorada
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.ga
Qual é a sua?
Não caçou bandidos o suficiente
em serviço?
Eu só estava bem perto
quando chamaram.
Soube que usaram
uma metralhadora?
Acabaram com uma viatura.
Feriu um policial, mas por sorte
os piores danos foram ao carro.
Há um alerta no veículo em fuga,
mas ainda nada.
Deve ser o grupo
que roubou outros negociantes.
O MO é igual.
Um grupo de 4 homens.
Desligam os alarmes,
explodem as portas
e só roubam diamantes brutos,
não rastreáveis.
-Qual a quantia nesse aqui?
-US$ 4 milhões.
A Latrocínio estima que o total
são mais de US$ 11 milhões.
Os caras usaram cargas
em formato C-4.
Armadura esportiva
e metralhadora SAW.
Sem dúvida têm
treinamento militar.
A SWAT vai assumir
o caso da Latrocínio,
-e quando essa gangue atacar...
-Estaremos à frente deles.
-Oi.
Nossa.
Você está tão bonita.
O que foi?
Nada,
você só está muito linda.
Adorei os brincos também.
Dei a mim de presente.
Moscow Mule, certo?
É o meu drinque,
mas estou de sobreaviso,
então esta noite
vou ficar na água.
Alguma história doida
desta semana?
Chutei algumas portas,
executei alguns mandados,
nada muito emocionante.
Talvez não para você.
Aqui.
Ao encontro número 3.
Certo, escute.
Tudo sobre você
é maravilhoso,
mas estamos no ponto...
ao menos eu acho que estamos,
em que há algo
que preciso ser sincera
com você.
Você é uma ladra de banco
e terei que te prender?
Não. Nada ilegal...
mas eu tenho um noivo.
O nome dele é Ty,
nós moramos juntos
e somos muito apaixonados.
-Ele sabe que está aqui?
-É claro.
Somos verdadeiros
um com o outro.
Faz tempo que um casal não tenta
me recrutar para um ménage,
mas não vou ser um objeto
para a fantasia dos outros.
Não é desse jeito.
Pelo menos não é
coisa de só uma noite.
Somos poliamorosos.
Ty e eu. E estamos procurando
uma nova mulher,
uma nova terceira,
para nos completar.
Uma nova terceira?
O que houve com a última?
Ela era ótima,
mas aceitou um emprego em DC,
bom demais para recusar.
Isso foi há 6 meses.
Somos extremamente exigentes.
Devia aceitar isso
como elogio.
Desculpe. Não postei nada
no meu perfil dizendo
-que procurava por isso.
-Dizia que é bissexual.
-E?
-E se não tivesse que escolher?
E se pudesse viver
com uma mulher e um homem?
Assim é muito complicado.
É do trabalho.
Estão com problemas.
Tenho que ir.
Chris.
Há uma ligação entre nós.
Ambas sentimos.
Por que não conhece o Ty
e nos deixa tirar suas dúvidas?
Tenho que ir.
Chris. Pense nisso.
O que está me propondo
não é para mim.
Sinto muito.
-Sabe o que é isso?
-Claro, é um LRAD.
-Sim.
-O que houve com ele?
Uma situação com reféns.
Um novato passou por cima
com a viatura.
Não temos dinheiro
para consertar.
É, esses cortes no orçamento
são um porre,
mas o que difere a SWAT
dos outros DPLA
é que damos um jeito
de improvisar.
-Luca.
-Sim.
O exercício de treinamento.
O que houve lá?
Com a minha pontuação.
Você atirou uma granada
em um suspeito,
-então te tirei 5 pontos.
-Sim.
Mas ele tinha uma arma
na cabeça de um bebê.
Mesmo que sejam
só bonecos,
usei o que tinha disponível
para salvar o bebê.
-Foi necessário.
-O manual do DPLA diz claramente
que rifles SIMON só são usados
em portas,
vidro temperado
ou outros objetos inanimados.
-Nunca em uma pessoa.
-Luca, fala sério.
Não ligo para o que aprendeu
em Long Beach, Street.
Aqui é a SWAT do DPLA.
Lembro de você fazendo isso
em um chamado de barreira.
Conserte isso e devolva,
imediatamente à Black Betty.
Já enviaram aqueles
monitores de celulares?
Sim. Aqui.
Verifiquei, vi se funcionavam
coloquei baterias novas.
Agradeço.
Escute, queria te dizer.
Está fazendo
um bom trabalho.
Só tentando fazer
minha parte.
E eu queria
te agradecer de novo.
Por me dar
uma segunda chance.
Faça-me o favor de levar
essa caixa à Black Betty, sim?
Hondo?
Por que o Luca não me quer
de volta na equipe?
Street, precisa se lembrar,
Luca é a 3ª geração na SWAT.
Ele tem um legado de família
para proteger.
Sempre foi
um avaliador rigoroso.
É, ouvi as histórias de terror
da Chris e Tan
sobre como ele foi duro com eles
no treinamento, mas...
tornou-se
a missão dele achar
as menores desculpas
para me reprovar.
O que está pensando?
Porque Luca é seu amigo
e o deixou dormir
no seu sofá por uns meses,
vai te deixar
passar de boa?
-Só quero uma chance justa.
-Street, escute.
Eu, Deacon, Chris e Tan
enxergamos os dois lados.
Luca nunca entenderá
por que você arriscaria
ser expulso da equipe.
Luca aprendeu
esta visão de mundo
desde quando
ele engatinhava.
Eu vou falar com ele,
mas enquanto isso,
apareça, jogue duro
-e arrebente.
-Pode deixar.
Distrito de diamantes de LA.
Mais de 100 joalheiros
movendo dezenas
de milhões de dólares todo dia.
Este grupo só ataca
dentro destes limites.
Seu tempo de exposição
é de menos de 4 minutos.
Um helicóptero do DPLA leva,
em média, 5 minutos para chegar.
Eles escolhem estacionamentos
perto dos alvos.
Trocam o veículo de fuga
por um com placas limpas.
E então, qualquer direção
leva a 3 rodovias
que vão ao centro.
Cada veículo que eles roubam
é reforçado
com placas de aço soldadas.
Eles são ótimos em fugir,
mas como eles entram?
A maioria dos joalheiros
usam 3 alarmes
conectados à polícia.
Mas atualmente 99% dos alarmes
funcionam pelo celular.
Nos 3 roubos,
funcionários e guardas
reportaram perda total de sinal
antes de serem atacados.
Ou seja, eles usam
bloqueadores militares.
Se os alarmes
não chegam ao DPLA,
como saberemos
quem está sendo atacado?
Pedi para nos mandarem
monitores de celular.
Eles analisam a intensidade
do sinal em um prédio.
Instalamos um
em cada joalheria.
Assim, se alguma delas
perder o sinal...
-É a que está sendo atacada.
-Como um alarme a laser.
Exatamente.
Vamos montar algumas armadilhas.
Tem informações
sobre este grupo?
Todas as 3 joalherias
atacadas
têm relação comercial
com Farbrek.
A máfia israelita de LA?
A que supostamente
não existe?
Acha que esse grupo
só rouba diamantes do Farbrek?
As 3 joalherias contrataram
guardas da mesma empresa,
cujo dono é Aviv Cohen.
Ele é o braço direito
do Farbrek.
Eu sei. Cruzamos caminhos
na Crime Organizado.
Construíamos um caso
contra a máfia russa
e Cohen nos ajudou
bastante.
Ele te deu informações
para se livrar da concorrência.
Ninguém faz nada no distrito
sem Cohen ficar sabendo.
Ele está procurando
pelos mesmos suspeitos que nós.
-Se os achar...
-Juiz, júri e executor.
Sabe-se lá com quais danos
colaterais. O que quer fazer?
Falar com ele,
mas Cohen é perigoso.
Queria que pelo menos uma pessoa
soubesse aonde eu estava indo.
-Jessica.
-Aviv.
-Café?
-Não, eu tenho uma regra.
Sem cafeína à noite
ou eu não durmo.
Claro.
Os vendedores de diamantes
roubados.
Sei que seus chefes
os controlam.
Também sei que é responsável
pela proteção deles.
Por isso que sempre gostei
de você.
Você não perde tempo,
não é?
Minha firma começou
sua própria investigação.
Arquivamos pedidos
às seguradoras...
Eu sei. Pedi por cópias.
Todas as 3 joalherias tinham
apenas a cobertura mínima.
Valor total das pedras roubadas
até agora: US$ 11 milhões.
Valor total do pagamento
das 3 apólices: US$ 3 milhões.
Deixando você com US$ 8 milhões
de razões para pegar este grupo.
Estou agindo dentro dos nossos
direitos legais
para recuperar
o que foi roubado.
Façamos um acordo:
se achar a gangue antes de nós,
você me liga
e a SWAT os prenderá.
E você pendura mais uma placa
na sua parede
enquanto nossos diamantes ficam
confinados na Vara de Sucessões.
Aviv, se você me ajudar
a tirar essa gangue das ruas
sem derramamento
de sangue,
eu mesma devolvo as pedras
para você.
Estes ladrões mataram
alguns dos meus homens.
Mais uma razão
para eu prendê-los.
Que garantia terei disso?
Cumpri minha parte da última vez
e cumprirei novamente.
Em nossos trabalhos,
ter um amigo é mais inteligente
do que fazer inimigos.
-Lá vamos nós.
-O que você achou?
Dodge Ram preta.
Motor ligado.
Placa 261PCE.
Não aparece como roubada.
Está registrada a Eddie Alvarez,
71 anos.
É, o único alvo de Eddie
é o combo de frango.
Hondo, verifiquei
todas as picapes na área e nada.
Você e o Deacon acharam algo
onde estão?
Negativo.
Apenas prestem atenção.
Se essa gangue aparecer,
devemos estar em cima deles.
Entendido.
Já teve o 3º encontro
com a garota de RP?
Sim. E ela não trabalha com RP.
Ela é do marketing.
Qual o nome dela?
Kiva? Keela?
-Kira.
-Kira. Esse nome é sexy.
Ela é a garota que tem
a coleção de vinis?
Notou que não falei
sobre ela hoje?
Você disse que ela era
para namorar.
Eu pensei que sim, mas...
Parece que a Kira
perdeu o compasso.
Temos uma perda total de sinal
na Durant Diamonds.
Hondo, estão atacando
uma joalheria.
Sétima com a Broadway.
Aqui é 20-David
para o Comando.
Estamos trocando tiros contra
4 suspeitos fortemente armados.
30-David para o Comando.
Veículo suspeito em fuga.
Caminhonete cinza
seguindo a leste na Broadway.
Suspeito usando
armadura à prova de balas!
Cubra-me.
Se não pudermos
perfurar essa armadura,
ele não vai cair.
O Hondo ricocheteou
o projétil?
Acertou
um ângulo diferente.
O pessoal fala sobre isso,
mas nunca vi de fato.
Aqui é 20-David
para o Comando.
Um suspeito abatido.
Mulher branca.
É difícil acreditar
que essa suspeita
surgiu
com uma metralhadora.
Adina Bagdalov.
22 anos, israelense,
veio com visto de estudante.
Eu pensei que judeus
não fizessem tatuagens?
Um judeu da Narcóticos,
com tatuagens no braço,
morreu e não o velaram
junto à família.
Ela não hesitou
em nos enfrentar.
Ela não ligava para isso.
Ela usou a SAW
profissionalmente.
Em Israel é lei,
que homens e mulheres
se alistem no exército aos 18,
então, ela foi bem treinada.
Ela era universitária?
É o que diz o visto dela.
Ela veio estudar
Biologia, na Norhtridge.
Até que um mês atrás,
ela desistiu e desapareceu.
-Ela possui algum familiar aqui?
-Não nos EUA.
Comuniquei o consulado.
Eles estão rastreando parentes.
Os 3 suspeitos que fugiram,
são mulheres também?
Dr. Hughes está enviando
sua análise psicológica
pós-incidente
para sua ficha.
Você está livre
para trabalhar.
O suspeito,
era uma jovem moça.
Sim.
Surpreendeu-me muito também.
-Você está bem?
-Estou bem, me conhece.
Não tanto
quanto costumava.
-Como vai com o novo cara?
-David?
Bem.
Conheci a família dele
outra noite, pela primeira vez.
Não posso dizer
que eles gostaram de mim.
Pare com isso. Estou certo
de que eles te amaram.
Digo, ele não tem chance
de te tratar
como o último cara, mas...
-Talvez ele chegue perto.
-Quanto a você?
Há alguma sortuda
na sua vida?
Ninguém sério.
Agora que identificamos
um dos suspeitos,
vamos conectá-la
com os outros 3.
Já estamos fazendo isso.
Vou lhe manter informada.
Obrigado por me liberar
para o trabalho.
Street. O que é isso?
Um pedido
de um novo rifle LRAD.
Alguém estragou o nosso.
Fizemos grandes cortes
no orçamento.
Não passarei esse pedido.
Desculpe-me.
Explique à fiscal que é um
equipamento de som não letal...
Uma arma de som.
Acredite, ela verá
como desperdício.
Já falou das 500 lanternas
táticas que pedi por acidente.
Eu posso devolvê-las.
O reembolso deve cobrir
o custo do novo LRAD.
O vendedor
não aceita devoluções.
E se eu conhecesse algum
comprador para nós?
Conhece alguém que quer
comprar 500 lanternas táticas?
Talvez.
Um comprador legal?
Claro que sim.
Por que todos sempre assumem
o pior sobre mim?
Certifique-se de que ninguém
o veja levando elas daqui.
Sabe, em todos esses anos
que trabalhamos juntos,
eu acho que nunca o vi usar
um micro-ondas.
Geralmente o apito significa
que a comida está pronta.
Você já matou uma mulher?
Não, nunca.
Eu também não. Até hoje.
Nós atacamos
um suspeito armado.
Não faz diferença
qual o gênero dele.
Então
por que me sinto mal?
Porque se você é como eu,
provavelmente se apega
a uma noção de cavalheirismo.
Passada para nós
pelos mais velhos
que nos ensinou
o código das ruas.
Minha mãe sempre me disse
para proteger
as mulheres e crianças.
Infelizmente, não é o mundo
em que vivemos hoje.
Temos crianças atirando
em salas de cinema.
Mães se atracando
por causa da vaga
do estacionamento na ioga.
Talvez houvesse
um cenário não letal
-para eu tentar.
-Tipo o quê?
Não havia outro cenário.
Hondo.
Deitada
na mesa do legista,
ela parecia
uma garota normal.
Mas você não atirou
em uma mulher.
Você atirou
em uma assassina.
Obrigado, Deac.
E quando exatamente
Adina saiu do dormitório?
Há um mês. Voltei da aula
e as coisas dela tinham sumido.
Achei que tinha voltado
para Israel.
Não recebeu ligações
ou mensagens?
Não.
Não éramos tão próximas.
Ela estava sempre
na aula ou na academia.
-Praticamente morava lá.
-Ela falava da família?
Eram voluntários, mortos
cruzando a fronteira em Israel.
Adina disse
como eles morreram?
Não. Imaginei
que tinha sido terrorismo.
Sabe como as coisas são
por lá.
Ela tinha namorado
ou amigos no campus?
Não, mas falou
que tinha algumas amigas
da terra dela
que também estavam aqui.
-Em LA?
-Não faço ideia.
Eu a ouvi no telefone
algumas vezes.
Muito discreto.
Foi você quem quis fazer isso
em plena luz do dia.
Tudo bem.
Como eu disse,
US$ 10 mil
em lanternas táticas,
novinhas, na caixa.
Lindo.
Ainda tem caras na Narcóticos
que prendem lanternas
nas armas com fita adesiva.
-Sua Capitã está sabendo disso?
-É claro.
Somos dois colegas
de agências da polícia
-completando nosso inventário.
-Tradução:
vamos correr
antes que alguém note.
O que houve
com este LRAD?
O sargento ficou bêbado
numa festa
e derrubou na banheira.
Acho que os componentes
ainda funcionam.
Essa não é
uma troca justa.
Então está trabalhando
no Arsenal.
Quer dizer
que não está mais na SWAT?
Coisa temporária
de orçamento.
Tradução:
irritou a pessoa errada.
Esse é o Jim Street
que conheço e amo.
Digamos que...
é uma situação
a continuar.
Pedi para a Alfândega pesquisar
mulheres israelenses
que vieram
com visto de estudante.
3 mulheres marcadas
por estenderem os vistos
e desaparecerem,
então cavamos mais.
Elas serviram na mesma unidade
nas Forças de Defesa de Israel.
Shoshonah Peretz.
Chegou há 4 meses,
entrou
na Escola Otis de Design
e há 6 semanas abandonou
e sumiu.
Dania Ganz.
Aceita na Loyola Marymount
em ciências políticas
e há um mês, sumiu.
Tori Kavev.
Entrou para a Pepperdine.
Há 3 semanas, desapareceu.
Essas 3 mulheres cresceram
no mesmo assentamento
aqui em Rimon.
É a poucos metros
da fronteira palestina.
Certo, sou uma crente.
De acordo com a polícia
de lá,
cada uma teve
um dos pais assassinado
trabalhando para o grupo
Fundação Segol.
-A caridade judia aqui em LA?
-É, a fundação financia
todo o assentamento
e dá emprego a todos.
E a polícia suspeita
que os pais delas
foram assassinados por algo
que contrabandeavam.
-Diamantes brutos.
-Falei com um amigo da divisão.
Ele suspeita
que a Fundação Segol
está ligada ao Farbrek,
que lava dinheiro através dela,
mas ninguém conseguiu provar.
Isso é sobre diamantes
e sobre revanche.
A alfândega sabe
onde encontrar as garotas?
Não, mas até assaltantes armados
postam na mídia social.
Essas são as fotos postadas
antes de apagar a conta,
um mês antes
dos assaltos começarem.
E esse é Nicholas Darby.
Ele e Shoshonah estavam
matriculados na mesma turma.
Deac, prepare a equipe
para partir.
Cohen te contou da ligação
de Farbrek com tudo isso?
Não, ele deixou
essa parte de fora.
Aviv?
Temos que parar de sermos
vistos juntos, Jessica.
Por que está
me mostrando isso?
Ela e as amiga do exército
que estão te roubando.
Mas você já sabia disso.
Seus chefes enganam
colonos
a contrabandear diamantes
para Israel
dizendo que os lucros
ajudam a terra natal.
Não é ilegal apoiar
uma causa justa, ou é?
Assim que os diamantes
chegam à LA,
seus chefes cobrem os rastros
matando os pais das garotas.
-Você tem algo a ver com isso?
-Certo, a verdade.
Nunca estive em Israel, certo?
Sou um judeu horrível.
Mas seus chefes mandaram
matar essas jovens
se as encontrasse primeiro,
não foi?
Se eu as encontrar,
ligarei para você.
-Odiaria perder uma amiga.
-Se elas morrerem,
perderá mais
que uma amiga.
Tchau, Jessica.
Shosh, o que está fazendo?
-O que faz com um arma?
-Metro SWAT! Abaixe-se!
-Deacon, Luca, telhado.
-Chão! Chão!
Tan, comigo! Ande! Ande!
-Chão! Vai!
-Sim, sim.
-Mãos para trás. Mãos para trás!
-Eu não acho...
Vai!
Largue sua arma!
A suspeita está indo
em sua direção!
Largue a arma!
Hondo, a suspeita está indo
para o lado 1.
Shoshonah, não se mova.
Não faça isso.
-O vidro.
Você se cortou feio.
Tem sorte
de não ter pego uma artéria.
Você quem matou
minha amiga?
Você tem uma baita equipe.
A maioria dos homens
que perseguimos
não são durões
como você e suas amigas.
Mas acabou, Shoshonah.
A menos que seja uma missão
suicida de suas amigas,
você só tem uma escolha.
Vocês 4 têm
a mesma tatuagem?
-Parte do nosso pacto.
-"Nunca mais", o que significa?
Nós nos recusamos
a sermos vítimas duas vezes.
Estes são seus pais.
Farbrek é responsável
pela morte deles.
E sabemos
que pela Fundação dele
forçaram seus pais a atravessar
diamantes para Israel.
Jurando que os lucros iriam
para assentamentos
e pagavam eles
com tiros na cabeça.
Não quero ver suas amigas
no necrotério, igual Adina.
É isso que você quer?
Família e amigos importam
para você.
Mas Shoshonah, seu silêncio,
as coloca em perigo.
Elas estão salvas de vocês,
não estão?
Não é com o DPLA
que deve se preocupar.
Se Cohen e seus homens
as encontrarem vão torturá-las.
Se realmente ama suas amigas,
vai nos ajudar a salvá-las.
E prometo a você,
que as traremos ilesas
e sua história
será ouvida.
Está consertando?
Não creio que o Luca
passou por cima dele.
O quê? Ele me disse que...
Falando nisso, se você...
veio implorar que eu volte
para a equipe, está atrasada.
Encontrei meu chamado
soldando placas eletrônicas
e vendo todo mundo
fazer as coisas legais.
Na verdade, eu...
Eu estou aqui
por um conselho.
Não sei por que, considerando
sua desastrosa vida amorosa.
Bem,
você tem dado opiniões
para todas minhas
desventuras românticas.
Ficaria honrado
em devolver o favor.
Certo, mas quando eu contar,
pode me prometer
que não vai entrar em alguma
fantasia sexual juvenil?
-Juro.
-É sobre a Kira.
A garota do marketing
com os incríveis vinis?
Acontece que ela é noiva,
de um cara e eles...
querem me recrutar para entrar
no relacionamento deles.
Deixe-me ver se entendi.
Você gosta da Kira,
mas ela é noiva de um cara
e os dois querem
namorar você?
Eu sei. É diferente.
Nem sei se quero
conhecê-lo.
Mas eu quero. Qualquer cara
que planeja casar com a noiva
enquanto chama outra gostosa
para entrar nessa,
-com a benção da noiva...
-Street!
-Fantasia.
-Desculpe.
Então, e a Kira?
Realmente gosta dela?
Sim.
Ela é engraçada, inteligente.
A química é uma loucura.
Pensei ter encontrado alguém
para levar a sério,
mas não posso fazer
essa coisa poliamorosa.
Certo, morderei a isca.
Por que não?
Certo, um:
não é o que eu procuro.
Dois:
conheceu minha família.
E por mais que me amem,
demorou para eles me aceitarem
como bissexual.
Não imagino como reagirão
se eu levar um homem
e uma mulher para o Natal.
É.
Sabe o que amo em você
desde que nos conhecemos?
É que não dá a mínima
para o que os outros pensam.
Você é apenas você.
Sim, mas segurar vela
em um "trisal"?
Não estaria aqui falando comigo
se não estivesse ao menos,
tentada a estar
em um... "trisal"?
É assim que vamos chamar?
-Sim. Tanto faz.
-Digo, quem sabe?
Eles podem ser
os amores da sua vida.
Então deveria fazer
o que quer fazer.
Não se preocupe
com o que os outros pensam.
Obrigada.
E eu sinto muito.
Eu não queria...
chamar de desastrosos
os seus relacionamentos.
Bem, eles são, então...
Talvez eu não tenha conhecido
o casal certo ainda.
Aqui.
Isto pertence
à Black Betty.
Metais Preciosos Gollen.
Shoshonah disse
que é onde atacarão.
Só há duas delas.
Acha que irão até o fim?
Elas roubarão os diamantes
pelo quais seus pais morreram,
devolvendo um pouco
às famílias em casa.
Pelo que vi até agora,
até só duas delas,
são letais o suficiente
para dar conta.
Sabemos que atiram
antes de desistir.
Vamos.
Elas atacarão às 16h.
Estaremos lá às 14h.
Tem certeza
que está pronta?
Que Deus nos leve
para casa.
A qualquer instante.
Não atirem. Não atirem.
ABRA O COFRE
OU VOCÊ MORRE
-Elas estão aqui.
-Hondo, estou vendo o Cohen.
Venham com todo o reforço
para o verdadeiro alvo.
-Shoshonah nos enganou.
-Capitão, sua localização.
Sexta com a Broadway.
LCJ Metais.
Entendido.
Estamos indo para aí agora.
Parem
e larguem suas armas.
Eu disse
para largarem suas armas.
-Onde estão nossos diamantes?
-Vieram ontem à noite.
-Colocaram-nas no chão.
-Mostre.
Larguem as armas.
Suas suspeitas
estão lá dentro.
Não aviso 3 vezes
e não atiro para ferir.
-Jessica.
-Aviv.
Certo. Certo.
Comece a andar.
-Capitã, está bem?
-Sim.
Protejam-se! Protejam-se!
Luca. Bombas
de fumaça, luzes, barulho...
todo aparato de barreira
que tiver.
-Abra!
-Não tenho a senha.
DPLA! Larguem as armas!
DPLA cercou o local.
Não têm para onde ir.
Andem, andem!
Senhor, venha comigo.
Viram quanto elas têm
de munição?
Dispararam uma MAG cada.
-Não devem ter muita.
-Só precisam de uma.
Dania! Tori!
Sabemos por que estão aqui
e do que aconteceu
aos seus pais.
Morreu muita gente
por esses diamantes.
Vamos acabar
com isso agora.
-Essa coisa está carregada?
-Até a tampa.
Ouvidos.
Luca, vai, vai.
Dobrei para 10.
-Suspeitas abatidas!
-Andem, andem!
Vai, vai!
Mãos para cima!
Não se movam!
O que houve
com minha ligação?
Com trabalhar comigo?
Tenho chefes, Jessica,
igual a você.
Não questiono as ordens deles,
apenas as cumpro.
Recuperamos os diamantes.
Cada pedra.
Se mantivesse sua palavra,
entregaria eles para você agora.
Então, vamos tentar salvar
nosso acordo.
Tinha um quando deixei-o livre
na primeira vez.
-Agora deveria estar na prisão.
-Mas não estou.
Porque você sabe
que precisará de novo de mim.
Mandei uma cópia
a Crimes Organizados.
Eles estão atrás
do Farbrek há anos.
Parece uma lista de pessoas
que doam para a caridade.
Sim, mas sei
que não demorará
para combinar
os nomes da lista
com os donos
dos diamantes de sangue.
Jessica,
você não precisa fazer isso.
Aviv, eu te disse.
No nosso tipo de trabalho,
precisamos de todos os amigos
que conseguirmos.
-E você perdeu a melhor.
-Jessica...
Cara, minhas orelhas
ainda estão zumbindo.
O que você disse?
Sabe, todos nós...
Ficamos obcecados
com nossas perdas.
Mas nunca comemoramos
as vitórias.
Dois meses atrás.
Uma barricada com refém no 101.
Um viciado de Carson
sequestrou a ex-namorada,
tentou fazê-la pular no rio.
Lembra?
Sim, paramos a estrada
por mais de duas horas.
Chateamos muitos passageiros
naquele dia.
A ex-namorada,
você se lembra dela?
Sim, sim.
Nina. Nina Dorin. 33 anos.
Trabalhava na lanchonete Von's,
cuidava de duas crianças
com salário mínimo.
E ainda era perseguida
pelo ex maluco.
Ele tentou matá-la
e você salvou a vida dela.
É.
Sabe...
Entendo
por que nos agarramos
às coisas ruins
que temos que fazer, mas...
Mas se atenha
às coisas boas também.
-Moscow Mule, não é?
-Sim.
-Não está de sobreaviso?
-Não.
Ela te contou tudo mesmo.
Kira não conseguiu parar
de falar de você
mesmo depois de dispensá-la.
Talvez porque você a dispensou.
Não é fã do nosso processo
de verificação.
Certo. Desculpa.
Descobrimos que é mais fácil
entrar nessa conversa
ao conhecer um de nós.
É, ainda estou tentando
entender tudo isso.
Certo.
O que exatamente eu seria
para vocês dois?
Bem, tem o aspecto físico,
claro.
Podemos nos divertir
muito.
Mas, no fim das contas,
é muito mais do que sexo
para nós.
Estamos interessados
em uma parceira de verdade,
o pacote completo.
E se eu decidir fazer isso,
quais são as regras?
Certo, bem.
No começo,
se planejarmos encontros,
nunca será entre apenas
dois de nós.
Inicialmente,
é tudo em trio.
Com o tempo, criaremos entre nós
uma dinâmica diferente.
Não somos a mesma pessoa,
então não teremos
o mesmo relacionamento.
Outra regra é não marcar pontos.
Tipo "dormi duas vezes com ele,
ela tem que dormir
duas comigo".
Apenas deixe as coisas
serem o que são.
Não pense demais.
E se você se sentir excluída,
apenas peça o que precisa.
Nós não lemos mentes.
E se alguém sentir ciúmes,
apenas diga
e vamos descobrir
uma maneira de reequilibrar.
Só funciona se todos se sentirem
seguros e valorizados.
Comunicação aberta e honesta
é a chave, nossa regra de ouro.
Então,
o que mais você quer saber?
Conversei com o Hondo.
Não imaginei que fosse o tipo
que dedura o professor.
Luca, qual é.
Não diga que não me vê
dando 110%,
mas você só me põe para baixo,
me tira pontos...
Levo meu trabalho como avaliador
de candidatos da SWAT a sério.
Seja honesto. Estou perdendo
meu tempo aqui na academia?
-Quer honestidade?
-Sim.
Por mim, você não estaria
na academia.
Você teve sua chance,
uma chance que centenas
matariam para ter
e você desperdiçou.
Você está certo.
Mas eu não sou como você,
Luca, está bem?
Não tive família para me ensinar
a ser parte de algo especial.
Tive que descobrir isso
sozinho.
E eu só fiz quando perdi.
Olhe, você tem mais talento
e intuição para isso
que caras com décadas
de trabalho.
Mas isso é mais que um trabalho,
é uma vida.
E você não pode
pegar atalhos.
Estou tentando.
Sério, estou tentando.
Treinamento de armas pequenas
amanhã, às 5h.
Se fosse você, acabaria aqui
e iria dormir.
O LRAD veio a calhar hoje.
Não pensei que acharia a peça
para consertá-lo.
Tente não passar por cima dela
novamente.
Caçarola de arroz
com frango.
Espero que esses cantos
estejam extra crocantes.
Acredite em mim,
sei de como você gosta.
É minha receita?
-Por que não usaria a melhor?
-Então, Daniel,
quando vai dizer
por que fez um jantar caseiro
-para mim do nada?
-Como assim?
Um homem não pode
fazer algo bom para a mãe?
Por favor.
Tudo bem, você me pegou.
Olhe, é que...
Mãe, às vezes é difícil lidar
com o meu trabalho
e ainda ser o homem
que você me criou para ser.
No mundo de hoje,
não é fácil ser homem.
Apenas exige
que você faça uma coisa.
-Mãe, por favor, não diga isso.
-Arrume-me um neto!
-Não comece.
-Não venha com "não comece".
Não vou viver para sempre.
Quero meu neto. Menino
ou menina, não importa.
-Fale com Winnie.
-Não estou falando
com sua irmã,
estou falando com você.
Daniel, o que quer
que esteja te incomodando,
não é nada
que uma boa caçarola
e sua mãe não podem
ajudá-lo a resolver.
Eu sei que está certa.
Então venha, sente-se
e vamos comer.
Sim senhora, sim senhora.
Sempre lembrando
que estamos por aqui! LOL