Anteriormente...
Não vou deixar eles te
colocarem em um orfanato.
Nós queremos que
você fique aqui.
Hondo, o menino foi baleado
enquanto fazia entregas
em seu trabalho.
Devia ter deixado
ele no reformatório
onde cuidaria dele.
Ele é meu filho, não seu.
Ele tentou impediu
alguém de roubar.
Ele andará, mas nunca
será como antes.
Mas ele irá viver.
O FBI tem acompanhado
uma aliança de tráfico
humano operando em Jalisco.
Nós queremos você.
Ela está tentando roubar
você, Cortez.
Mesmo se tentarmos, como devemos
parar um caminhão
indo tão rápido?
Há apenas um jeito.
- Você está bem?
- Não consigo me mexer.
O jeito que você
salvou essas pessoas...
traz rumores que você é
uma estrela da polícia.
É minha mãe de novo.
Ela não checou seu PO e se
ela perder mais uma reunião...
Vão emitir um
mandado e revogá-la.
Recebi um alerta de
um cartão de crédito
que eu nunca me inscrevi,
e tem de ser ela.
Você quem vendeu as
informações do meu cartão?
- Cadê minha mãe?
- Pode não gostar do que vai encontrar.
Os Emancipadores querem
540 milhões de dólares
para distribuir para a caridade.
Levamos cinco funcionários
das cinco maiores
corporações de Los Angeles.
Sargento Daniel Harrelson,
aposto que se juntou à polícia
achando que mudaria
o sistema por dentro.
Vamos ver se é arrogante
sem uma máscara ou uma
câmera para se esconder.
Alô?
Não achou que isso
tinha acabado.
Acabou de me dar cinco
megafones para espalhar
minha mensagem para o mundo.
Muito obrigado.
Mãe. Vamos.
Venha comigo.
Ei, observe.
- Ei. O que foi?
- Não, não, não.
O que está acontecendo?
- Quem é você?
- Bryce.
Você sai do apartamento
e desaparece por semanas
sem uma palavra e começa a usar
de novo por causa desse cara?
Meu nome não é "esse cara".
É Bryce, e você precisa ir.
Ouça...
Ei, pare com isso.
Pare, pare.
- Eddie, querido, por favor.
- Quem diabos é Eddie?
Eddie era meu pai.
Você sabe, eu amo
o jeito que luta por mim, Eddie.
Eu não sou ele.
Eu sou o Jim. Seu filho.
O quê?
Sou seu filho.
Eu...
Jimmy.
Eu vou arrumar as minhas coisas.
O que ela usou?
Misturamos tudo,
um pouco de cada.
Está com fome?
Posso fazer algumas panquecas.
Não quero nenhuma panqueca, mãe.
Acho que eu tenho de ir
até a loja.
O que...
Venha aqui.
Ei, venha aqui.
Vou te levar para casa.
Bryce.
Como está indo a fisioterapia?
Ele está começando a
recuperar força em sua perna.
São bons resultados após
levar um tiro, mas...
Poderia ser melhor.
Está chateado.
Estou tentando levantá-lo
e fazê-lo dar passos por conta
própria, mas ele tem de querer.
- Obrigado.
- Claro.
Ei.
Está pronto para sair daqui?
O doutor disse que
pode ir embora amanhã.
- Legal.
- O que está assistindo?
Um documentário sobre
animais estranhos.
- Em que país eles estão?
- Não sei.
Outro lugar que nunca estive.
Darryl, o doutor disse
que não pediu por visitas.
Não posso nem andar direito.
Nem sei se algum dia vou.
Não posso ter pessoas
me vendo assim.
Tenho o nome do amigo do meu
pai, certo?
Sim.
Ele também foi baleado.
Talvez seja um tipo de
maldição ou algo parecido.
Darryl. Não pense assim.
Como eu deveria pensar?
Vai levar um minuto.
E vai ser um passo de cada
vez, literalmente.
Fácil para você falar.
Pai, queria te pegar antes
de seu turno começar.
Molly, no momento perfeito.
Não me disse o que te
leva à cidade ainda.
Uma filha amorosa
não pode surpreender
- seu pai com uma visita?
- Certo.
Passei na lavanderia como pediu.
Aqui está seu uniforme
azul, passado e dobrado.
Perfeito. Vou precisar para a
cerimônia da Estrela Policial.
Falando nisso, Deacon, parabéns.
Parabéns pelo quê?
Brass decidiu me premiar
como a estrela da polícia.
Sério? Para salvar vidas
no desfile Love All?
Cara,
sabia que estava concorrendo.
Não sabia que tinha conseguido.
Por que não disse nada?
Não sei como me
sinto sobre isso.
A Estrela da Polícia é uma das
maiores honrarias da polícia.
Alguém da minha
família nunca ganhou.
Ei. Eu fico honrado por
isso, de verdade.
Mas depois do ano
que deixei todos,
não sei se mereço isso.
Se precisar de ajuda com o
discurso, eu arrumo.
Capitã. Bom te ver de novo.
Igualmente, Abby.
Levamos um tempinho para
pegar os Emancipadores.
Não ia perder o pré-julgamento
do ano de jeito nenhum.
Ouvi que a prefeitura
está de olho em você para lhe promover.
Algum comentário?
Por que não pega a
história que Harold enviou?
O que posso dizer?
Sou gananciosa.
Povo de Los Angeles.
Não seremos mais silenciados.
Ordem!
É a mesma coisa
que vêm dizendo desde
que os prendemos.
Cinque disse que
seriam megafones
para espalhar a mensagem.
Vamos levantar e rebelar.
Acalmem-se! Ordem!
Então, isso é normal para eles?
O tempo para ser
bonzinho já passou.
Ordem! Deputados.
O sistema será queimado em cinzas,
começando com esse tribunal.
Não. Isso é novo.
Meu Deus!
Não!
Senhoras e senhores
de Los Angeles,
o intervalo acabou.
Todo mundo pronto
para o ato final?
Cinque.
Eles devem ter hackeado o sinal.
Há um ditado.
"A pobreza é um genocídio
em câmera lenta.
Nós viemos parar o genocídio.
As pessoas recebem mentiras,
uma narrativa "nós contra
eles" que é vendida
para dividir pessoas boas e
nunca ajudá-las de verdade.
E quem ganha com isso?
Vou dar uma dica.
Não é o pobre, não é o
faminto, não é o humilde.
São os opressores.
O tribunal superior
de Los Angeles
é um símbolo de opressão.
É o vereador da Cidade de Strub
e o vereador de Washington.
E a tesoureira, Gwen Miller.
Essas instituições
não são confiáveis,
então estamos convocando
nossa própria corte.
Um tribunal para o povo.
É a ponte da Rua 4.
Arranje algumas
unidades lá agora.
Imediatamente.
Não, isso é um erro.
Não é um erro.
Você é Tony Strub,
vereador do 13º
Distrito de Los Angeles?
O mesmo vereador que votou não
para o projeto de
casas populares?
- Isso é ilegal.
- Sua culpa...
já foi determinada.
Agora é apenas uma audiência de condenação.
Dê a ele um julgamento adequado.
Te demos duas chances
para mudar seu caminho,
mas a corrupção e a
ganância ainda dominam.
Então dessa vez não queremos dinheiro
e não queremos negociar.
Nós iremos queimar o sistema
e reconstruir em suas cinzas.
Vamos, vamos, vamos!
Como eu disse ao sargento da polícia,
Daniel Harrelson, da última vez
é hora de colocar rostos
nos nossos ideais.
Você sabe como funciona o olho.
O sistema que temos
é sem esperança.
Que o cidadão médio é alimentado
por serviços meia boca e mentiras.
Então, primeiro, nós viemos
para a classe dominante,
depois as corporações.
Dessa vez...
são os políticos.
Toda hora,
vamos sentenciar outro
político ao vivo.
Vocês sabem que eles dizem que
as sequências são
geralmente piores
que os originais.
Estão corretos.
Isso será muito, muito pior.
Marechal Cinque...
fora.
S.W.A.T S02E23 - Canguru
[Season Finale]
Legenda por: chereguedel
Falei com o capitão Cortez.
Felizmente,
não há vítimas no tribunal,
mas unidades encontraram
o corpo do vereador Strub.
na 4ª ponte da rua.
Semelhante à um imigrante
pendurado há 100 anos atrás.
Esses caras gostam de história.
Por isso refizeram a
coisa de Patty Hearst.
Não me surpreenderia
se estivessem planejando
isso à tempos.
A patrulha tentou
pressionar os Emancipadores,
mas disseram:
"Melhor morrer do que falar
contra o Marechal Cinque."
Cinque é um homem de palavra.
Quer dizer que estamos a
30 minutos em cima da hora,
em que executam publicamente
o vereador Washington
ou Gwen Miller.
O Chefe ordenou uma
proteção ao prefeito
e cada membro do
conselho e suas famílias.
Todos são alvos.
Fiquem preparados para mover
assim que identificarmos o cara.
Existe alguma razão pela qual
ele mencionou o seu nome?
Acha que também é um alvo?
Duvido. Cinque está
fazendo como da última vez.
Ele ligou para o
seu celular antes.
Street, esteja pronto para
rastrear novas chamadas
- ou sinais de streaming desses caras.
- Entendido.
Temos o número do banco
que eles roubaram.
Posso verificar em
outras divisões,
- e rastrear o dinheiro.
- Faça.
Comandante, preocupo comigo,
mas sou uma vantagem.
Cinque mostrou seu rosto,
sabendo que íamos identificá-lo.
Isso o torna mais
perigoso ainda.
Ele já tem um final em mente,
e ainda não sabemos o que é.
Posso ajudar a parar.
O FBI recebeu várias
ligações sobre Cinque.
Muitos estão dizendo que o
chamam de Devin Carlisle.
Histórico com ideais radicais.
Último endereço encontrado?
Essa casa no Vale.
As coisas nunca são o
que parecem com eles
- truques, armadilhas...
- E bombas.
Cuidado.
Nas últimas vezes queriam
que invadissémos o lugar errado
e fizeram parecermos mau.
Forças especiais da polícia!
Crianças, parados.
Quarto está limpo!
- Armário só.
- Cozinha limpa!
Vasculhei a casa, nada por aqui.
Ei, pessoal.
Nós somos a polícia.
Não vamos machucá-los.
Estão bem?
Procuramos por um
homem chamado Cinque.
Vocês sabem quem é?
Ele nos disse para lhe dar isso.
"Estava esperando
que me identificasse
e encontrasse seu caminho aqui.
Boa.
São todas as crianças sem-teto
que encontramos na rua,
com fome e abandonados.
Dei a eles minha
casa para ficarem
depois que nossos líderes
não fizeram nada por eles.
Por isso os políticos
devem pagar."
Assinado, "Cinque".
Comandante, é Stacey,
a filha da tesoureira,
Gwen Miller.
Sei quem ela é. Obrigado.
A polícia me pegou,
dizendo que precisava
vir para me proteger.
Essas pessoas tem a minha mãe.
Estamos trabalhando
para ajudar sua mãe.
A última vez que estívemos aqui,
foi depois que você me salvou.
Eu lembro.
Ela estava muito preocupada
depois daquele terremoto.
Meu pai faleceu à
alguns anos atrás.
Sua morte meio que
destruiu minha mãe.
Eu entendo.
Desde então, é apenas eu e ela.
Quanto tempo que
não fala com ela?
Essa manhã. Estava indo para um
almoço com os vereadores da cidade.
- Vereadores Strub e Washington?
- Acho que sim.
Sabe onde eles
estavam almoçando?
Pacific Dining Car,
perto do centro.
Escute, vamos fazer de
tudo para ajudar sua mãe.
Preciso de você para
contar tudo que sabe
- sobre o almoço.
- Comandante,
Cinque está
transmitindo de novo.
Certo.
Preciso que fique com ela.
Bem aqui, vereador.
O tribunal está de volta.
E no boletim: vereador
Summer Washington.
Por favor, me deixe ir.
Sou inocente.
Sabe por que foi eleito
para ser o responsável
Do 8º Distrito de Los Angeles?
Esse é o Sul de Los Angeles.
Tem uma população imensa
de minorias étnicas.
Mesmo assim, foi eleito
por sua postura
linha-dura como juiz.
Você perpetuou brechas de três greves,
afastando centenas de pessoas
com leis de condenação desiguais.
Não faça isso.
Sua culpa já foi determinada.
Agora é apenas uma
sentença de condenação.
E sua sentença...
jogue ele para os cachorros.
Não faça isso!
Me diga que rastreou isso.
Estamos trabalhando nisso.
Jogue ele para os cachorros.
O que significa?
Olhei o histórico do
vereador Washington
como juiz. Ele prendeu muitos.
Especialmente,
ele quase dizimou Calle Doce Perros.
12º Street Dogs.
Gangue do leste de Hollywood.
Eu e o vizinho de
Luca, Marcos...
ele era um rival.
Cinque disse que está
jogando o vereador
para os cães, ou seja,
jogando para bandidos
que querem se vingar.
Talvez Luca possa falar com
Marcos, para localizar onde estão.
- Acha que seu vizinho nos ajudaria?
- Temos que tentar.
Ultimamente Luca têm
muita confiança com ele.
Consegui o local da transmissão do Chique.
600 "metralhamos" o cara.
Certo.
Leve Luca para falar com Marcos
para que possamos salvar o
vereador Washington ainda.
Vá com o resto do
time e pegue o Cinque.
Sem janelas.
É o espaço de
transmissão do Chique.
Não há assinaturas de calor.
Ninguém aqui dentro ou
Cinque reforça as paredes.
Existe uma fonte
de energia externa.
Pode ser uma armadilha,
como da última vez, Hondo.
Fiquem atentos.
O esquadrão antibomba está de prontidão.
Qualquer explosão, recue.
Entendido.
Ambos.
Cinque não está aqui.
Apenas um amontoado
de servidores.
Deve estar pegando carona no
endereço IP de outro local.
Luca,
temos outro beco sem saída.
Eu preciso realmente de você.
Entendido, Hondo.
Estamos juntos.
Você tem certeza que os
civis vão fazer a diferença?
Precisamos das informações de
Marcos, temos que baixar sua defesa.
Ele não vai querer ser
visto com dois caras
num equipamento SWAT
em plena luz do dia.
Ei, Marcos.
Preciso falar com você.
Certo.
Você e eu no beco.
Não sei sobre nenhum vereador.
Mas aquele Cinque, cara?
Faz imenso sentido, se me pergunta.
Ele está matando
pessoas inocentes.
Ninguém da minha família.
Você não vai perder
nada me dizendo
se ele é membro da
12º Street Dogs.
São rivais.
Sim,
mas eu não sou um dedo-duro.
Eu não estou vindo
aqui como um policial.
Estou vindo como um
cara que mora na rua.
Olha, eu respeito sua vó.
Ela leva flores ao túmulo
do seu avô todas as manhãs.
- Você espiona minha família?
- Não, eu vejo o bairro.
Do mesmo modo que você.
Eu vi seu irmãozinho,
Shotty, foi pego
em um grande roubo.
Você me ajuda a encontrar
o vereador Washington.
Reduzo isso para
um pequeno delito,
e tiro o registro de Shorty.
Talvez evite o caminho que você tomou,
deixando sua avó orgulhosa.
E nunca mais fale
da minha família.
Assim pode esquentar pra você.
Seja como for, cara.
Venha, Deac. E me faça o favor
de lançar um olhar
malvado para eles.
Ele me deu a localização
onde ele possa estar.
- Sério?
- Sim, só tenho que enviar
um texto anônimo para o Metro,
dar as informações para
a polícia localizar.
Desse jeito, Marcos não
parece um rato para os filhos.
Sim. 22, David.
Temos uma localização do vereador.
Nos campos de
petróleo de Inglewood.
Polícia! No chão!
Largue essa arma agora!
- Saia do carro!
- Largue a arma!
Abaixe-se agora!
Largue essa arma!
Para fora do carro!
- Mãos onde eu possa ver!
- Deite no chão!
No chão!
Nós pegamos você.
Você está bem agora.
O grupo continua aterrorizando
a cidade e seus arredores
Como está o vereador Washington?
Doc disse que ele vai ficar bem,
mas possuía sinais de
uso de tranquilizante.
Cinque deve ter o drogado
para não lembrar dos detalhes.
Há algo que possa nos dar a
localização dos Emancipadores?
Não. Eles podem estar à
cinco ou cinquenta milhas.
Cinque acha que o que está
fazendo é o único jeito de mudar.
Faça pessoas questionarem se o
que fazemos realmente importa.
Já ouvi isso antes.
Não pode deixá-lo sob sua pele.
- Ele não está.
- Bem, alguém está.
Não é Cinque, confie em mim.
É o Darryl.
Essa reabilitação
tem sido uma rotina
e tem sido difícil
tirar o seu medo.
Na última vez, você disse
que estava amedrontado.
Ia resolver as coisas.
Não é?
Estarei aqui se quiser conversar.
Você sabe.
Eu sei.
Ouvi um boato
também que você teve
a chance de trabalhar
com federais.
É outra tarefa secreta.
Eu sumiria por cinco
ou seis semanas.
Que tal uma promoção
aqui na polícia?
A oferta do FBI é uma chance
de fazer algo diferente.
É difícil ver os outros
fazendo todo trabalho.
Sinto falta de estar
no meio disso tudo.
- Então andei pensando nisso.
- Eu percebi.
Se decidisse aceitar o emprego...
você me contaria primeiro?
Claro.
Outra transmissão
entrou ao vivo.
O tribunal está de volta.
- Alguma pista no sinal?
- Estou buscando visitas de todo lado.
Devem estar revezando as
antenas para esconder o sinal.
Você é Gwen Miller?
Tesoureira de Los Angeles?
Sim, eu sou.
A mesma Gwen Miller que reduziu
os orçamentos da cidade em 15%?
A Gwen Miller...
que demitiu
trabalhadores da cidade,
fechou abrigos,
e matou programas
pós-escolares para as crianças?
E fez isso para,
economizar centavos
para seus patrões?
Estava fazendo o meu trabalho.
A cidade não pode
pagar por tudo.
Acha que isso é uma defesa?
Por favor, eu tenho uma filha.
Agora não é hora de implorar.
Agora é apenas uma sentença de condenação.
Esse tribunal
te encontrou culpada
de ser um político
que coloca os
cidadãos por último.
Sua sentença:
morte pelo esquadrão de tiro.
Como os vereadores Strub e Washington,
você será um exemplo.
Estamos mais perto
de encontrá-lo?
Estaremos.
Vocês ouviram o que Cinque disse.
Ele acha que vereador
Washington está morto.
Ele não sabe que o salvamos.
O que fazemos com
essa informação?
Mantemos ele no escuro.
Aguarde a mídia, alguém dirá...
que o trouxemos vivo.
O prefeito terá de
ter transparência,
junto com a família do vereador.
Se Cinque descobrir
que salvamos Washington,
e estragamos seus planos,
ele poderia matar Gwen
Miller por rancor.
Senhor,
essa pode ser a melhor chance
que temos de salvarmos Gwen.
Isso nos dá 58 minutos,
precisamos de cada segundo.
Irei segurar a imprensa.
Encontre esse palhaço e rápido.
Hondo, nós temos algo.
Rastreei as listas
numéricas do FBI
pelo dinheiro dos Emancipadores.
A Divisão Olímpica foi atingida.
À três dias prenderam um
ladrão que tinha um monte
de notas de 20 dólares marcadas.
O ladrão alegou que recebeu de um cara
parecido com Cinque.
Em troca de um caminhão roubado.
Reflitam. Passamos por filmagens
de câmeras de segurança
perto de Pacific Dining
Car, onde Gwen Miller
e os vereadores
almoçaram essa manhã.
Pensamos que era um beco
sem saída antes disso.
E o caminhão no estacionamento.
Os Emancipadores usaram
para raptar os
vereadores e Gwen Miller.
Não só isso,
mas o caminhão é bastante espaçoso.
Grande para manter
um tribunal fantoche.
A localização de Cinque é móvel.
O que explica
porque estão pegando
diversos endereços de IP.
Arrume um mandado
para entrar lá.
Vamos nos arrumar e
prepararem para ir.
20, David Squad,
o caminhão do suspeito foi avistado
saindo da 5ª Autoestrada
para Castaic Dam.
Ótimo.
Mãos pra cima!
Virem-se! Virem-se!
Mãos! Agora!
As metralhadoras estão
prestes a atirar.
Retire o gerador!
Street!
Ei, ei.
Está tudo bem.
Ei, Gwen,
Sou o Oficial Tan.
Vai ficar tudo bem.
Proteja-se!
Cinque!
Eles estão chegando!
Street, vamos encurralá-lo.
Mãos pra cima!
Agora!
Acabou, Cinque!
Largue a arma!
Coloque suas mãos pra cima!
Não faça isso, cara.
Não fazer o quê?
Ele está desarmado!
Hondo,
ele largou a arma antes.
Um homem negro desarmado
baleado pela polícia.
Obrigado por ajudar a causa.
Você não será um
mártir no meu relógio.
Aqui é 20-David para Comando.
Preciso de uma
ambulância no local.
Suspeito ferido.
Um tiro feriu seu abdômen.
O doutor disse que vai
ter de limpar antes.
Por que eu não recebo
um quarto especial?
É muito perigoso para
estar perto de civis.
Mas fique à vontade para
aproveitar a estadia com a S.W.A.T.
Eu fiz o que planejei fazer.
Fez?
Nós salvamos Gwen Miller
e o vereador Washington.
Nós chegamos até
ele antes da gangue.
Fizemos o que tínhamos de fazer.
Cinque está acorrentado
em uma cama lá dentro.
Por que não está feliz?
Todos os Emancipadores
foram capturados
exceto um, senhor.
O resto dos seus estão detidos.
Isso é um sério
engate em seus planos.
Cinque é inteligente.
Este não é o seu fim de jogo.
Tem de ter outra coisa rolando.
Peço pra Deus que esteja errado.
Tenho de reportar ao
prefeito, então continue.
Vi tudo que temos
sobre esses caras.
Não vejo nada novo.
Tudo que esses caras fazem
é de uma importância,
para um público.
Crime como apresentação.
E se estiver rolando
algo na prefeitura?
Essa conferência de
imprensa é ao vivo.
Quem está assistindo?
Oficiais, políticos, benfeitores.
Pilares da indústria.
Alvos dos Emancipadores.
Cinque planejou tudo
isso por muito tempo.
Havia algo acontecendo
na prefeitura
- no ano passado?
- Deixe-me ver.
Aqui está. Instalaram
novas câmeras de segurança
quatro meses atrás,
e a equipe tinha
cartões para obter
acesso ao prédio.
Essa equipe,
parece muito com nossos Emancipadores.
Usaram o trabalho de instalação
para plantar explosivos
dentro da prefeitura.
Cinque gosta de audiência.
Agora ele tem uma,
ao vivo na televisão.
Vereador da cidade
Summer Washington
está em estado
sério, porém estável
no Hospital Inglewood,
enquanto a tesoureira
Gwen Miller...
de pé conosco...
foi reunida com sua
família e está tudo bem.
Nós temos total confiança
que o grupo conhecido
como Emancipadores...
- Hondo?
- Capitã,
os Emancipadores planejam
explodir a prefeitura.
Tire-os daí agora.
Entendido.
E significa para você também.
...foi detido e está atualmente
sob custódia policial
na Divisão Metropolitana
da Polícia.
- Com licença, chefe.
- Um momento, por favor.
Houve uma mudança de planos.
Tiramos as torres de celular,
mas podem ter
planejado isso agora.
- Poderia ser detonação infravermelha.
- Isso dá a opção
de estar e confirmar o sucesso.
Significa que precisará
de um campo de visão.
Central recebeu uma
ligação de um guarda
na Vyrillian Dynamics.
Atividade suspeita
no último andar.
O prédio fica a um quarteirão
ao sul da prefeitura.
Está tudo sendo reformado.
Nada além de ferro e aço.
Andar vazio sem obstruções.
É o melhor campo
de visão para ele.
Bom e calmo. Rápido.
Vamos! Saia!
Street e Tan, venham comigo.
A evacuação começará no chão.
Deacon, Luca, Chris,
vão encontrar o homem-bomba.
Cortez está lá dentro,
limpando a área.
Street, pegue os dois lados.
Tan, pegue os quatro.
Vai!
Vamos! Vamos!
Vão!
20-David para Cortez,
está me ouvindo?
Polícia de Los Angeles!
- Mãos para cima!
- Ei!
Vamos.
Acendam as lanternas.
Chris.
Duas horas! Escadaria oeste!
Perseguindo-o!
Capitã!
Capitã.
Jessica.
Vamos. Jessica.
Peguei ele!
Chris, está bem?
Melhor que bem.
22-David,
Chris pegou o homem-bomba.
30-David para D-Time.
Posição.
26-David, limpo.
25-David, limpo.
Hondo?
20-David, tudo limpo.
Sinais vitais estão normais.
Parece ser uma concussão.
Pegamos ela.
Acho que o show não
acabou, certo?
Posso ver que está desapontado.
Você sabe, não é o único
que gosta de entregar surpresas.
Você fez um estrago imenso...
para um prédio.
Prefeitura.
E não houve perda de vidas.
Descobrimos o que estava fazendo.
Certo.
Um jogador reconhece o outro.
Não importa.
Meu grupo irá inspirar outros.
Não, estaremos aqui para
detê-lo todas as vezes.
Acha que a situação
atual vai funcionar?
Que pequenas mudanças importam?
O que mudou desde a última
vez que conversamos?
Não temos mais nada a dizer.
Vejo a raiva em você, irmão.
Sim, fiquei com raiva mas não
deixei me levar a fazer algo errado.
Sei que a mudança é possível,
pois está olhando para ela...
irmão.
Ei.
Como foi o trabalho?
Foi bom.
Como está se sentindo, mãe?
Minha dor de cabeça
sumiu, então...
Muito obrigado por
vir e me trazer.
Você está bem?
Me desculpe...
Jimmy, por ter que
me ver daquele jeito.
Às vezes,
sua mãe fica muito doente.
Sra. Street,
irei te levar de
volta para a custódia
por violações.
Você perdeu vários
compromissos de checagem
e foi encontrada
sob a influência
- de drogas.
- Me denunciou?
Para que possa receber
tratamento e melhorar.
Eu não posso voltar
para a cadeia.
Meu Deus, Jimmy,
não posso voltar para a cadeia.
Jimmy, não posso voltar.
Não posso. Depois de tudo
que passei e tudo que fiz
por você,
está me mandando de volta?
Não temos alternativas.
Vão restabelecer por um ano,
então o conselho reavaliará.
Que tipo de filho faz
isso com sua própria mãe?
O tipo que não quer você morta.
Darryl está sendo
liberado do hospital.
Vai ficar mancando,
mas vai ficar bem.
Leroy, sei que é seu filho,
e não sou seu pai,
mas eu e minhas mães vamos
cuidar dele em tempo integral.
Não tenho nada além de amor
pelas suas mães, Hondo,
mas Darryl precisa de
mais do que apenas cuidar.
Sei disso.
Sabe?
Porque está sempre
tentando salvar as pessoas.
E como você trabalha comigo?
Conheço você, cara.
Desde que Big Darryl
morreu e fui embora,
você está tentando
fazer as coisas certas
para todos no mundo.
Quando perdi você e Big Darryl,
perdi todos os amigos
em que confiei,
e isso me deixou
para lutar sozinho.
A verdade é que eu
venho lutando...
e falhando.
E talvez seja assim que vai ser.
Da forma como crescemos,
você quer fazer a coisa certa.
Não significa que você tem
que ser o salvador de todos.
Só quero fazer o
certo por Darryl.
E quer minha benção.
Você é bom para meu filho.
Talvez ele seja ainda
melhor para você.
Mostre a ele o
que ainda não viu.
Mostre a ele o que é possível.
Precisa limpar esse
sorriso do seu rosto.
Se diverte demais nessas coisas.
Talvez goste de ter
minha filha por aqui.
Já pensou nisso?
Quer saber o meu verdadeiro
motivo de estar em Los Angeles?
- Fui a uma entrevista de emprego.
- O quê?
Descobri essa
manhã que consegui.
Por que não me contou?
Não queria estragar isso.
Ou te dar esperanças de
que eu voltaria para cá
até que fosse certo.
Esse sorriso está
preso em você agora.
- Ei.
- Há quanto tempo.
- Sim, como vai?
- Bem.
- Sério?
E agora é com muito prazer
que eu anuncio o honorário que
venceu o prêmio de Estrela Policial
para o vigésimo esquadrão.
Sargento David Kay.
Deac!
Meus parabéns, Sargento.
Obrigado.
Comandante.
Deacon!
Isso!
Muito obrigado, Chefe Rivera.
Gostaria também de agradecer à
minha esposa Annie e meus filhos,
que iam estar aqui
hoje, até que um deles
inflamou a garganta e não deu outra,
e agora Annie está no pediatra
com todos os três...
Quatro deles.
Quem é o verdadeiro
herói da família?
E ao vigésimo esquadrão,
por sempre estarem ao meu lado.
É uma honra receber esse prêmio.
É uma honra usar o distintivo.
Tudo que eu precisei fazer para ganhar
foi sacrificar minha coluna.
A verdade é que...
Eu não mereço esse prêmio.
Minha equipe merece.
Eles fazem coisas
extraordinárias todos os dias.
Como Chris Alonzo...
Sim, arriscando sua vida...
para derrubar um suspeito
e salvar os outros.
Jim Street se ofereceu para entrar
em um lugar cheio de armadilhas.
Victor Tan, ele teria ido primeiro
se ele não tivesse perdido no jokempô.
E Dominique Luca,
ele tem um dom de relações humanas que é...
incrível de se ver.
E Daniel Harrelson, Hondo,
com sua liderança...
somos mais que uma equipe.
Sim.
Esse prêmio não é meu.
É para todos vocês
que me abençoaram.
Muito obrigado,
e que Deus os abençoe.
- Obrigado, senhor.
- Parabéns.
Você deve ser muito bom também.
Bom, você sabe,
nós somos a S.W.A.T.
- Eu quis dizer no jokempô.
- Sim.
Na verdade,
eu sou o melhor no jokempô.
E no jogo da velha.
Sim.
Deac, estou tão feliz por
você, cara.
Na verdade,
tenho um presente para você.
Primeiro pagamento
do empréstimo.
Me ajudou mais do que imagina.
Obrigado, cara.
Parabéns.
Obrigada de novo, Chefe.
Como você se sentiu
estando no meio disso tudo?
Nunca é maçante.
Queria que eu te
contasse primeiro.
Vou aceitar a oferta do FBI
e ficar por cinco semanas.
Apenas cinco semanas, né?
Você me conhece. Veremos.
Apenas me faça um favor.
Cuide-se lá fora.
Nunca tinha ido à praia antes.
Também demorei alguns
anos, Darryl.
Mesmo que eu tenha crescido
apenas à 15 minutos de distância.
Parece uma pintura.
Sim.
Quanto tempo vamos ficar aqui?
O quanto quiser.
Ganhei 64 dias de férias
que acumulei ao longo dos anos.
Pensei que pudéssemos fazer
algumas viagens nesse verão.
Saiu do trabalho?
Sim.
Nunca vou poder pagar minha mãe
pelo que ela é pra mim,
mas talvez possa pagar com você.
Obrigado.
Ei, tudo bem?
Sim.
Peguei você.
Para onde vamos agora?
Para onde quer ir?
Eu nunca vi um canguru.
Nem eu.
Legenda por: chereguedel
Todas as minhas redes sociais:
/bpaixaum