Release: NEOROSE
Calma.
Calma, garotos.
Calma ai.
Que diabos é isso!
Código Vermelho!
Temos uma situação!
Quebra de Segurança
Alerta
Senhor, tivemos uma quebra
de segurança no perímetro.
Segurança total. Saiam da rede.
Tranque-nos por completo.
Alerta. Trancamento total.
Senhor, estamos captando assinaturas
de calor em toda parte.
Estão vindo pelo corredor.
Então é melhor
limparmos o corredor.
Vamos!
Alvo identificado.
Evacuem agora!
Vamos! Quero que você ouse entrar
por essa porta, vamos!
Chaves!
Quem a gente deixou puto
dessa vez, senhor?
Entre!
- Esse negócio está ligado?
- Sempre
bom garoto.
FOGO
Já viu um desses?
Só nos meus sonhos.
Micro-câmera geo-termal. Conexão
via satélite superior, 480 gigas.
Senhor, essa coisa está 10 gerações
na frente da NSA.
Então quem quer que tenha nos atacado,
está pronto para a guerra.
E eles sabiam exatamente
onde atacar.
Temos que sair do padrão agora.
Nada de patinador,
surfista de neve ou motoqueiro.
O novo Triplo X tem que
ser mais perigoso...
- mais mortal e mais metido.
- Mais metido?
E onde vamos achar isso?
Reunião com a Agência de Proteção
ao Meio-Ambiente ao meio dia.
Árvore é árvore.
Quantas mais querem ver?
Seu aniversário de casamento.
Rosas ou tulipas?
- George!
- Tulipas amarelas.
Obrigado.
Uma divisão da NSA acabou de
ser atacada.
16 agentes, todos mortos.
16 de nossos homens?
No nosso próprio solo?
- Como diabos isso aconteceu?
- Estou investigando.
- Suspeitos?
- Demais.
Devo me preocupar muito com isso?
Eu cuido disso,
rápido e limpo.
E controlo tudo.
Diabos! 16 homens!
Quantos mais tem que morrer?
Isso deixou de ser uma reunião
sobre o orçamento.
O Secretário de Defesa acabou
de me informar...
que 16 de nossos agentes da NSA
foram mortos na Virginia.
Essa é uma enumeração de suspeitos
que abrange a metade do mundo.
Está na hora de uma nova direção.
Os novos militares têm uma
posição critica nessa direção.
Então isso vai entrar no meu discurso
anual ao congresso está semana.
Quartel Disciplinar dos EUA
Segurança Máxima.
Um pouco de privacidade,
por favor?
Prerrogativa de um
advogado com o cliente.
É bom te ver de novo,
tenente.
Faz quanto tempo?
9 anos?
Ainda foi pouco.
E não me chame de tenente.
Agora sou o prisioneiro 3655.
Está fazendo o que aqui,
Gibbons? O que quer?
Você. Quero te dar um emprego.
E por que eu faria algo por você?
Já viu leões no zoológico?
Dá para saber os que
ficaram na selva...
pelo olhar deles.
Jesus Cristo, você ainda usa essa
porcaria de discurso medíocre?
Isso já funcionou algum dia?
De vez em quando sim.
Desta vez não.
Hoje em dia não estou me
sentindo tão patriota.
Então não quero fazer parte
da sua guerrinha.
Você já faz parte dela.
Alguém está eliminando membros
da nossa antiga unidade.
Vieram atrás de mim
e virão atrás de você na certa.
Agora, você pode morrer aqui,
ou levar a luta até eles.
O Darius que eu lembro sempre gostava
de dar a primeira porrada.
Nada de discurso, hein?
Você faz algum exercício aqui?
Das 12 as 13. Todo dia no pátio.
12:06. Amanhã.
Bravo, Delta, Lado Alto.
- Lado Alto.
Como nos velhos tempos.
É melhor que não seja.
Porque na última vez o final
não foi tão feliz.
Você sumiu e eu acabei aqui.
Ok, chega de papo.
Gostei do que
fez com sua cara.
Vamos embora.
Perícia da NSA
Tivemos noticias
do Ministério do Interior.
Xander Cage foi morto em
Bora Bora ontem à noite?
Bora Bora?
Por que eu não pego essas missões,
hein?
E o Gibbons? Alguma noticia?
Nem sinal.
Mas de uma coisa estamos certos.
Só ele e mais dois homens tinham
acesso aquele elevador.
E os outros dois...
Não estão falando nada.
Contatem o Sr. Gibbons e façam
reconhecimento completo. Sem delongas.
Pátio de Exercícios.
Dirijam-se ao Pátio de Exercícios.
Hora de o cachorro sair para passear.
Sabe.
Vou sentir falta de vocês.
O quê?!
Que diabos!
Vamos lá!
Tudo certo!
É pra hoje!
Agora!
Sala da caldeira.
Vamos!
Estou com ele na mira.
230 metros.
E pra onde ele vai?
Ele está bem longe do muro.
É isso ai!
Espere ai! Volte! Volte!
Você está atrasado.
O senhor realmente
sabe escolhê-los.
Quem diabos é esse cara?
Um empreiteiro civil.
Quando ele acordar,
já estaremos longe.
Você disse 12:06.
Encontramos uma turbulência.
Temos grande e extra grande.
Quem é você? O mordomo?
Toby Lee Shavers, Divisão de
alta tecnologia de Washington.
Darius Stone, bloco de celas A.
Agora não é mais.
Darius Stone não existe mais.
- E quem diabos sou eu?
- O novo Triplo X.
Como um astro pornô.
- O que aconteceu ao antigo Triplo X?
- Está morto.
Triplo x é uma designação
que damos...
a agentes super secretos
com habilidades especiais.
Que seja. Mas primeiro
vamos fazer o básico.
Fiquei preso muito tempo...
e preciso do que todo homem
precisa...
quando ficou tanto tempo a seco.
Sabe o que estou dizendo?
Vem gostosa.
Que delicia.
Tem certeza que pegamos
o cara certo?
Ei, cara!
Mais fritas e outro milkshake.
Falou.
Precisamos começar a
trabalhar agora.
Preciso de mais fritas
e outro milkshake.
Você trabalha para a gente agora,
então vai fazer-
O que eu quiser,
a hora que quiser.
Olhem.
Pelo que eu contei, vocês violaram
cerca de 10 leis federais lá atrás.
Ajudaram, foram cúmplices
e deram abrigo a um fugitivo.
E o meu favorito.
Roubo de helicóptero.
Então, você quer dizer
o que com isso?
São três crimes e três dá pena máxima,
vão ficar um tempão numa celinha.
- Você sabe que esse discurso é meu.
- Eu dou as ordens agora.
Então o trato é o seguinte.
Não sou subordinado a você...
e na certa não sou subordinado
ao universitário de meia pataca ai.
Trato aceito.
Paga o cara.
Ok. Você sabe lutar e comer,
o que mais pode fazer?
O último Triplo X sabia esquiar, surfar
e fazer um monte de coisas.
Ele está morto agora, não é?
As coisas vão ser dirigidas
diferentes por aqui.
Porque eu não brinco com minha vida,
prefiro brincar com a de vocês.
Temos que voltar a capital.
Precisamos de um esconderijo.
Conheço o lugar mais seguro
da cidade.
Este é o lugar mais seguro
da cidade?
Fiquem por ai, eu cuido disso.
O D. Stone.
Como vai, chegado.
Ouvi dizer que te trancaram no buraco
mais fundo do Grand Canyon.
Eles me deixaram sair mais cedo por
mau comportamento.
Já faz tempo, D.
Cadê a chefe,
quero bater um papo.
Muita coisa mudou
desde que você saiu, D.
Eu comando o desmanche agora.
E onde está a Lola?
No bairro nobre.
No bairro nobre?
Agora sim.
Bem vindo a Zona Oeste,
X.
Quer andar com essa galera,
então vai ter que se enturmar.
Eu nunca me enturmo.
O Dyno tem um curva de
torque de 6400 rpm.
Reduzindo pulso injetor, uns 10%.
Tente 20%.
Darius.
Você parece mais velho.
9 anos de comida ruim
faz isso com a gente.
9 anos.
Corrija-me se estiver errada, mas não
ficou faltando alguns anos para 20?
Por que não me diz o que precisa
e a gente faz e encerra tudo.
É por isso que está aqui, não é?
Você precisa de algo.
Um banho quente e um lugar
para dormir.
Olhe ao seu redor, Darius.
Tenho uma boa vida aqui.
Não vou deixá-lo arruiná-la
desta vez.
Então,
o que levo nessa?
GTO 67. 1000 cavalos de potencia.
Motor Crayton.
- Suspensão especial.
- O quê?
Ele está certo.
Vão estar atrás da gente.
Além do mais, se vamos rolar,
precisamos de algo mais musculoso,
- algo malvado.
- Eu posso fazer umas malvadezas.
Eu sei que você pode.
Curso dianteiro, Ciclo longo de 8.
Supercarregado com
um impulso de 25 psa.
Hidráulica automática,
kit de câmbio conversível.
Esse dá pro gasto e sobra.
- Está feliz?
- Bom.
Amo essa garota.
- Ok. Qual é o alvo?
- Informação.
Está numa disco rígido dentro do
meu antigo quartel-general aqui.
O resto está na minha casa.
- Eu pego esta noite enquanto-
- Informação.
Por que não começa me dando
algumas?
Estamos falando da mesma coisa?
Você sabe sobre o que estou falando.
Na última vez, eu me lasquei
e você desapareceu.
Olhe. Você não foi o único
a perder algo naquele dia.
Quando o fogo começou, você estava
ocupado brigando com o general,
alguns de nós entramos lá para
ver quem podíamos salvar.
Você acha que isso aqui está feio.
Devia ter visto antes de
eu mandar consertar.
Parece que a história de ninguém
tem um final feliz.
A história ainda não acabou,
soldado.
Shavers.
Consegue transformar isso
numa arma portátil?
Dê-me uma hora.
Você estava dizendo.
Engraçado, Capitão.
Guerras vem e vão,
mas meus soldados são eternos.
Gostei. Quem disse isso?
Jefferson? Patton?
Tupac.
Ok, X. Essa é uma operação secreta.
Discrição total. Silêncio total.
Tem que ser muito delicado
Sutil.
Muito sutil.
Fomos atacados na superfície.
Vocês dois, agüentem as pontas aqui.
O resto, sigam-me!
Linha policial. Não atravesse.
Ok, X. Você tem três minutos.
X, o escritório do Gibbons fica
no canto noroeste, setor 4.
Ei, espere!
X, sala principal. Remova três
dos discos na sua frente.
Não tem ninguém aqui.
Sim, exceto nós.
Não foi um ataque
e sim uma distração!
X, estão voltando agora,
você tem que sair, agora!
Isolem toda a área,
quero esse cara vivo.
Universitário, estou fora,
tire-me daqui.
Ok, X. Doca de barcos, meio km,
direto em frente.
Eu quero aquela caminhoneta.
Bloqueiem todas as estradas
num raio de 16 km.
Estão todos bem?
O cara explode meu carro
e agora meus barcos.
Quem diabos é esse cara?
Ok, universitário,
estou subindo o rio.
X. Estou com um probleminha.
Aqui é a polícia.
Maldição! Você só precisava dirigir!
Quer saber? Estou começando a ficar
com muita saudade do antigo Triplo X.
Pare seu veiculo agora!
Ok. Estou te vendo.
Sai do assento do motorista.
Missão cumprida.
Darius Stone.
Nasceu na zona sul da capital.
A mãe morreu jovem,
foi criado pelo pai.
Não muito a relatar até 1988.
Seu pai foi morto por uma bala
perdida numa loja de conveniência...
e Darius entrou na marginalidade.
Começou com pichações,
negligência ao volante...
e logo chegou a roubo de carro
e resistência à prisão.
Ele levou algum tempo para achar
sua vocação na marinha.
Especificamente, as Focas Marinhas.
Atirador de elite treinado,
melhores notas.
Reconhecimento urbano, demolições,
o maior mergulho da marinha, 77 m.
Augustus Gibbons o recrutou
para uma unidade de elite.
Nível de Confidencialidade 5.
Comandou operações na Europa Oriental
até o natal em Cosovo.
O general ordenou que botassem
fogo numa área para remover civis,
mas Stone recusou-se.
E comandou um motim contra o general
4 estrelas.
O atual Secretário de Defesa,
George Deckert.
Que o levou a corte marcial
e uma sentença de 20 anos de prisão.
10 por desobedecer ordens diretas...
e mais 10 por ter quebrado
o maxilar do general.
Essa é a última filmagem que
temos dele.
Um reunião com seu advogado
Jonathan Edward Cochran.
Que gracinha.
Johnny Cochran.
Não acho que Stone possa pagar
os honorários do Johnny. Temos áudio?
Prerrogativa de advogado e cliente.
Nada de microfones.
Pare ai. Rebobine.
Rebobine. Rebobine.
Congele. Amplie.
Gibbons e Stone,
voltando a fazer turnê.
Ok, ouçam!
Quero todo mundo de
olho nesses dois...
e informação sobre o resto
da antiga unidade.
Quero saber onde estão,
o que estão fazendo
e quero isso agora.
Estou desapontado, Augie.
Cheque mate em três.
Você devia ter previsto.
Relaxe. Tome um drinque.
Eu tomei a liberdade de-
Você está sempre
tomando liberdades.
O mesmo velho Gibbons.
Um bom soldado
com uma atitude ruim.
Sabe,
eu sempre lembro...
do primeiro dia em
que nos conhecemos.
Eu lembro do último dia que te vi.
Aposto que sim.
Não sarou muito bem, não é?
Algumas feridas nunca
saram.
Nunca te pedi para entrar
naquele fogo.
Não. Você só ateou e ficou
olhado tudo queimar.
Fizemos o que tínhamos que fazer.
É isso que você estava fazendo?
O que era preciso?
16 dos meus homens mortos?
O que é isso? Mais fogo amigo?
Alguns morrem
para que outros vivam.
Engraçado.
Você nunca parece estar
disposto a morrer.
Faço o que for preciso para proteger
essa nação da melhor forma possível.
Você não está fazendo isso para
proteger a nação e sim a si próprio.
Por quê?
Que fogo está ateando agora?
Ambos vivemos no mesmo mundo
Sabemos o que tem lá fora.
Poupe-me do discurso.
Para sua informação.
Seja lá o que está aprontando.
Não vai escapar impune.
Por quê?
Porque o Darius Stone
vai me impedir?
Sinto muito.
Era para isso ser surpresa?
Gibbons, eu sei tudo que você
faz antes mesmo de você.
Você ainda trabalha para mim,
sabendo ou não.
Eu nunca trabalhei para você.
Eu trabalho para meu pais.
Não sei o que é mais patético.
Um homem que jogar xadrez consigo mesmo
ou um que nem sabe que já perdeu.
Faça parecer um acidente.
Uma explosão de gás.
Senhor.
Encontraram o Gibbons.
Investigadores dizem que um aparente
vazamento de gás causou a explosão.
Os bombeiros chegaram tarde demais
para salvar o ocupante,
mas conseguiram impedir
que o fogo se alastrasse.
O falecido, Augustus Gibbons,
era um antigo capitão da marinha.
Ele tinha 51 anos de idade.
O funeral acontecerá amanhã no
cemitério internacional Arlington...
- Vazamento de gás, até parece.
- ... em Virginia.
Essa é Lisa Doyle de Chevy Chase,
Maryland para a WJLA,
de volta ao estúdio.
Toby, vamos por
mãos a massa.
Não tem nada aqui.
Nada. Ele está vazio, cara.
Por que você está olhando
no lugar errado.
Gibbons disse que estava
em cima do disco rígido.
O que está fazendo?
Eu li sobre isso.
Guerra fria.
É da moda antiga, certo?
Não é tão antiga assim.
E ai.
Qual deles é Charlie?
Só tem um jeito de sabermos.
Apontar. Fogo!
Apontar! Fogo!
Descansar armas!
Como o nosso Senhor e Salvador,
Augustus Eugene Gibbons morreu
a nosso serviço.
NSA, FBI, chefes das forças armadas,
Secretário do Estado. Nossa!
Você sabe o que isso significa,
certo?
- O quê?
- Vou ser o próximo a ser morto.
- Dê isso aqui.
- Puxa, Cara!
Já que estamos trabalhando juntos,
você devia trabalhar um pouco o
seu comportamento de parceiro?
Tipo, se quiser algo, tente dizer,
"Por favor, poderia me emprestar...
Por favor, poderia me emprestar os
binóculos...
antes que eu dê um chute
nos seus dentes.
Ok. Esse é um começo.
Nada mau.
Deckert?
Você conhece o Secretário Deckert?
Sim. De longa data.
Mas ele odiava tudo sobre o Gibbons.
Então o que está fazendo aqui?
Charlie.
- Você o encontrou.
- A encontrei.
- A encontrou?
- Poderia me arranjar um terno?
Ah, então agora quer
se enturmar.
Ouvi dizer que esse restaurante tem
a melhor sopa de quiabo da cidade.
Com licença.
Alguém está de fato
vindo almoçar comigo.
Relaxe, Charlie.
Isso só vai levar um minuto.
Como sabe meu nome?
Quem é você?
Temos um amigo em comum.
Augustus Gibbons.
Tínhamos um amigo em comum e você
não respondeu minha pergunta.
Quem é você?
Meu nome é Darius Stone.
Stone?
Metade da cidade está te procurando,
por que você veio aqui?
Podes crer.
Nunca procurariam
alguém como eu aqui.
Sem querer ofender, mas...
não confio em ninguém
no momento.
É mesmo? Isso significa que
temos algo em comum.
Charlie, desculpe por estar
tão atrasado, mas...
Tive aquela reunião com
jovens urbanos em Hanover.
Estávamos tentando organizar
aquela atividade para depois das aulas.
Um programa de instruções
de tiro para crianças
Sinto muito. Dick Ambrose
da Associação Nacional de Rifles.
Billy Bob Baker,
da irmandade dos batistas do sul.
É ótimo te conhecer, reverendo.
Ouça, estamos organizando um comício no
norte do estado semana que vem e...
e estou pensando,
será que há um jeito de atrairmos...
cidadãos negros honrados como você.
Tem algum conselho para nós?
Bem, Dick, talvez você pudesse
falar para seus associados...
parar de comprar música country,
queimar cruzes e atirar em negros.
Está ouvindo?
Agora, se isso não funcionar?
Tente fazer uma churrascada com
comida grátis,
preferivelmente comida frita.
Dick,
se importaria muito
se reagendássemos?
Acho que seria... Tudo bem...
Tenho muitas coisas para fazer.
- Reverendo, eu...
- Ligue para mim.
Eu ligo sobre aquilo.
Fale-me sobre você e o capitão.
Eu era o contato do Gibbons
no Congresso.
Sou uma das assessoras no Sub-comitê
do Senado sobre Ação Militar.
Militar?
Deckert.
O Secretário de Defesa Deckert?
Ele sabe sobre todos
os tiros dados no escuro.
Diga-me algo, Charlie?
Consegue me deixar perto dele?
Bem, reverendo.
Acha que consegue arranjar um smoking?
Conseguiu chegar aqui.
Você sabe que nunca perco uma festa.
Não era bem o smoking que
eu tinha em mente.
Sim, mas assim
eu me enturmo.
Viu o convidado de honra?
Aqueles guarda-costas
Equipe Focas 4.
A metade da
minha antiga unidade
e não é a metade boa.
Quem é o general feioso com quem
ele está falando?
Jack Pettibone. A primeira cadeira
da junta dos chefes.
Ele não parece muito feliz.
Deve ser a música.
Só tem um jeito de eu descobrir.
Não acredito no que estou ouvindo.
Já nos conhecemos há 30 anos, Jack.
O mesmo sangue e mesma lama, e você
nunca questionou o meu comando.
Presumo que já ouviu falar
no congresso americano.
Jack, esse país está sendo liderado
do jeito errado.
Você realmente acha que pode
fazer isso, não é?
Só com alguns regimentos.
Quando liderarmos,
a força inteira nos seguirá.
O tempo está se esgotando.
Com ou sem você.
Três dias.
Ele está aqui.
Um negro de smoking branco.
Enjoou da festa?
Segure-se.
Pediu-me para localizar
o resto da tropa antiga?
A metade ainda está na ativa.
E a outra metade?
Desaparecidos.
Todos que apoiaram o Stone contra
o Deckert desapareceram.
Busca de pessoal: 1990-1994 Prioridade.
Nível Laranja de Confidencialidade.
Espera ai. Essa é sua casa?
Não é ruim para uma assessora
de senador.
Não sou apenas assessora de senador.
Sou também filha de um senador.
James Mayweather, Virginia.
Acha que o papai vai querer
conhecer um cara como eu?
Na verdade,
- meu pai está fora da cidade.
- É mesmo?
Fique a vontade, Darius.
Não é um lugar ruim para crescer,
creio eu.
Só superficialmente.
Crescer na política de Washington
é como mover-se num poço de cobras.
Todo mundo vive brigando
por causa do território.
Parece o lugar onde cresci.
De jeito nenhum.
Não tem nada
a ver com o lugar que cresci.
Vamos tirar essa roupa de você, ok?
Tome.
Por que não experimenta?
Não é meu estilo.
Por que não vai tomar um banho?
Tem toalhas frescas no banheiro.
Serviço completo, hein?
Sabe,
se precisa de qualquer coisa.
Estou ai no corredor.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa mesmo.
Que tal umas fritas e um milkshake?
O que não faço pelo meu país.
Charlie!
Charlie.
Pettibone.
Ela armou para mim.
Vagabunda!
Aqui é a policia!
Temos o vice dos chefes das
forças armadas lá.
Ele está armado na certa
e é perigoso.
Prossigam com muita cautela,
cavalheiros.
Chame um negociador de reféns.
Façam um cerco num raio de
dois blocos e 5 no perímetro ativo.
É melhor que seja 10.
Capitão, o homem é um atirador de
elite das Forças Especiais.
É melhor limpar todo o terreno
por uns três km.
Quem diabos é você?
Kyle Steele, NSA.
Capitão, preciso falar com esse
homem enquanto está vivo.
- E daí?
- Assunto de segurança nacional.
- Onde diabos está indo?
- Para dentro.
Não importa quem você seja.
Você tem 6 minutos e ai entramos.
Stone!
Estou entrando desarmado!
Ok. Feche essa porta.
Mostre as mãos.
Avance.
Como sabia que não ia atirar na
hora que entrasse pela porta?
Eu não sabia.
Mas sei que vão arrombar aquela
porta em cinco minutos.
Vamos parar com o papo furado.
Onde está o Pettibone?
No andar de cima. Morto.
Foi você?
Se tivesse sido eu,
você só saberia quando eu quisesse.
Agora fique de costas.
Stone, Isso não está
nada bom, cara.
Um condenado fugitivo arromba
uma casa...
com uma automática na mão e tem
um morto no andar de cima?
Eu não entrei por arrombamento.
Agora, mexa-se.
Não arrombou?
O que foi então? O General te
convidou para uma saideira?
O que aconteceu? Começaram a
brincar de roleta russa?
Essa arma não é minha.
Espera que eu engula essa?
Não quero que engula nada.
Falei a verdade. Armaram para mim.
Quem armou para você?
- Deckert.
- Deckert?
Secretário da Defesa Deckert?
Ele acertou o Gibbons
quando ele chegou muito perto...
e agora o Pettibone.
Perto demais do quê?
Stone. Temos três minutos.
Abre o jogo comigo.
Por que está aqui?
- Por que foi atrás do Pettibone?
- Não fui atrás de ninguém.
Eu nem conheço o cara.
Nunca o tinha visto na minha vida.
Devagar.
Esse parece muito com você.
Maldição. São bons.
Agora é a melhor hora para
fazer uma boquinha?
Quem está vindo aqui?
Três equipes?
Flash desnorteador, armaduras,
óculo de calor?
Estou quente ou frio?
Eu quero te ajudar. Quero mesmo.
Mas se fugir, você parecerá culpado.
Irmão, já nasci com cara de culpado.
E agora.
Chegou a hora de você se mandar.
Cadê ele?
Onde está ele?
Capitão. Eu o localizei.
Parece que está no quarto de cima.
Ok. Vão pegá-lo.
Essa é a última fotografia conhecida
do suspeito. Sabemos...
- Boa foto.
- sim.
O corte ficou bem em você.
Definitivamente.
Devemos supor que o agressor
está armado e é perigoso.
Um dos amigos mais íntimos do general
é o Secretário de Defesa Deckert.
Jack Pettibone era
um grande amigo meu.
E está noite, essa nação perdeu
um grande patriota.
E suas contribuições não divulgadas...
serão propriamente registradas nos
livros de história a serem escritos.
De base a base,
do Forte Pendleton para o Forte Bragg.
As tropas do General Pettibone estão
vindo a Washington para o funeral.
Não estão vindo para o funeral.
O mesmo sangue, a mesma lama.
Pettibone e Deckert serviram
mais de 30 anos juntos.
Isso significa que as tropas do
Pettibone também são do...
- Deckert.
- Certo.
O que isso tem a ver com o funeral?
Disfarce perfeito.
Deckert faz a lista de convidados e
só chama seu pessoal para a cidade.
E assim ele tem seu exército.
Agora ele deve estar se armando.
Onde vai arranjar o equipamento?
Todas as ordens passam pelo
departamento de defesa.
Certo.
Quer que eu invada o
Departamento de Defesa?
Estamos falando 500
acres de hardware.
Supercomputadores Cray,
chips de criptografia. Sem mencionar,
mais firewalls do que a NSA,
a CIA e a Receita Federal juntos?
- Exatamente.
- Segure minhas batatinhas.
Você não tem que ficar acordada.
Acha que eu deixaria você
sozinho com meu carro?
O que tem de tão especial nesse?
Protótipo Shelby Cobra.
600 cavalos, 10.000 rpm.
Só saíram três da linha de montagem.
E o vendemos por meio milhão...
para um senador qualquer que
nunca vai passar da 1ª marcha.
Meio milhão por um carro?
Você ficou algum tempo fora, D.
Está tudo mais caro agora.
Estou vendo.
Vem cá.
Você se saiu muito bem, Lola.
Sem alterar odômetros, carros
'montados', ou motor de desmanches.
Chegou bem longe para quem
veio de um desmanche.
Ainda tenho alguns montados
nos fundos.
Ainda sujo minhas mãos.
Um clássico nunca deixa de ser um.
Lembra a primeira vez que
rolamos pra valer nesse?
Eu lembro de três viaturas e estávamos
a mais de 170 numa alameda.
Puxa, ele era rápido.
Era mesmo.
Lembra do estrago que fizemos
no banco de trás?
Isso foi há muito tempo atrás, D.
Para mim não.
Pronta para mais um estrago?
Ele dá um chute e faz um gol!
O universitário fez
a invasão do século.
Requisições.
Deckert está trazendo todas
suas tropas e veículos blindados...
de uma base no Potomac para
o USS Independence.
É um porta-aviões, cara.
Parece que vamos
para o norte do estado.
Ora, ora. A filhinha do papai.
Olhe, Gibbons, as pessoas...
- Stone.
- Sentiu minha falta?
Parece que todos nós sentimos.
Ela me enganou também.
Capitão?
Harris?
Jackson?
- O que diabos está acontecendo aqui?
- É sua antiga unidade, Stone.
E vai se juntar a eles
muito em breve.
- Sobre o que ela está falando?
- Deckert.
- Ele armou uma para a gente.
- De que modo?
Não sei. Não cheguei nesse ponto.
Esperava que talvez
você tivesse chegado.
Você não vai a lugar algum.
E nem você.
Não! Não se preocupe com a gente!
Você sabe que devia ter matado
essa vagabunda.
Quem acionou o alarme?
O Stone, ele está aqui.
Liebel. Tragam os homens
da 4f para cá.
Eliminem-no agora!
Luz verde! Repito.
Pode dar seu melhor tiro.
Sargento Cobb.
Você ainda é burro demais
para ser promovido a capitão.
Tenente Stone,
os maus ventos te trouxeram.
Para você sou o
Papaizão Stone.
Diga-me, como foi a prisão?
Você vai descobrir muito em breve.
E uma boquinha como a sua vai fazer
o maior sucesso lá dentro.
Vamos! Peguem-no! Fogo!
Oh, sinto muito.
Aquele era o seu veículo?
Não, mas o seu vai te levar direto
para o inferno.
Carregando!
Fique preparado!
Agora!
- Maldição!
- Cara, nem chegou perto!
Grande mira. E o que vem em seguida?
Vai afundar um navio?
Só se você estiver nele.
Fique acertando suas coisas e
não vai sobrar nada, caipira.
- Carregue!
- Carregado!
Temos contas a ajustar,
maninho!
Fogo!
- Mexam-se!
- Ok. Vamos!
Ei, o que ele está fazendo?
Onde diabos estão indo?
É por ali.
Levem aquele tanque
para o topo agora!
Mexam-se!
Esquadrão Bravo para
a Cabine de Controle agora!
Travado na mira!
Fogo agora!
Maldição dos diabos!
Na água, prossigam agora!
Três ao mesmo tempo.
Cristo!
Tragam-no para mim!
Unidade 3, onde estão?
George, vou fazer um comunicado
a nação esta noite.
Qual é o problema com o projeto
de lei sobre as forças armadas?
Bem, se continuar reduzindo
as tropas,
fechando as bases e cortando
pesquisas de desenvolvimento,
vai nos deixar vulneráveis.
George, precisamos de mais
ajuda internacional.
Temos que reverter
essa doutrina isolacionista.
Assim talvez consigamos transformar
alguns desses inimigos em aliados.
Eu sei que isso não te agrada muito,
George.
Mas esse vai ser meu legado.
Sim, senhor.
Mas a questão é a seguinte:
Eu tenho o seu apoio?
Nem preciso falar,
Sr. Presidente.
Senhor, é sobre aquele novo
Lincoln que o senhor fez pedido.
Sim.
Andar de baixo, seu carro,
venha sozinho.
Dê uma olhada.
É um mapa do prédio
do Congresso, o Capitólio.
Um mapa militar.
- Com rotas de ataque, alvos,
- Entendi.
Onde conseguiu?
Ao norte do estado.
Os escoteiros do Deckert estão se
equipando para a 4ª Guerra Mundial.
Eles tem tanques, helicópteros
e Gibbons.
- Como assim?
- Gibbons não está morto.
Ele está trancafiado com a metade
da minha antiga unidade.
- Ao norte do estado.
- Correto.
Deckert vai usá-lo
como bode expiatório.
- Pelo quê?
- O que acha?
Este homem vai atacar
o Capitólio americano.
Esta vendo isso?
E um mapa de reconhecimento.
Deckert não vai fazer nada,
ele está controlando a segurança para
o discurso desta noite.
Ele não está atacando e
sim protegendo esses alvos.
Que beleza.
Cobertura perfeita.
Toda sua antiga equipe está
preparada e equipada para a luta.
Olhe. Esses garotos não jogam
na defesa, só no ataque.
Isso não basta.
E se você estiver errado?
Eu errei.
Achei que você era mais que
apenas um mauricinho.
Destacamento para
a segurança presidencial.
Senhor, o destacamento de segurança
é todo composto de ex-militares.
Estou vendo.
Todos serviram com
o Gibbons e o Stone.
A unidade de Deckert.
Acho que temos algo aqui.
4ª Guerra Mundial.
Algo que o Departamento de Defesa
precise saber?
Estou certo que não é nada
que já não saiba, senhor.
George Deckert.
Secretário Deckert,
esse é o Agente Steele.
Kyle, o secretário queria checar
o caso Gibbons.
Tenho um interesse pessoal
no caso.
O Capitão Gibbons era um amigo.
Fique tranqüilo. Estamos fazendo
todo o possível para encontrá-lo.
Encontrá-lo?
Bem, o senhor sabe que não houve
identificação do corpo.
Um acidente como esse é terrível.
Poderia acontecer com qualquer um.
Diga-me algo, Kyle.
O que o Darius Stone te contou?
Como assim?
Você foi o último a falar com ele
antes que fugisse.
Não disse muito.
Só um monte de teorias loucas
sobre conspiração.
É do feitio do Stone mesmo.
Bem, se ouvir algo.
Eu te procuro.
O senhor poderia me dizer algo?
Sempre quis saber.
Como escolhe os homens para
proteger o presidente?
Simples.
Escolho os que posso confiar.
Como o Gibbons.
Seria bom tê-lo lá esta noite,
não é, senhor?
Ele estará lá sim.
- Em espírito.
- Tenho certeza que sim.
Boa sorte, senhor.
Parece que o banco de
cilindros da direita...
está gastando mais
que o da esquerda.
É melhor erguê-lo e vai ter que
remapear o computador do carro.
Está surpreso?
Sim. Que você sabe revisar
uma caminhonete.
Não usei um terno toda minha vida.
Como me encontrou?
Esse é meu trabalho, Darius, e
sou muito bom nele.
Podemos conversar?
Você tinha razão.
Deckert sabia que o Gibbons
estava vivo.
Olhe isso.
Presidente, Vice-presidente, presidente
da Câmera, secretário do estado.
Essa é a cadeia de comando.
Se ele os eliminar, ele é o quê?
- Deckert torna-se o novo presidente.
- É isso ai.
A revolução mais limpa da história.
Sim.
Então por que está aqui?
Chame a Casa Branca.
Não posso.
Não sabemos quem está envolvido.
Então, qual é seu plano?
Calculo que teremos que
agir como renegados.
Você está preparado para
ser renegado até que ponto?
Por que para chegarmos
perto da Capitólio.
Vamos precisar de uns manos
que podemos confiar.
Não há nenhum lugar como nossa casa.
Quase você me fez acreditar.
Que piada. Ouviu essa?
- Que piada.
- Não é piada.
Precisamos de sua ajuda.
- Então por que não vai a policia?
- Não confiamos na policia.
Apoiado.
Segura isso um segundo.
Você sabe que te damos apoio,
mas isso não tem nada a ver conosco.
Isso tem tudo a ver com você.
Não faça pela bandeira americana,
faça por você mesmo.
Faça pelo direito de roubar e
desmanchar carros de alta qualidade...
no mesmo quarteirão da Casa Branca.
Esse é o jeito americano de viver,
mano.
Agora, se quer proteger esse jeito de
viver, é melhor se preparar para lutar.
Por que se o Deckert tomar posse,
a terra dos livres já era.
Belo discurso.
Sim. Mas a parte da terra
dos livres foi apelação.
Eu tenho uns problemas
com os federais:
imigração, o imposto de renda,
uns manos acusados injustamente.
Se eu fizer isso por você, você
arranja uns contatos para a gente?
Farei o que eu puder.
Muito justo.
Ok, pessoal, peguem seus equipamentos,
temos trabalho a fazer.
Jake, pega os jaguares.
Jilla, super macacos hidráulicos.
Diesel, portão de rolagem da pesada.
Tirem as mãos dos sacos, manos,
vamos lá.
Toby!
Para lidarmos com esses caras, vamos
precisar de uns equipamentos da pesada.
Já tinha passado da hora!
Deus, estou super feliz que
você disse isso, X!
Tenho uns bagulhos que sei
que você vai adorar.
Um localizador a laser computadorizado.
Esse bagulho te diz...
que tipo de perfume uma mina está
usando a 50 km de distância.
Isso pode vir bem a calhar.
Isso também. Codificadores,
bloqueadores, corta-circuitos,
o que precisar.
E essa é a especialidade da casa.
Eu chamo de Luva.
Todo mundo chama de luva.
Mas nem todo mundo tem sucção
pneumática de carga elétrica.
Liga esse bad boy e...
Viu. Nada. Nada mesmo.
Ei, não mexe no botão. Não!
Ei, cara, para de brincar.
Precisamos de poder de fogo.
Você tem algo que atire balas?
Eu não, mas a agência
nacional anti-terrorismo tem.
Lola. Vamos, cara, por favor.
Ok. Vou ligar para o Pentágono
e vejo se fazem entregas.
Não é preciso.
Eles vem transportando armas pelo
pais em caminhões civis.
Caminhões civis?
Estou com fome.
Mas você comeu há cinco minutos.
Acho que vou nos fundos pegar
um pedaço de queijo.
Você nunca pararia em um pedaço.
O que diabos o governo está fazendo
com os queijos, de qualquer forma?
Nunca ouviu falar do queijo
do governo? Uh, que fedor.
Vamos dar uma ajudinha.
Oi, garotos.
Senhoritas, vocês estão fumegando.
- Eu sei que nós estamos.
- Estou falando do seu carro.
Não vou desistir sem uma briga.
- O queijo está no caminhão.
Mexam a alavanca, peguem
e podem começar.
Oi, sou o Agente Shavers, estamos
nos apossando do seu caminhão hoje.
Ninguém pode saber que fomos
roubados por um branquela.
Diremos que quem fez a armadilha
foram uns negros.
O caminhão está cheio de armas e estão
nos pagando para transportar queijo?
- Aquilo não é queijo?
- Não, não é!
E ai, D?
Isso basta para você?
Que Deus abençoe a América.
Você vai eliminar o presidente,
não é, George?
Não, capitão, vai ser você.
Eu puxo o gatilho
e você leva a culpa.
- Ninguém jamais acreditará nisso.
- Por quê?
Augustus Gibbons sempre lutou
contra o sistema.
Esta semana, esta luta
tornou-se uma guerra.
Ele eliminou sua própria unidade NSA,
Libertou um condenado de
uma prisão de segurança máxima,
simulou sua própria morte, mandou que
matassem o General Pettibone e...
reuniu sua própria tropa de traidores
para um último confronto.
Eu acredito.
Sabe qual é seu problema, Auggie?
Você nunca conseguiu enxergar
além da curva.
E você nunca conseguiu enxergar
nada a não ser a si próprio.
Você já teve seu funeral de herói,
Gibbons.
Desta vez vão te enterrar numa caixa
de pinheiro numa cova anônima.
Ainda não fui enterrado.
Ele é apenas um homem, capitão.
O que um único homem pode fazer?
Deckert bloqueou todas as ruas.
Três quarteirões
em todas as direções.
Você desconhece algumas ruas.
No lado leste da rua A,
usamos o armazém do Elly
para chegar na traseira do Capitólio.
E tem um tanque esperando.
Deixe os tanques comigo.
Se tem rodas, conseguimos roubar.
Confie em mim, garotão.
Ok, vamos rolar.
Ok, cavalheiros! Vamos deitar e rolar.
Hora de botar para quebrar.
O destino do mundo livre nas mãos
de um bando de embusteiros e ladrões.
Não mudou nada então.
Como podem ver atrás de mim,
o presidente acabou de chegar.
Estamos ansiosos para ouvir um número
de assuntos urgentes esta noite.
E o mais importante, o novo projeto
de lei sobre as forças armadas.
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Sr. Presidente do Congresso,
meu concidadãos americanos.
Esta noite estou perante vocês...
para relatar que o estado da
nossa união é forte.
Estamos em um momento
critico da nossa história.
Legal!
Fique feliz, X.
Vamos, Steele,
fique feliz com a gente.
Agora precisamos da coragem
para reavaliar...
o curso da moderna
democracia americana...
para prosperarmos
e sobreviver de fato.
Parece que temos um bloqueio aqui.
Atravesse!
Segurem-se!
Precisamos fazer uso da
compreensão...
e compaixão...
Estão atirando na gente!
Bem-vindo ao bairro,
universitário.
E chegarmos a um acordo
para ganharmos batalhas.
E não apenas...
os sacrifícios das vidas
dos nossos jovens, homens e mulheres.
Pessoal.
Não quero ser
um passageiro palpiteiro,
- mas aquilo não é um beco sem saída?
- Beco sem saída não existe.
Deixe-me dar uma mão.
É isso ai! Agora sim!
Puta merda!
Acho melhor da uma ré agora.
Todos pra fora! Agora!
Eu disse que eles tinham tanques,
queridinho.
E eu disse que se tem rodas,
a gente consegue roubar.
Mexam-se!
Tirem esses macacos daqui.
Bem-vindos ao primeiro
roubo de tanque da história.
Podemos e temos que nos esforças...
para ganhar os corações e mentes
de nossos inimigos...
e transformá-los em nossos aliados.
E assim, meus compatriotas,
eu peço esta noite...
que apoiem esse projeto..
- O que está acontecendo?
- Senhor, venha comigo.
Ok. Vamos colocar isso
para trabalhar.
Tem certeza que sabe dirigir isso?
Estou pegando o jeitinho.
Eu posso ficar acostumado com isso.
É melhor alguém deixar recado
para os proprietários dos carros.
Ok. É a vez do vice presidente.
O que está fazendo?
Apenas seguindo o protocolo,
senhor.
Estamos na posição.
Código vermelho!
Tiros disparados no capitólio.
Todas as unidades.
Respondam imediatamente.
Ok, o tanque é todo seu.
Você sabe o que fazer.
Eu pego a liderança,
você, retaguarda.
Como assim, você pega a liderança.
Eu sou o triplo X.
Você é responsável por isso, George?
Você está fazendo isso?
Você conhece a palavra "traição"?
Você é fã do Jefferson.
"A árvore da liberdade deve ser
regenerada de tempos em tempos...
com o sangue dos patriotas"...
e dos tiranos.
Esse é o fim da citação!
Farei o necessário para manter
essa nação segura e forte,
compaixão, compreensão?
Em que mundo você vive?
Livrem-se dele.
Ok, Zeke, manda bala! Agora!
- Vamos fazer uma redecoração.
- Manda bala!
Time um, dianteira.
Time dois, retaguarda.
Sargento!
Tragam o Gibbons pra cá!
Entendido. A caminho.
Vamos terminar isso.
Bela pontaria.
Focas Marinhas.
Notas mais altas. É por isso.
Sai dessa, eu tirei
as notas mais altas.
Mas superei as suas em 1996.
Você não lê o boletim?
Estamos entrando pelo
corredor sudoeste.
Estaremos com você em 30 segundos.
Larga a arma.
Agora!
Eu mandei largar!
Por que demorou tanto
para chegar aqui?
O mesmo velho Gibbons, talvez
eu devesse por a mordaça de volta.
Nada de obrigado ou
é um prazer vê-lo, Stone. Nada.
Está vendo?
Eu falei que você devia ter matado
essa vagabunda.
Bravo para o sub time, isso ainda
pode dar certo se tivermos o Gibbons.
Charlie, onde diabos está ele?
Estou bem aqui, general. Cheque mate
em três, você devia ter previsto.
Desista enquanto ainda pode,
George. Está tudo acabado.
As coisas não estão saindo
conforme os planos?
Senhor.
Sargento, dê sua arma.
Temos que recorrer
ao trem.
Capitão, ele deve ter um plano
de contingência, qual seria?
Tem um trem bala presidencial...
três andares abaixo para
evacuação de emergência.
Vá atrás dele,
a gente cuida disso.
Sargento.
Vocês, pra fora!
Façam o que ele mandar.
Não!
Pilote!
Toby, precisamos de um veiculo,
rápido!
Ouçam! Quero três Falcões Negros
na plataforma o mais rápido possível.
Tem um carro vindo para você.
Civis, saiam do prédio!
Apenas o pessoal da Unidade
Anti-terrorismo podem...
Hora de dar a última porrada,
tenente.
Vá pegá-lo!
Ouvi dizer que precisava
de um carro.
Ele chega a que velocidade?
Me diz depois.
Steele, para onde vai o trem?
- Vai para o sudoeste, para a 95.
- Saquei.
Tem um-
Ele não gosta de esperar,
nem eu, vamos!
195 km.
225 km.
260 km.
Lá está ele.
Chegue mais perto.
Mais rápido!
253 km.
Sente-se, Jim.
É gostoso, não é?
Sujar as mãos.
Foda-se!
Ok. Vamos ver o que acontece
dando toda.
Não consigo colocá-lo na mira!
Talvez você não consiga,
mas ele consegue.
258 km
Eles não vão desistir, George.
Não há como você se esconder.
E por que eu deveria me esconder?
O homem que tentou salvar
o presidente, mas falhou?
Eu serei considerado um patriota.
Tentou salvar o presidente,
você quer dizer-
Uma tragédia nacional.
Encare assim, vão fazer
um feriado nacional para você.
Caipira. Relaxa com uma luzinha.
Perigo de Incêndio
Baixo... Alto!
Os freios já eram,
não posso reduzir a velocidade.
Então não precisamos mais de você.
OK, pronto!
Ok, lá vamos nós!
Joga a arma e desliza pra cá,
tenente!
Nem pensar!
Não consigo manter firme.
Como nos velhos tempos,
hein?
Sim, como vai o maxilar, general.
Penso em você sempre
que como um bife.
E pensei em você todas as
noites que passei na prisão!
Vá! Corra!
Senhor!
Vai ter que pular!
Falta pouco!
Estou esperando isso há 10 anos.
Então fique esperando!
Sua vez de morrer, General.
Guerras vem e vão, mas
meus soldados são eternos.
O que disse?
Parece que aquele é um homem que
merece um louvor presidencial, senhor.
Sim. Muito mais que isso.
A nação está chocada hoje...
depois do ataque violento de ontem
ao Capitólio dos EUA.
Em volta do mundo...
As autoridades dizem que
a ação terrorista...
foi impedido por uma ação conjunta...
entre a policia da capital
e agentes federais.
Como um grupo de agressores conseguiu
penetrar a segurança do presidente?
Fontes da Casa Branca confirmam que
o presidente está a salvo.
Outras noticias, o Secretário de
Defesa George Deckert...
foi enterrado com toda
a honraria militar hoje.
O Secretário Deckert
perdeu sua vida...
ao tentar resgatar o presidente
durante o ataque ao capitólio.
Ele será lembrando como um dos
grandes heróis dessa nação.
Adoro essa cidade.
Agora mais do que nunca
precisamos de heróis.
E assim é com grande
orgulho que confiro...
essa medalha congressional de honra
a Kyle Christopher Steele.
E essa medalha...
é para o soldado anônimo,
onde quer que esteja.
Pois guerras, vem e vão,
mas meus soldados são eternos.
O presidente citou Tupac.
O filho da puta roubou minha fala.
Então, o que é isso?
Está indo embora?
Você me conhece, Lo.
Eu só sou bom quando estou a 210
km com uns tiras atrás de mim.
E você tem uma boa vida aqui.
Isso vai me dar energia
por mais 9 anos.
D? A que velocidade chegou?
350, 360.
A segunda melhor coisa que
já fiquei em cima na vida.
D?
Esqueceu algo.
Senhor, tenho algumas idéias
para o próximo Triplo X.
Não acha que é minha vez de
escolher agora?
Esperem ai, cavalheiros,
Eu escolho os agentes.
Acho que temos que sair dos
padrões ainda mais desta vez.
Cara nova, novo modelo.
Tenho o candidato perfeito.