Já está tudo nos carros?
Quase.
Qua-se.
Com todo respeito,
esta é mesmo nossa melhor opção?
-Não basta só corrigirmos o problema?
-Não, porque o puto do meu sobrinho
matou um cachorro.
E roubou um carro.
Um carro
que atualmente está em nosso estoque.
Vamos desistir de tudo por um carro?
Não é apenas um carro.
É o carro do John Wick.
Por que simplesmente não devolvemos?
Ele matou meu sobrinho.
Meu irmão,
E uma dúzia de homens meus,
por causa do carro dele.
E um cachorrinho.
E você acha que ele vai parar agora?
Senhor, ele é um homem.
Vamos simplesmente eliminá-lo.
John Wick
é um homem de foco.
De compromisso.
E absoluta força de vontade!
Uma vez, ele matou três homens
num bar...
Com um lápis. Eu sei. Ouvi a história.
Com a porra de um lápis!
Quem é que consegue fazer isso?
Eu garanto
que as histórias que
ouve sobre esse homem
foram, no mínimo,
atenuadas.
Você está com o meu carro
o bicho papão
Um homem como você
pode conhecer a paz?
Por que não?
Paz.
Aproveite a sua aposentadoria...
Sr. Wick.
Oi, amigão.
Bom garoto.
O que está fazendo, John?
Olhando para você.
O que você está fazendo?
Estou esperando você.
Venha aqui.
Oi, garoto.
Bonita e tranquila esta sua casa.
-Oi, Aurelio.
-Oi.
Que diabos, John!
Pensei que você gostasse deste carro.
O que acha?
Bem, o motor está para cair,
o chassi está arqueado,
o eixo de transmissão está destruído.
E, não sei se notou,
há uma fenda no para-brisa.
Então... o que eu acho?
Posso consertar.
Obrigado por encontrá-lo.
Tudo bem. Só dei alguns telefonemas.
Nada de mais.
Avise quando estiver pronto.
Está bem. Estará pronto no Natal.
De 2030!
Oi,John.
Santino.
Posso entrar?
Claro.
Café?
Bom ver você.
Igualmente.
Sinto muito pela sua esposa, John.
Obrigado.
Oi.
O cachorro... tem um nome?
Não.
Ouça, John,
com toda sinceridade...
eu não queria estar aqui.
Por favor, não.
Estou pedindo para você não fazer isto.
Sinto muito.
Ninguém sai e volta
sem consequências.
Estou fazendo isso com muito pesar, John.
Mas, lembre-se,
se não fosse pelo que eu fiz
na noite da sua missão impossível,
você não estaria aqui assim agora.
Isto é por minha causa.
Isto aqui, em parte, é meu.
Pegue de volta.
-Pegar de volta?
-Pegue de volta.
Promissória não é
algo insignificante, John.
Se um homem,
concede uma promissória a outro
está vinculando sua alma
a um juramento de sangue.
Arrume outra pessoa.
Ouça-me.
O que é isto?
Você se lembra? Este é seu sangue.
Você me procurou. Eu ajudei você.
E se você não fizer isto,
sabe as consequências.
Não sou mais aquele cara.
Sempre será aquele cara, John.
Não posso ajudar você.
Sinto muito.
Sim. Tem razão.
Você não pode.
Mas ele pode.
Até breve, John.
Você tem uma bela casa, John.
Bem, boa noite, John.
Oi, Jimmy.
Vazamento de gás?
É, vazamento de gás.
Está trabalhando de novo?
Até mais, Jimmy.
Vamos, garoto.
Boa noite, John.
Merda.
Eu queria falar com o gerente.
Que bom revê-lo tão cedo, Sr. Wick.
Devo anunciá-lo?
Sim, por favor.
Fica.
O Sr. Wick está indo aí, senhor.
Perfeitas.
Ponha estas em circulação.
Onde ele está?
Obrigado, meu amigo.
Belo trabalho. Lindo.
O que está fazendo, Jonathan?
Ele incendiou minha casa.
Você rejeitou a promissória.
Teve sorte de ele parar por aí.
Que ideia foi essa de dar uma promissória
a um homem como Santino d´Antonio?
Era o único jeito de sair da organização.
Você chama isso de "sair"?
O que você achava que ia acontecer?
O que você esperava?
Você achou mesmo que
este dia nunca ia chegar?
O que ele quer que você faça?
Eu não perguntei. Só respondi que não.
Duas regras que não podem
ser quebradas, Jonathan.
Nada de sangue
nas dependências do Continental,
e toda promissória deve ser honrada.
Embora no meu entender
você devesse ser banido,
a Alta Cúpula exige
uma punição mais severa
caso suas tradições sejam negadas.
Não tenho escolha?
Se não honrar a promissória,
você morre.
Se matar o credor, você morre.
Se fugir, você morre.
Foi com isso que concordou, Jonathan.
Faça o que o cara pede.
Fique livre.
Depois, se você quiser ir atrás dele,
queimar a casa dele, fique à vontade.
Mas até lá...
Regras.
Exatamente. Regras.
Sem elas, viveríamos com os animais.
Vocês têm um canil?
Lamento informar, senhor,
mas aqui nós não temos.
Mas estou disposto a assumir
a responsabilidade, caso o senhor queira.
Eu agradeço.
Ele tem nome?
Não.
Bonzinho.
Fica.
Esta era a coleção do meu pai.
Eu vejo pouco mais do que
tinta sobre tela, é claro.
Mas encontro a mim mesmo aqui.
Por favor...
Eu não queria fazer isso, John.
Se tivesse permanecido aposentado,
eu teria respeitado.
Olhe só você.
Está pensando nisso, não é?
Está contando as saídas... os guardas.
Conseguiria chegar até mim a tempo?
Eu me pergunto como você faria isso.
A caneta daquela mulher?
A bengala dele?
Os óculos dele, talvez?
Minhas mãos.
Que empolgante.
Mas sabe que não pode, não é mesmo?
Falei para você que eu
precisava daquele cara,
do modo como está me olhando agora.
Eu precisava do Bicho-Papão.
Eu precisava do John Wick.
Diga logo o que você quer.
Quero que você mate minha irmã.
Por quê?
Há doze cadeiras na Alta Cúpula.
Camorra, Máfia e Ndrangheta.
A chinesa, a russa.
Quando meu pai morreu,
deixou a dele em testamento para ela.
Ela representa a Camorra agora.
E não posso deixar de me perguntar
o que eu poderia fazer no lugar dela.
Você quer que eu mate
Gianna D´Antonio?
Eu jamais poderia fazer isso.
Ela tem meu sangue. Eu ainda a amo.
Isso é impossível.
Ela está em Roma
para a coroação dela.
Você vai pelas catacumbas...
Não importa onde ela está.
É por isso que eu preciso do fantasma,
do espectro John Wick.
É por isso que preciso de você.
Faça isso por mim
e sua promissória estará honrada.
O que me diz?
Nunca desperdiçou palavras.
5903.5.
Bem-vindo ao Continental de Roma.
Em que posso ajudar?
Eu queria um quarto.
Jonathan!
Julius.
-Oi.
-Bom ver você.
Nem me lembro da última vez
em que esteve em Roma.
E eu ouvi dizer
que você tinha se aposentado.
Eu tinha.
Conceda-me uma única pergunta.
Está aqui pelo papa?
Não.
Então, tudo bem.
Um dos nossos melhores quartos.
Aproveite sua estadia.
Sr. Wick.
O sommelier está aqui?
Que eu saiba, ele sempre está.
Boa tarde, Sr. Wick.
Há quanto tempo.
Eu gostaria de provar.
Será um grande prazer
lhe mostrar algo.
Primeiro...
Bem-vindo de volta a Roma.
Está precisando de um terno novo?
Estou.
Sei que era um apreciador
dos varietais alemães.
Mas eu garanto totalmente
a nova casta de austríacos.
Glock .34 e .26.
Este é o mapa original
da propriedade D´Antonio.
Aqui você tem todas as ruínas antigas.
Diga, Sr. Wick, é para um evento formal
ou uma reunião social?
Social.
E é para o dia ou a noite?
Preciso de um para o dia
e um para a noite.
Cabos remodelados.
Pente para recargas mais rápidas.
E sei que vai gostar
do formato personalizado.
O que mais?
Vou precisar de algo consistente.
Preciso.
Consistente.
Este é o mapa do templo
e das catacumbas embaixo.
-Em que estilo?
-Italiano.
-Quantos botões?
-Dois.
-Calça?
-Afunilada.
E o revestimento?
Tático.
AR-15.
11,5 polegadas,
compensado com um impulsor de ferrolho
com ligação iônica.
Trijicon Accupoint com ampliação 1-6.
E esta é a planta moderna.
Há um... dois... três portões.
Discos de carbeto de silício.
Matrizes de cerâmica.
Além de laminados.
Colete à prova de balas inovador.
Nós o costuramos entre
o tecido e o revestimento.
Penetração zero. No entanto,
bastante doloroso, receio.
Pode recomendar algo
para o fim da noite?
Algo grande, ousado.
Posso sugerir o Benelli M4?
Impulsor de ferrolho personalizado
e alavanca de manejo.
Empunhadura texturizada,
para o caso de suas mãos se molharem.
Um clássico italiano.
Sobremesa?
Sobremesa.
As melhores facas.
Todas afiadas recentemente.
Bom trabalho!
-Pode ser com urgência?
-Claro que sim.
Para onde quer que eu envie?
Para o hotel.
Envio tudo para o seu quarto?
Sim. Obrigado.
Excelente!
Sr. Wick?
Aproveite sua festa.
Boa noite.
Está gostando da festa?
Com licença, senhora.
O Sr. Akoni quer lhe falar.
Vou num instante.
Sr. Akoni.
Está gostando das festividades?
Obrigado por vir falar comigo.
Por favor, sente-se.
Srta. D´Antonio, não pode simplesmente
tomar o que é meu de direito.
Nada foi tomado.
Gente sua veio até nós
com esses territórios.
Com uma faca contra seus pescoços.
Semântica...
Além disso,
a faca da qual está falando
era para os filhos deles.
Eles só tinham que assistir.
O que é seu agora é nosso, Sr. Akoni.
Agora vá.
Aproveite a festa.
Divirta-se.
Vá entreter nossos convidados.
Eu vou retocar minha maquiagem.
O que eu faria sem você, Cassian?
John.
Gianna.
Não muito tempo atrás,
eu nos considerava amigos.
Ainda considero.
No entanto, aqui está você.
Emissário de morte...
O que trouxe você de volta, John?
Uma promissória.
Devida a quem?
Seu irmão.
Diga-me, John,
essa promissória...
Foi assim que deixou essa vida?
E qual era o nome dela,
dessa mulher cuja vida
acabou com a minha?
Helen.
Essa Helen
valia o preço que agora
você está querendo pagar?
Pois bem,
deixe-me contar o que vai acontecer
quando eu morrer.
Santino vai reivindicar
minha cadeira na Cúpula.
Ele vai controlar Nova York.
E terá sido você
a dar de presente para ele.
E o que sua Helen iria pensar disso, John?
O que sua Helen iria pensar de você?
Por quê?
Porque
eu vivi a vida do meu jeito.
E vou morrer do meu jeito.
Você teme a danação, John?
Sim.
Sabe,
eu sempre achei que conseguiria escapar.
Que perceberia a chegada da morte.
Que eu perceberia a sua chegada.
John?
Cassian.
Está trabalhando?
Estou.
E você?
Noite boa?
Infelizmente sim.
Lamento saber.
Peguem-no!
Pendências?
Apenas um...
Não está tendo
uma noite boa, não é, John?
Senhores!
Preciso lembrá-los de que
não é permitido
realizar negócios
nas dependências do Continental?
Não, senhor.
Agora...
posso sugerir
que se dirijam ao bar
para que possam se acalmar?
Gim, certo?
Sim.
Bourbon...
certo?
Sim.
Era uma promissória.
Credor?
O irmão dela.
Entendo.
Você não tinha escolha.
Ele quer a cadeira dela na Cúpula.
Agora ele vai ter.
Sim.
Então, você está livre.
Estou?
Não.
De jeito nenhum.
Você matou alguém sob minha proteção.
Uma pessoa próxima a mim.
Olho por olho, John.
Você sabe como funciona.
Sim.
Será uma coisa rápida.
Eu prometo.
Eu agradeço.
Vou tentar fazer o mesmo.
Este é por minha conta.
Considere uma cortesia profissional.
Tendo uma noite difícil?
Posso te pagar uma bebida?
Não. Obrigado.
Não ele... eu.
Até logo, te vejo em breve.
John Wick.
Não se eu te vir primeiro.
Olá, John.
Entendo se você estiver chateado.
E sei que pode parecer pessoal.
Mas que tipo de homem eu seria
se não vingasse a morte da minha irmã?
John?
Pode avisar a gerência que
vou deixar o hotel amanhã?
Telefonista.
Com que departamento deseja falar?
-Contas a Pagar.
-Um momento, por favor.
Contas a Pagar.
Em que posso ajudar?
Eu queria abrir uma conta.
Em nome de quem?
John Wick.
Código de verificação?
9305-05.
Estado do contrato?
Aberto.
Valor?
Sete milhões.
Processando. Por favor, aguarde.
Agradeço seu serviço.
Foi um prazer.
Encontrará passagem segura lá embaixo.
O transporte está à sua espera.
Faça uma boa viagem... Sr. Wick.
SETE MILHÕES DE DÓLARES
ENVIANDO MENSAGEM PARA
CONTRATO ABERTO
JOHN WICK, $7 MILHÕES
ENVIANDO MENSAGEM PARA
CONTRATO ABERTO
JOHN WICK, $7 MILHÕES
Sinto muito,
estraguei tudo.
Ordem confirmada.
O que é isto?
Ele completou a tarefa.
Não existe mais promissória.
Marque como paga.
Se o Sr. Wick ainda não está morto,
morrerá em breve.
Se você marcar,
senhor...
Não tem ideia do que vai acontecer, tem?
Mandei todo mundo
em Nova York procurá-lo.
Duvido que voltemos a vê-lo.
Você duvida?
Você apunhalou o demônio pelas costas
e o obrigou a voltar à vida
que ele acabara de deixar.
Você incendiou o templo do sacerdote.
Reduziu a cinzas.
Agora que ele está livre da promissória,
o que acha que ele vai fazer?
Ele deu uma olhada no outro lado
e o abraçou.
Mas você, Sr. D´Antonio,
tirou isso dele.
Ele já tinha voltado.
Ah, ele voltou por amor, não por você.
Ele me devia. Eu tinha todo o direito.
E agora ele virá de novo.
Ele falou para você não fazer isso.
Ele avisou você.
Notifiquem o pessoal do metrô
no caso de qualquer atividade suspeita.
Atenção, por favor.
O trem da linha C com destino
à Rua Broad está chegando.
Atenção, por favor.
O trem da linha C com destino
à Rua Broad está chegando.
A próxima parada é Rua Canal.
Esta é a Rua Canal.
Este é o trem da linha C
com destino à Rua Broad.
Próxima parada, Rua Rector.
Esta é a Rua Rector.
Este é o trem da linha C
com destino à Rua Broad.
A próxima parada é Rua Broad.
Esta é a Rua Broad.
Esta é a última parada
do trem da linha C.
A lâmina está na sua aorta.
Se você a puxar, vai sangrar até morrer.
Este é o fim da linha.
Considere isto uma cortesia profissional.
Esta é a Rua Broad.
Esta é a última parada
do trem da linha C, direção sul.
Este é o fim da linha.
Faz você ver coisas,
e as coisas que você vê...
As coisas que você vê
são pesadelos, cara.
Como uma vez...
Leve-me até ele.
Diga que é John Wick.
Eles colocam isso em tudo!
Ei, cara. Tem uma moeda?
Mas que surpresa!
John Wick.
O cara.
O mito.
A lenda.
Não é muito bom em se aposentar.
Estou me empenhando.
Você não se lembra, mas nós
nos conhecemos muitos anos atrás.
Antes da minha ascensão.
Quando eu era apenas um peão no jogo.
Nós nos conhecemos
e você me deu um presente.
Um presente que me tornaria rei.
Você não se lembra, mas
lá estava eu de pé num beco.
Eu nem ouvi você chegar.
Você me deu isto.
Presente do Bicho-Papão.
Perfeito para toda ocasião.
Mas você também me deu uma escolha.
Puxar minha arma,
atirar pelas suas costas e morrer,
ou manter a pressão
no meu pescoço...
e viver.
E, como vê, eu sobrevivi.
Ninguém mais chega de mansinho
e me surpreende, graças a você.
Agora eu vejo tudo
e sei de tudo.
Então sabe por que eu estou aqui.
Santino D´Antonio, sim.
A oferta de recompensa circulou bem.
Isso é ruim para a sua saúde.
Quanto ele está oferecendo?
Sete milhões de dólares!
Caramba!
É Natal. Nós vamos ao Applebee´s
depois disto.
Preciso da sua ajuda.
Você tem gente implorando por uns trocados
em cada esquina da cidade.
Acho que você pode encontrar Santino.
Preciso que me ajude a me locomover
sem ser visto. Faça-me chegar até ele.
Que delícia ouvir isso.
O Bicho-Papão implorando minha ajuda.
Bem, é claro, John.
Sim, John.
O que você quiser, John.
Quer uma massagem
nas costas também, John?
Você vai me ajudar.
Por que diabos eu ajudaria você?
Porque eu sou o único
que pode ajudar você.
"Você vai me ajudar."
É muita gentileza da sua parte,
Sr. Wick.
Você é realmente magnânimo.
Mas olhe à sua volta.
De quanta ajuda parece que eu preciso?
Parece que a verdadeira pergunta,
Sr. Wick,
é: Quem, neste nosso mundo cruel,
vai ajudar você?
Vem uma tempestade por aí.
Não só para mim.
Para todos nós.
Para todos que não são da Cúpula.
Sim, matar alguém que tem uma cadeira
na Alta Cúpula cria um problema.
Mas é seu problema, cara.
Afinal, não foi nenhum dos meus homens
que mandou Gianna D´Antonio
para o além.
E, assim sendo,
Santino está com a cadeira dela agora.
E ele quer a cidade.
Depois que tiver controlado a parte norte,
acha que vai parar na Rua 14?
Nós só vamos precisar nos cuidar.
Ah, é? Por quanto tempo?
E quanto sangue?
Se matar Santino,
a Camorra e
a Alta Cúpula virão atrás de você.
Se eu matar Santino,
virão atrás de mim.
Ele ofereceu sete milhões de dólares
pela sua vida.
Sete milhões é muito dinheiro, Sr. Wick.
Então, acho que você tem uma escolha.
Quer uma guerra?
Ou quer apenas me dar uma arma?
Alguém, por favor,
traga uma arma para este homem!
Kimber 1911,
.45 ACP.
Capacidade para sete balas.
Sete balas?
Sete milhões de dólares
lhe dão direito a sete balas.
É um milhão de dólares por bala.
Vamos.
Sua descida para o inferno
começa aqui, Sr. Wick.
Ele está no museu.
Earl guiará você.
Tome cuidado enquanto desce.
Ah, e lembre-se, você me deve uma.
Não queira que eu lhe deva.
Sejam todos bem-vindos.
Vamos brindar ao futuro da Alta Cúpula
e, é claro, à memória
da minha querida irmã.
Bom ver você.
Sr. Akoni, como vai?
Wick está aqui!
Sim.
Você e você, comigo. Você, para lá.
Bem-vindo a Reflexos da Alma
no museu New Modern de Nova York.
Nesta exposição,
a interação de luzes
e a natureza das autoimagens
fundem-se para propiciar
uma experiência
que ressaltará a fragilidade da
nossa percepção de espaço
e nosso lugar dentro dele.
Esperamos com esta exposição
poder propiciar novos insights
em sua compreensão do mundo
e, talvez,
levar vocês a uma reflexão mais profunda
sobre a natureza do som.
Meu Deus, John.
Meu Deus.
Mas então você não entende.
A promissória foi paga, John.
Você deveria ter fugido.
Sabe o que a Camorra fará com você.
Acha que você é o Antigo Testamento?
Não, John.
Não.
Matar-me não anula o contrato.
Matar-me só vai piorar sua situação.
John.
Sabe o que eu acho?
Acho que você é viciado nisso.
Em vingança.
Bem-vindo a Reflexos da Alma,,
no museu New Modern de Nova York.
Nem esposa,
nem vida,
nem casa.
Vingança...
é só o que você tem.
Você me queria de volta.
Eu estou de volta.
Você está saindo de Reflexos da Alma,
Vá. Eu termino isto.
Esperamos que sua jornada na exposição
tenha sido de contemplação reflexiva,
permitindo nova perspectiva e insight.
Você está saindo de Reflexos da Alma...
Até logo, te vejo em breve.
Claro.
Você está saindo de Reflexos da Alma...
Boa noite.
O gerente está?
O gerente sempre está.
Winston!
Sr. D´Antonio.
Sua noite foi interessante, pelo visto.
Buscando um porto seguro, presumo.
Quero que a filiação dele seja revogada.
Agora.
Aos olhos desta instituição, o Sr. Wick
não cometeu nenhuma ilegalidade.
Então sabe que tenho
o direito de exigir que você...
Nada! Você não exige
nada de mim, Sr. D´Antonio.
Este reino é meu e somente meu.
Está bem.
Desfrute do seu reino, Winston,
enquanto ainda pode.
E você, dos privilégios dele.
Eu vim falar com Santino D´Antonio.
Ele o está esperando no saguão, senhor.
Banha de pato.
Faz toda a diferença.
Jonathan.
Você viu o menu daqui?
Muitas opções.
Jonathan, ouça-me.
Um homem pode ficar
muito tempo aqui
e jamais repetir uma refeição.
Jonathan,
vá embora.
Sim, Jonathan.
Vá embora.
O que você fez?
Pus um fim nisso.
Como ele se portou?
Ele ficou bonzinho.
Gostei da companhia dele.
Vamos para casa.
Sr. Wick?
Queira me acompanhar.
Vamos, garoto.
Foi um prazer, Sr. Wick.
Adeus.
Jonathan.
Winston.
O que me espera?
A Camorra dobrou o contrato do Santino.
Agora é internacional.
Alta Cúpula?
E o Continental?
Matou um homem nas dependências
do hotel.
Não me deixa outra escolha
senão declarar você banido.
As portas de qualquer serviço
ou provedor em conexão com
o Continental estão agora
fechadas para você.
Eu sinto muito.
Sua vida agora não tem valor.
Então por que não estou morto?
Porque ordenei que não o matassem.
Agora.
Você tem uma hora.
Não posso dar mais que isso.
Você pode precisar disto.
Em algum momento.
Winston.
Diga a eles.
Diga a todos eles.
Quem quer que venha...
quem quer que seja,
eu vou matar.
Vou matar todos.
Claro que vai.
Jonathan.
Winston.
Contas a Pagar.
11111.
Em uma hora...
John Wick.
Banido.
Ordem 11111
confirmada.
JOHN WICK, MUNDIALMENTE - 1 HORA.
BANIDO
ENVIANDO MENSAGEM PARA...