Eu nasci um ealdorman
da Inglaterra.
Uhtred,
filho de Uhtred de Bebbanburg,
bem-vindo ao mundo cristão.
Herdeiro verdadeiro das terras
nortumbrianas de Bebbanburg.
- Está com sua pedra? O âmbar?
- Estou, pai.
Nossos ancestrais tomaram
esta terra,
e você morrerá por ela
se for preciso.
Eu tinha 12 anos quando fui
para guerra pela primeira vez.
Matem todos!
Eu vi meu pai ser morto.
Meu tio tomou minhas terras
e jurou fidelidade
aos dinamarqueses.
Meu conselho a você
é que nunca enfrente o Ubba,
e nunca,
jamais lute com ele.
Fui levado
pelos invasores
junto com uma garota saxã,
Brida.
Primeiro tornei-me
um escravo,
depois um filho
para o earl Ragnar.
Esta era minha família,
minha vida.
Ragnar, o Jovem, meu irmão,
e Brida, minha amante.
O destino me tornou
um dinamarquês.
E depois o destino
trouxe traição.
Não ficarei parado vendo
tudo que é meu ser tirado.
Bebbanburg é minha!
O destino é tudo.
Cavalos!
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Joaonetof
laisleite | HELLen | AlineMarin
Revisão:
parlobrito
[ S01E02 ]
"Episode 2"
Para a floresta.
Para a direita,
há uma vala além daquele cume.
Marcas de casco!
Procurem marcas de casco!
Deve haver marcas
em algum lugar!
Tragam mais homens,
encontrem-no!
Vão até Mércia
se necessário,
mas encontrem-no
e matem-no!
Ele parecia meu pai.
Agora sabe que você vive,
irá procurar por você.
Que procure.
Irei matá-lo
e recuperar o que é meu.
Ele tem um exército
e o apoio dos dinamarqueses.
- Você só tem a mim.
- Não.
Nós temos Ubba,
contaremos nossa história a ele.
Com o exército dele,
vingaremos Ragnar
e recuperaremos Bebbanburg.
- Simples assim?
- Sim.
Simples assim.
Brida.
Cante para mim.
Não, não sou sua skald.
Verdade, além de assustar
os pássaros.
- O que foi?
- Há um gosto no ar.
Morte.
Quem fez isso?
Quem saqueou a vila?
- Não consigo me mexer.
- Sua coluna quebrou.
- Quem fez isso?
- Você sabe.
Dinamarqueses fizeram isso.
Por quê?
Não acredito em você.
Por que atacariam uma vila
que os alimenta?
Vingança.
Mas desde quando eles precisam
de desculpa para matar?
Vingança?
Vingança pelo quê?
Diga pelo que
e acabarei com sua dor.
Uma revolta ao norte.
Um escravo saxão
matou o mestre dele
em uma festa de casamento.
Qual era o nome do escravo?
Você fala bem inglês
para uma dinamarquesa.
O nome!
Uhtred.
Mate-me.
- Diga.
- Dizer o quê?
O que está pensando.
Que você tem merda
no lugar da cabeça.
Obrigado.
Nunca deveríamos
ter ido a Bebbanburg.
Deveríamos deixá-los pensando
que você estava morto.
Não, está errada.
Quero que saibam
que estou vivo.
Preciso que saibam
que estou vivo
porque eles têm o que é meu.
E me sinto melhor assim.
Assim como um cachorro
mijando em uma árvore.
Quer que eu lata?
Precisávamos ir para o sul
encontrar Ubba
e contar a história
da morte do Ragnar.
Iremos agora.
Agora há a história
que um escravo matou o mestre.
Ubba sabe
que Ragnar era meu pai.
Ele não sabe de nada!
Nem lembrará quem você é.
Ele acreditará
no que ouvir primeiro
e irá matar você.
Se você soubesse escrever,
poderia mandar uma carta.
Se ele soubesse ler.
Você nos deixou sem opção.
Precisamos achar Ubba e torcer
para que ele acredite em você.
WISTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Meu senhor.
Meu senhor Alfredo,
sou eu, padre Beocca.
Meu senhor, o rei
convocou o conselho.
Não olhe para mim, padre.
Sou um pecador.
Sou um terrível pecador.
Todos somos pecadores,
meu senhor.
Sou casado,
não deveria ter casado nunca.
Ele manda tentações
para nos testar.
E quando falhamos, ele manda
os dinamarqueses para nos punir.
Eu não deveria ter casado,
deveria ter entrado para igreja.
Deveria ter ido
para um mosteiro.
E Deus teria encontrado
um grande servo no senhor.
Mas receio que ele
tenha outros planos.
Caso seu irmão
venha a morrer,
será para o senhor
que o povo se voltará.
Rezarei a Deus
para que ele não morra.
Que tipo de rei seria eu?
Seria um rei de Deus,
meu senhor.
Foi abençoado e escolhido
pelo Sumo Pontífice em Roma.
Será um rei de Deus.
- Vi a garota que o atormenta...
- Ela deve ser banida.
Não, penso o contrário,
deve ser posta a seu serviço.
- Não, não posso.
- O senhor resistirá.
Deixará Ele ver sua força.
Agradecerá pela tentação.
E então irá louvar a Ele
por resistir à tentação.
Mudando de assunto,
tenho notícias que talvez
queira levar ao conselho.
- Quais notícias?
- Uma revolta inglesa no norte.
Foi derrotada.
Mas o nobre responsável
foi Uhtred de Bebbanburg.
Eu o conheço.
Foi levado pelos dinamarqueses
ainda criança.
Uma criança
temente a Deus.
Claramente o coração dele
continua inglês.
- Ele está vivo?
- Acredito que sim.
Ele é um guerreiro, senhor.
Dizem que ele matou
o mestre dinamarquês dele
e 40 homens.
Ele conhece os métodos deles,
fala a língua deles,
ele seria útil, não?
Poderia mencioná-lo
no conselho.
Por que ele mataria
o próprio mestre?
- Por sangue? Dinheiro? Prazer?
- Pela Inglaterra, senhor.
Mas como saberemos?
Ele pode muito bem ser
apenas mais um pagão
- com uma espada ocupada.
- Mas o conheço...
Não, padre Beocca.
Você já o conheceu.
Conheceu-o como criança.
- Posso mandar...
- Padre, ele é um fantasma.
Ele é um boato pagão,
caso ele realmente apareça
então ele talvez mereça
ser mencionado.
No entanto, minha fé,
deixo apenas para Deus.
Agora sobre essa garota,
talvez esteja certo.
Coloque-a
em meu serviço pessoal.
E reze por mim.
Como sempre, meu senhor.
Alfredo.
O rei Edmundo da Ânglia Oriental
solicita um exército a Wessex.
Um ataque do chefe dinamarquês,
earl Ubba, é inevitável.
Isso foi dois dias atrás.
Uma marcha para enfrentar
dinamarqueses
em um lugar da escolha deles,
não é uma estratégia viável.
Isso no mínimo, meu senhor.
- Penso em recusar.
- Improvável.
Ubba é o dinamarquês
a quem o rei Edmundo
ofereceu suprimentos
no passado?
- É ele.
- Talvez esperando que ele
fosse apenas passar
por Ânglia Oriental
para invadir Wessex.
Minha opinião é que Edmundo
merece apenas silêncio.
Muito severo, Odda, o Jovem.
Acredito que Edmundo queria
converter os dinamarqueses
do paganismo para cristianismo,
começando com caridade.
Por isso,
ele merece ser exaltado.
Claro, meu senhor,
se foi a real intenção dele.
Edmundo é um homem de Deus,
não há razão
para confundirmos
as ações dele com covardia.
Independente das intenções
de Edmundo, salvo um milagre,
Ânglia Oriental cairá
aos dinamarqueses.
Ele terá nossas orações
para tal milagre, senhor.
- Ele vai precisar.
- No entanto,
ele não terá nenhum homem
de Wessex, estamos decididos?
Sim, senhor.
Portanto, devemos reconhecer
que agora estamos sozinhos.
O último reino
da Inglaterra.
Em breve,
serão homens de Wessex
de frente
para o exército pagão no campo.
Precisamos estar prontos.
Devemos rezar.
Devemos nos preparar.
Odda, solicito que Mércia,
Lundene e Ânglia Oriental
sejam vigiados atentamente.
Conhecimento antecipado
é tudo.
- Feito, meu senhor.
- Escriba, quero as forjarias
de todo o reino
funcionando dia e noite.
Precisaremos
de todo o ferro possível.
Sim, meu senhor.
Acima de tudo,
exijo homens.
Homens fortes, lutadores,
prontos para morrer.
Pois no final, é o que será
necessário para nos salvar.
O sangue de homens.
Ravn costumava dizer
para nunca lutar com Ubba.
Parece que a Ânglia Oriental
acabou de cometer esse erro.
Devíamos ficar longe
por enquanto.
Fazer
nossa própria fogueira.
Ubba é imprevisível. Ele recebe
as ordens dos deuses.
Eu sei, ele escuta
somente a um feiticeiro.
E ele é metade louco.
Como pretende abordá-lo?
Como um homem.
Tem que ser feito.
Precisa ser feito, mas temos
que preservar sua vida.
- Como?
- Não sei.
Devíamos trepar hoje.
Devíamos.
Está escrito.
Que devemos trepar?
Nosso destino é trepar.
Esta noite.
Estou apreciando
o pensamento disso.
Isso é tudo
que vai aproveitar hoje.
- Pare!
- O quê?
O que foi?
Acho que descobri.
Pegamos um refém.
Um escudo.
Uma garantia pela sua vida.
Quem?
Não sei.
Alguém que ele
não possa viver sem.
Storri, o feiticeiro dele.
BEODERICESWORDIE
BURY ST EDMUNDS
REINO DE ÂNGLIA ORIENTAL
Quem é essa mulher?
Por que ela
não está de costas?
Não que seja da sua conta,
mas ela é para Storri.
De Ubba,
uma prostituta saxã.
Já vi você antes.
Eu servia earl Ragnar
e agora sirvo Ubba.
Quieta, mulher.
Estou certo de que me verá
novamente, rapaz.
Disseram a mim que Storri
está na igreja.
Ele está no mosteiro,
cuidando do rei Edmundo.
E matando os padres dele.
Olá?
Saia ou irei matá-lo.
Essa igreja me pertence
por ordem de Ubba.
Mestre Storri,
eu tenho um presente.
- Sério?
- Ela é um presente de Ubba.
Uma mulher?
Por que me mandaria uma mulher?
Não preciso de nenhuma.
É feiticeira,
ele a queria morta,
mas tem medo
de alguma maldição.
Peitos caídos, mau hálito,
mas você será recompensado.
O peso da cabeça dela,
em prata.
Uma feiticeira.
Ela tem cara de cachorra.
Ela morde?
Sim, ela morde.
Deixe-a comigo.
Vou fazer como requisitado.
E ela vai morrer...
lentamente.
Você é meu agora, velho.
E vai morrer lentamente,
a não ser que me obedeça.
De pé!
Nós vamos dar uma volta.
E vai manter
sua boca fechada.
Isso é tão estúpido.
Ubba irá procurar por mim.
- E será logo.
- Mandei ficar de boca fechada.
Então vou esperar por ele aqui.
Vou esperar por Ubba aqui.
Ou seja,
ficaremos só nós dois agora.
Onde está Storri?
Ele deveria estar aqui.
Edmundo!
Edmundo...
Pode trazer cerveja?
O miserável rei Edmundo
da Ânglia Oriental.
Você teve uma noite para pensar
na minha oferta.
Qual sua decisão?
- Está morto ou ainda respira?
- Com sorte ele está morto.
Já permitimos
que muitos deles vivessem.
Vocês não permitem nada.
- Ele está vivo.
- Deus decide quem vive.
Eu diria que seu deus
o abandonou, senhor.
Se Ele fez isso,
teve as razões dele.
Desçam-no
e não o deixem cair.
E uma cerveja
para ele e earl Guthrum.
Coloquem-no ali.
E deem ao homem
alguma cerveja!
Earl Ubba,
se eu puder falar...
- Eu te conheço.
- Eu sou Uhtred Ragnarson.
Vim falar a verdade
sobre a morte do meu pai.
Sim, você é o escravo de Ragnar
e você o matou!
Não sei quem falou isso, mas ele
foi morto por dinamarqueses.
Foi o ex-comandante, Kjartan,
e o filho meio cego dele, Sven.
Eles comandaram um ataque
no casamento.
Não vê que estamos
entretendo um rei?
Senhor Ubba,
estou falando a verdade.
Fique quieto, garoto.
E espere.
- Mate-o.
- Nem mais uma palavra.
Bloqueiem as portas.
Não o deixem sair.
Guthrum tem razão,
estamos entretendo um rei,
nada de interrupções.
Eu preciso saber
quem é esse.
- Ele não tira os olhos de mim.
- De mim também.
- Quem?
- O homem seminu na imagem.
Quem é ele?
Aquele é São Sebastião.
Um antigo soldado romano
que encontrou Deus.
Encontrou onde?
Ele o encontrou
no coração, não...
Quer que eu lhe conte
a história?
Eu tenho tempo.
Quando o imperador romano
descobriu
que Sebastião tinha
achado Deus,
ordenou que ele negasse
a fé dele, o que ele recusou.
Então o imperador ordenou
que ele fosse morto a flechadas.
No entanto, ele viveu!
- Ele viveu?
- Sim, ele viveu.
- É verdade?
- É claro que é verdade!
Deus salvou São Sebastião
e deve ser louvado
por essa misericórdia.
Por quanto tempo ele viveu?
Infelizmente, foi ordenado que
ele fosse morto a porretadas.
Então ele morreu?
Ele foi para o céu,
portanto viveu.
- Eu ouvi sobre esse tal céu.
- O que é esse céu?
O céu é o Valhala
dos cristãos, senhor.
Mas sem as lutas,
os banquetes e o sexo.
O céu é o céu!
Não é algo pagão!
Mas, voltando ao assunto,
eu pensei na sua oferta
e sim, continuarei a governar
Ânglia Oriental como sugeriu.
Farei tudo o que pedir.
Mas...
Somente se você,
earl Ubba,
e todos os seus homens,
se submeterem a Deus.
Essa é a minha exigência.
Vocês devem ser batizados.
Vocês terão de ficar
num barril de água
e eles jogam mais água
em cima de vocês.
- Eles querem me lavar?
- Não.
- Seu fedor os incomoda, Ubba.
É para limpar seus pecados.
Existe apenas um Deus!
- E exijo que vocês o sirvam.
- Mate-o agora!
Por que eu devo servi-lo?
Porque Deus é grandioso,
todo-poderoso e magnífico.
Pare de falatório e prove!
Concordo. Prove que seu
Deus é grandioso. Prove!
Provar? Veja aqui!
Deus poupou São Sebastião.
- Mas ele morreu.
- Porque era da vontade de Deus!
Seu Deus te protegeria
de minhas flechas?
Se ele for todo-poderoso,
sim.
Se for a vontade dele, sim!
Então vamos tentar.
Vamos atirar flechas em você,
e, se você sobreviver...
todos seremos lavados.
Incluindo Guthrum.
- Por que não?
- Muito bem.
Eu continuarei a ser rei,
mas vamos dispensar
os batismos.
Vocês serem lavados.
Eu retiro meu pedido.
Mas você afirma que seu Deus
é todo-poderoso.
Quero que prove.
Dispam-no.
Arqueiros.
Esperem!
Diga-me a verdade.
Está com medo?
- Deus é grandioso.
- É o que iremos ver.
Atirem!
Estes são meus homens
e somente eu lhes dou ordens.
Atirem!
Quer levar porretadas agora
ou as flechas são suficiente?
Você veio de longe para falar
que foram os dinamarqueses
e não você
quem matou Ragnar.
Foram Kjartan e Sven, senhor,
e outros.
É a verdade. Por que eu
estaria aqui se não fosse?
Para espionar? Mentir?
Não, senhor.
- Talvez para me matar?
- Não, senhor.
- Você foi lavado?
- Odin é meu deus.
Mas você foi lavado?
Sim, senhor.
Como se sentiu?
Ao ser lavado?
Com frio, senhor.
A água estava fria.
Nada mais?
Eu era uma criança, senhor.
Agora sou um dinamarquês.
Sim, um dinamarquês!
Agora veremos
se Odin vai protegê-lo
das flechas.
Eu gosto deste jogo.
- Dispam-no.
- Fiquem longe de mim.
- Nem mais um passo!
- Arqueiros, preparem-se.
- Eu tenho um refém.
- O quê?
- Eu tenho Storri.
- Parem!
Se eu morrer, ele morre.
Se eu morrer,
seu feiticeiro morre,
e você fica sem orientação.
Ele mente.
Posso sentir.
Tenho provas.
As runas dele.
Storri será devolvido
para você com segurança.
Arranquem a cabeça dele!
Guthrum, fique quieto!
Peça-lhes para abrir
as portas.
Libertarei Storri
quando sair daqui.
Você não vai a lugar algum.
Então ele morre!
Seu feiticeiro morre!
Peça-lhes para abrir
as portas.
Um dia, irei te matar.
Storri vai lhe dizer
o contrário.
E estou te falando a verdade
sobre Ragnar.
Excelente. Lenha.
Você está vivo.
Isso é bom.
Ele te ouviu?
- Não, nenhuma palavra.
- O que ele disse?
- Que ele vai me matar.
- Nada mais?
Onde está Storri?
O que ele disse?
- Ele está nu.
- Foi necessário.
- Há um galho na bunda dele.
- É por isso que ele está nu.
Uhtred.
Uhtred,
ele deve ter falado algo.
Ele acredita na mentira.
Ele acredita que matei Ragnar.
Não há nada mais a fazer.
Devemos nos distanciar
desse lugar.
E ir para onde?
Qualquer lugar
que não seja aqui.
Eu digo que devemos ir
até Ragnar, o Jovem.
Ele está na Irlanda.
- Então iremos à Irlanda.
- Como?
Em que vamos velejar?
E com quem, dinamarqueses?
Então esperamos
ele voltar.
E se ele não voltar?
E então?
Aceite. Nós perdemos.
Estamos vivos e respirando
por uma razão.
Brida, não somos mais
dinamarqueses.
OXNAFORDA
OXFORD
REINO DA MÉRCIA
Quanto custa o seu trabalho?
Para uma espada longa?
Diga-me do que precisa,
e vou lhe dizer um preço.
Uma espada de guerreiro
que dure uma vida.
E o que você é?
Saxão ou dinamarquês?
Sou da Nortúmbria.
Levará algum tempo
para fazê-la direito,
o que significa
que ela será cara.
Se ela for boa,
pagarei em prata.
- Quanto?
- Dez peças, metade agora.
Seis, não mais.
Oito.
E farei o meu melhor.
Oito. E se não for o seu melhor,
ela será a primeira a ser.
Quero esta pedra no punho.
Isso pode ser feito.
Não venda ou perca isto.
Cerveja, meu senhor?
Você fica muito perto,
menina.
Sim, só um pouco.
Para tirar
o gosto do mingau.
Você fica muito perto.
- É caldo, não mingau.
- É?
Você deveria agradecer a Deus
pela bondade dele
e o banimento
dessas cólicas terríveis.
Estou feliz de comer
como você come.
E você é santa,
querida.
Padre Beocca, junte-se a nós
para o café da manhã.
Eu o desafio.
- Eu já comi, meu senhor.
- Sorte a sua.
Más notícias, senhor,
seu sobrinho Æthelwold...
- Não é sempre?
- Ele está bêbado.
Ele está dormindo
nos jardins do palácio.
Devo levá-lo ao rei?
É a segunda vez esta semana.
Que Deus o puna
dolorosamente.
O que foi? O que foi?
De pé, garoto.
Espere, espere,
espere.
Vamos. O rei quer te ver.
Bêbado?
De novo?
Acha esse
um comportamento adequado?
Para fora, todos vocês.
Deixem-nos.
Acha esse
um comportamento adequado?
Tenho sido maltratado.
O senhor viu isso por si mesmo.
Eu exijo que este bruto
seja punido.
Æthelwold, sua idade
não esconde o fato
de que você é uma decepção.
- Posso perguntar o porquê?
- Você perguntar
diz ao seu pai
tudo o que ele precisa saber.
O quê?
Que você é
um herdeiro inadequado.
Então eu vou mudar.
- Você deveria.
- Eu vou.
Só peço que você
se torne um homem rapidamente.
Hoje.
Hoje, eu prometo.
Estou liberado?
Meus senhores.
Não estou convencido
de que ele é meu filho.
Se a mãe dele
já não estivesse morta,
eu a mandaria ser decapitada
por adultério.
Se eu morrer
nas batalhas que virão,
ele não pode ser rei.
- Você favorece Alfredo?
- Favoreço.
Mesmo que ele tenha
o corpo fraco?
O fato da doença dele
não o prender em uma cama
mostra a força do meu irmão.
Alfredo é meu herdeiro.
Ele sabe disso.
E quando a hora chegar,
Odda, meu amigo,
você deve guiar o witan
para fazer esta escolha.
Meu senhor.
Deve ser seguro agora.
Dizem que dinamarqueses
raramente vêm aqui.
O que Storri lhe disse
para você amordaçá-lo?
- Ele jogou uma maldição.
- Dizendo o quê?
Não é importante.
Eu respondi com um galho.
O que está fazendo?
Você sabe
o que estou fazendo.
Estou tirando o resto
da maldição dele com um beijo.
Eu não quero.
Se quer ir aos dinamarqueses,
então vá, ache um novo senhor.
É a mim
que eles querem matar.
- Você parece uma criança.
- Estou oferecendo uma escolha.
- Você está falando pelo cu.
- Eu estou sentado nele.
Então ele é mais esperto
que você.
Consegue fazer duas coisas.
Obrigado.
Sua língua é afiada, mulher.
- Mostre-me de novo.
- Não.
Você está certo.
Não podemos ir
a Ragnar, o Jovem.
Mas devemos esperar
que ele nos encontre,
o que ele de fato fará.
Ele vai querer
saber a verdade.
E enquanto isso,
ficamos vivos.
Vamos passar o tempo.
Fazendo o quê?
Ei, cuidado!
Saiam daqui!
Deixei-a bonita,
mas é apenas uma ferramenta,
nada mais.
Ela é exatamente
como eu esperava.
- Nós dissemos 10?
- Nós dissemos 8.
Ela vale 10.
- Obrigado.
- Eu que agradeço.
Senhor, homens estão procurando
por você e sua mulher.
Dinamarqueses ou saxões?
Escolha.
5 ou mais.
Use-a bem.
Brida, devemos ir.
Homens estão nos procurando.
- De Ubba?
- Não sei.
Saxões e dinamarqueses estão
nos procurando.
Parece que temos inimigos
por onde passamos.
Vá até os cavalos.
Vai, vai, vai!
Saia do caminho!
Brida,
os cavalos estão logo ali.
Espere, tem outro.
Precisamos ir. Vai!
Brida, a porta.
Espere.
Espere um pouco.
Agora!
Você tem razão.
Deveríamos ir.
Seja lá quem os mandou,
Ubba ou seu tio,
eles não vão parar.
Haverá outros.
Não posso ir
para casa sem ajuda.
Uhtred, você deveria
esquecer Bebbanburg.
Não.
Não, não vou esquecer.
Nada mudou.
Kjartan e meu tio pagarão
pela morte de Ragnar,
e eu tomarei aquelas terras.
Mas como?
Com ajuda de quem?
- Você disse, só temos Ubba.
- Os ingleses.
Morremos
para os dinamarqueses,
- não temos escolha.
- Não existe Inglaterra.
- Eles tomaram a Inglaterra.
- Não, existe um lugar, ao sul.
É Wessex.
Vão te matar o tomando
por dinamarquês.
E Ubba me matará
como um inglês.
Com o rei Æthelred,
nós temos chances.
O que me diz?
Venha comigo.
Por que estão encarando?
Eles te acham bonito.
Ou talvez nunca tenham visto
um dinamarquês tão de perto.
Mas verão.
Temos assuntos a tratar
com o rei Æthelred.
Vá embora!
Você não entende inglês?
É isso que está falando,
earsling?
Pareceu dinamarquês.
Por que se veste como guerreiro
se você é um camponês?
Camponês?
Eu?
Esse camponês aqui pode
lutar com você quando quiser.
Estamos aqui para ver o rei,
em paz. O que está fazendo?
Como vai ser, camponês,
o primeiro a cair ou até morrer?
Dividirei sua cabeça ao meio,
garoto.
E depois a dela.
Uhtred?
Padre Beocca.
Meu Deus!
- Conhece esse earsling, padre?
- Sim, conheço.
Uhtred, você está crescido.
E o senhor está velho!
Estou.
Você é um homem.
Ele diz ter assuntos
com o rei.
Sim. Sim, é verdade.
Mas não com o rei.
Deve ser com Alfredo.
- Você o atesta?
- Sim, eu o atesto.
Com certeza
foi Deus quem mandou você.
Você é um homem.
Padre, esta é Brida,
minha melhor amiga.
- Uma mulher?
- Sim.
Eu sou.
Tenho peitos.
Estou vendo.
Deem comida e água
aos cavalos deles.
Informarei a Alfredo
que estão aqui comigo.
Precisamos das armas deles,
padre.
- Por que não informar ao rei?
- O rei está ocupado.
Mas você gostará de Alfredo.
Ele é um homem impressionante.
Venha.
- Gostou daqui?
- Sim.
É bonito.
É possível descansar aqui,
é tão quieto.
Pacífico.
Os romanos construíram
este pátio
para este propósito,
tranquilidade.
- Você é Alfredo.
- Sou.
Meu senhor.
Você é Uhtred.
Eu fiquei sabendo que você é
um guerreiro notável.
Não fui testado, senhor.
Ainda não.
E tive sorte.
Sorte é uma coisa boa.
Ou é o que dizem
meus guerreiros.
Não estudei muito
a teologia da sorte.
Pode haver sorte
se for desígnio de Deus?
Se Deus está ao seu lado,
então você é um homem de sorte.
Sim.
Você tem razão.
Uma colocação simples,
mas você está certo.
Venha comigo.
Devemos conversar lá dentro.
O padre Beocca falou muito
de você, Uhtred.
Ele acreditava
que você era prisioneiro,
um escravo de earl Ragnar.
- Era verdade?
- Ragnar era um pai para mim.
Eu o amava.
Mesmo assim, em Eoferwic
dizem que você o matou.
Estão mentido.
Kjartan.
Kjartan, se pronuncia assim?
- Kjartan?
- Kjartan.
Foi quem mais se beneficiou
com a morte de Ragnar.
Ele tomou o lugar dele
e é earl Kjartan agora,
um grande senhor
com navios.
Isso está escrito?
Tudo que descubro
dos meus inimigos está escrito.
É do interesse do Kjartan
matar você, não é?
Ele não quer
que o filho de Ragnar
ouça uma história diferente.
Ele não gostaria que ele
soubesse da verdade.
Não.
E o chefe dinamarquês Ubba,
embora tenha viajado
para o norte,
ele enviou homens a Mércia
para perguntar do seu paradeiro.
Mas não pelo seu bem-estar,
eu presumo.
- Como tem tudo isso?
- Tenho olhos e ouvidos
em cada um dos reinos.
Um dia, é o que eu espero,
todos os reinos
se tornarão um,
unidos sob um único Deus.
E um rei?
Se todos os homens
concordarem, sim.
Tudo o que resta da Inglaterra
é Wessex.
O nascimento
de uma Inglaterra,
a ideia de um único reino
chamado Inglaterra,
tem que começar aqui.
Não há outro lugar.
Mas por quanto tempo
Wessex resistirá?
O destino de Wessex será
determinado pelos ingleses,
todos os ingleses.
Apenas se unindo
e salvando Wessex,
poderemos ter
uma Inglaterra.
Apenas salvando Wessex
podemos ter uma...
Nortúmbria,
uma Bebbanburg.
E se Wessex não puder
ser salvo?
Então será
o fim de todos nós.
Orações.
E um pouco de desconforto.
Vou resumir.
Os dinamarqueses estão reunindo
um grande exército.
Na verdade,
eles reuniram um exército.
Onde?
Se transferiram de Lundene
para Readingum.
Estão se estabelecendo lá
neste momento.
Mas se Ubba está no norte,
quem os lidera?
O earl Guthrum os lidera.
Eu conheço Guthrum.
Precisaremos
de qualquer vantagem,
e o padre Beocca considera você,
Uhtred de Bebbanburg,
uma vantagem.
Enquanto eu acredito
que está aqui
apenas para se esconder,
para se salvar.
Olho para você
e vejo um dinamarquês.
Eu vejo Uhtred de Lugar Nenhum
que só se importa
com si próprio.
Agora devo ir rezar.
Quer se juntar a mim?
- Meu senhor me dará licença.
- A nós dois.
Claro.
Eu esperava por isso.
- Padre Beocca.
- Meu senhor?
- Sirva algo a seus hóspedes.
- Farei isso, meu senhor.
Eles ficarão em Wintanceaster,
mas eu o deixo responsável.
Sim, senhor.
Devia ter ido rezar com ele.
Aproximaria vocês.
Ele acredita
que somos pagãos.
Alfredo acredita que
os dinamarqueses te abandonaram.
Ubba nos abandonou.
Há outros senhores.
A maioria, se não todos,
seguem Ubba,
então acredite, garota,
vocês foram abandonados.
Você sabe tudo
dos dinamarqueses, não?
Por aqui.
Quero lhes mostrar algo.
- Os pergaminhos de Bebbanburg?
- Sim.
O testamento.
Você os manteve seguros?
Eu os mostrei a Alfredo,
ele sabe que você é
o ealdorman, por direito.
Continuarei
a mantê-los em segurança,
mas, Uhtred, você deve
se comportar como um ealdorman.
Os pergaminhos
não valem de nada.
A Nortúmbria pertence
aos dinamarqueses.
Não pertence a eles,
foi roubada por eles.
Se você quer riqueza,
toma-a.
Não pode ignorar a verdade.
Se os dinamarqueses estão
em Readingum, irei lá.
- O quê?
- Com que propósito?
Conhecimento.
Nós temos isso,
e deve se manter longe deles.
Por novo conhecimento.
Sabem onde eles estão,
mas não sabem o motivo.
Sabemos a quantidade
e posição.
Mas não sabem
a intenção deles.
- Sou um prisioneiro?
- A intenção deles é atacar.
- Quando?
- Na primavera.
Sempre é na primavera.
Vou para Readingum.
Onde fica?
- É muito perigoso.
- Não para mim.
Sou um dinamarquês pagão,
lembra?
Então por que espionar
para Alfredo?
Porque ele é um ealdorman
da Inglaterra!
Senhor?
A respeito da conversão
dos pagãos ao cristianismo...
Sim, senhor?
Como decidimos
o que é apropriado?
Ensiná-los ou matá-los?
Espalhar a palavra de Deus é,
claro, a nossa missão,
mas receio que os pagãos,
os verdadeiros pagãos,
precisam antes testemunhar
e sentir o poder de Deus.
- Uhtred irá voltar?
- Sim, irá.
Mas como ele voltará,
como quem ou o quê?
- Conheço o garoto.
- Mas o garoto agora é homem.
Conheço a alma dele.
Padre Beocca,
ele não tem alma.
E você mesmo disse,
os pagãos precisam sentir
o poder de Deus.
Está escrito agora aqui.
Você pode ir.
Devemos ver o que
os dias trarão, meu senhor.
Se a intenção deles era
descansar durante o inverno,
eles teriam permanecido
em Lundene, não?
Você que é o espião
de Alfredo.
O próximo passo é matar por ele.
Fará isso?
Responda. Se atravessarmos o rio
e encontrarmos Guthrum,
o que aconteceria?
Ele mataria nós dois.
Não devemos nada a eles.
Alfredo precisa saber
dos dinamarqueses,
e preciso ganhar
a confiança dele.
Acha que ele te dará Bebbanburg.
E se você estiver errado?
Alfredo, por que convocou
o conselho?
Senhor, perdoe-me,
não foi por bom motivo.
Mas há um pagão na corte
que alega ter informações
do exército dinamarquês.
- Pagão?
- Perdão, senhor,
ele é Uhtred de Bebbanburg.
Eu garanto a palavra dele.
Uhtred!
Senhor.
Eu fui a Readingum.
Observei os dinamarqueses.
A intenção deles não é
se estabelecer.
Se fosse, teriam permanecido
em Lundene.
Está dizendo que eles
pretendem atacar?
- Estou, senhor.
- Já sabemos disso.
Virão na primavera.
Marcharão em dias, senhor.
Estou certo disso.
Como você pode estar certo?
O solo está encharcado...
Eles fizeram sacrifícios.
Os guerreiros
pegaram e mataram aves.
Gralhas.
Isso só é feito dias
antes da batalha.
E eles estão famintos.
Talvez tenham comido
as gralhas.
Possuem centenas de famintos
e pouca comida.
Primeiro atacarão uma cidade
cheia de grãos e animais.
Não conheço bem o reino,
mas eu já viajei muito.
Acho que Abbendum
é um lugar assim.
Para derrotar
os dinamarqueses,
precisa enfrentá-los na estrada
para Abbendum.
Eles chegarão aqui
em dias, senhor.
- Você foi a Readingum sozinho?
- Com Brida.
- Por que sozinho?
- Por que não?
Porque a maior parte
de sua vida,
viveu como dinamarquês.
Parece um dinamarquês.
Fala o idioma deles.
Logo, suponho que pode armar
uma emboscada como eles.
Concordo, meu senhor.
Ele nos toma como gralhas.
Onde na estrada
para Abbendum?
Onde escolheria
o ponto de encontro?
Escolheria
a colina de Æsc, senhor.
Você ou Guthrum escolheria?
Já vi o local,
a passagem se estreita.
Não será atacado
pelos flancos.
Os dinamarqueses
não lutariam colina acima,
mas eles são confiantes.
Não temem os saxões do oeste.
Por quê?
Por que não nos temem?
Acreditam que vocês são
apenas camponeses.
Então mesmo com o sol
nos olhos deles,
o que é possível,
subirão a colina para lutar,
e essa pode ser
nossa vantagem.
"Nossa vantagem", ele diz.
Você está aqui há poucos dias,
e já alega ser de Wessex.
Isso é um absurdo.
É tudo muito conveniente,
meu senhor...
Minha espada foi forjada
por um ferreiro saxão.
Minha espada é de Wessex.
Não interrompa
um nobre falando.
Odda.
Esse homem e essa mulher
são impostores.
Exércitos não marcham
perto do inverno.
Odda, já chega!
Meu senhor.
Você.
Você falou e deu ao conselho
muito o que discutir.
Meu senhor.
Alfredo, ele veio a seu convite.
O que fazemos agora?
Se os dinamarqueses marcharem,
devemos enfrentá-los.
E eu preferiria estar
no topo da colina
do que embaixo.
Eu digo para marcharmos
para a colina de Æsc.
Mas...
Peguem-no. Peguem os dois
e mantenham-nos presos.
- Meu senhor?
- O que é isso?
Eu falei a verdade.
Eu falei a verdade!
- Padre Beocca!
- Meu senhor, por favor.
Beocca, ajude-me!
Beocca!
Tenha fé!
Dissipa illorum
machinations et astutias,
ut nos tuis armis munity
semper servemur
ab omnibus periculis,
ad glorificandum te...
Alto!
Propter merita unigeniti...
Filii tui domini
nostri Jesu Christi. Amen.
Flanco esquerdo, alto!
Alto!
Arqueiros, preparem-se!
Ao meu comando!
Por Deus!
Por Wessex!
Pela Inglaterra!
@legseries
facebook.com/legendasemserie