Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Eu nasci um ealdorman
da Nortúmbria,
herdeiro verdadeiro
de Bebbanburg.
Mas o destino decretou que eu
fosse criado como dinamarquês.
Essa era minha vida
até minha família
ser assassinada.
Disseram que a culpa
era minha.
Um escravo saxão matou o mestre
em uma festa de casamento.
Assim, Brida e eu
fugimos para Wessex.
Para Alfredo,
o homem que viraria rei.
Embora nem todos
concordassem.
Sou o herdeiro de meu pai.
Eu fiz um juramento
a esse rei.
Um juramento
que tirou Brida de mim
e impediu que eu me juntasse
ao meu irmão, Ragnar.
Mas o destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Joaonetof
SongMade | HELLen | Nano
Revisão:
parlobrito
[ S01E04 ]
"Episode 4"
Você não merece se casar.
Aquela mulher é uma dama,
você é um bárbaro.
Pode passar o dia se lavando,
ainda federá a merda de porco.
Estava me vigiando,
menino Odda?
- Eu deveria me casar com você?
- 10 peças de prata para sumir.
- Seu pai sabe que está aqui?
- 11 peças.
Que tal o peso da minha espada
em prata?
Absurdo.
Então casarei com a dama.
E hoje à noite,
irei montá-la.
Por que fala assim dela?
Talvez você a queira, Odda?
Você a quer embaixo
de você, não é?
É impossível conversar
com você.
Tudo é um jogo.
Espero,
pelo bem de Mildrith,
que seu tempo nessa terra
seja curto.
Você não é um ealdorman
e nunca será.
Mais rápido!
Não me permitiram encontrá-la.
Nem sequer a vi.
É assim que funciona.
Eu nem sabia que ela existia
até ontem.
Ela será simples e recatada.
Ela será recatada.
Se ela não fosse,
Alfredo já estaria com ela.
- Você já a viu?
- De longe.
Simples é uma boa descrição.
- Quanto foi o dote dela?
- 33 peças de prata.
Que já paguei ao padrinho dela,
Odda,
e que garantirei
que ela receba.
Eu fiz promessas.
De vingança.
Por que está aqui?
- Você sabe?
- Ela tem terras.
Serei um senhor de Alfredo.
Poderei fazer fortuna,
juntar homens.
Recuperar o que é meu.
Motivos suficientes.
Simples ou não,
ela cumpre o papel dela.
Você manterá as promessas
que fez.
Rixas como essa
duram gerações.
O que precisa fazer,
earsling,
é viver todo dia
até que seus dias acabem.
O padre finalmente chegou.
Vamos acabar com isso.
Não precisa acabar com isso.
Falarei com Alfredo.
Ela chegou, graças a Deus.
Deveria portar-se respeitável,
se não está limpo.
- Como ela está?
- Aposto que apavorada.
Se puder ser breve
com a cerimônia, padre Beocca,
eu serei grato.
Tenho negócios com o rei.
- A noiva recebeu o dote?
- Ela receberá.
Vocês são testemunhas.
Obrigada, senhor.
Se os noivos puderem
me acompanhar ao altar
e darem as mãos...
Seja breve.
Que Deus nos céus
olhe com misericórdia
para seus devotos servos,
Uhtred e Mildrith.
Que Ele abençoe a união deles
com amor, filhos e prosperidade.
Que eles agradeçam e louvem,
que vivam de acordo
com a palavra divina.
Amém.
- Amém.
Agora vocês são marido e mulher
perante os olhos de Deus.
Lágrimas de felicidade.
Deixe-me ajudar com isso.
Obrigada, senhor.
Sou um homem de sorte
por ter uma esposa tão linda.
Garanto que teve
vários pretendentes.
Você é gentil
por pensar assim.
Estou certo?
- Nenhum decente, senhor.
- Meu nome é Uhtred.
- Chame-me de Uhtred.
- Earsling, precisamos ir.
Ou pode me chamar de earsling
de vez em quando.
Senhor.
Dinamarqueses.
Vamos continuar.
Eles estão nos seguindo.
Nós continuaremos,
eles não atacarão.
Então por que sacou
a espada?
Para mostrar
que ao menos um deles morrerá.
Um ou dois.
São homens do Guthrum.
Estão bem longe de Lundene.
Senhor, o casamento aconteceu.
Eles estão a caminho da fazenda.
Boas notícias.
Obrigado, Odda.
Agora veremos
como ele reage ao desafio.
Agora que foi feito, senhor,
temo por Mildrith.
Ela terá
que contar para ele.
Ele irá gritar com ela, Odda,
tenho certeza.
Mas a raiva verdadeira dele
será reservada para nós dois.
Ele não gostará
de dever a Deus e ao rei,
mas se deseja tornar-se
um ealdorman de verdade,
ele terá de aceitar
o fardo dele. Esse é o teste.
Sim, senhor.
Por que
já não estava casada?
Já é velha o suficiente
para ter tido uns três filhos.
Senhor earsling, há um momento
para tais perguntas e já passou.
Por que Alfredo meu deu
uma noiva tão bonita?
Tem uma dívida, acredito.
Não cabe a mim
contar a você.
Quanto?
Meu pai queria estar
nas boas graças de Deus,
por isso ele dedicou um décimo
das terras dele para a igreja.
Eles não são os donos, mas tem
o direito sob o que produzem.
Eles, de fato,
exigem a produção delas,
até quando a colheita fracassa
e os dinamarqueses saqueiam.
- Deus é bom.
- Então, o bispo
levou meu pai à justiça.
De quanto é a dívida?
A igreja é a justiça
e eles determinaram
que meu pai
devia uma grande quantia.
Muito além do que ele
poderia pagar.
Quanto?
Ele morreu logo depois.
É uma quantia muito alta,
meu senhor.
E aumenta todo ano.
Alfredo poderia removê-la,
mas ele decidiu
não fazer isso.
A dívida é de dois mil xelins,
senhor.
Maldito seja ele.
Maldito seja tudo que defende.
Maldito seja a igreja dele...
Não aprecio
suas blasfêmias, senhor.
- Meu nome é Uhtred!
- É errado.
De qualquer modo,
me chame de earsling
por não ter percebido
isso antes.
Sua nova casa, senhor.
A terra é boa, mas as casas
necessitam de reparo.
Olhe! Os moradores das terras
vieram nos dar boas vindas.
Mande-os de volta para casa.
Eles vieram
nos dar as boas-vindas.
Eu os conheço
a minha vida toda.
Senhor, senhora.
Oswald administra da fazenda.
Ele mora aqui perto.
Bem-vindos.
Por favor, aceitem nossos votos
de sucesso ao casamento.
Obrigada, Oswald.
Que gentil se reunirem
para nos saudar,
eu e meu senhor, Uhtred.
Preparamos uma mesa,
senhor, para seu prazer.
Você tem meu agradecimento,
mas estamos cansados.
É claro, senhor.
Obrigado, Oswald.
Você é generoso.
Tenho um presente de casamento
para cada família.
É prata.
- Obrigada, senhora Mildrith.
- Por sua gentileza e lealdade.
- Muito obrigada.
- Por cuidar das terras
em minha ausência
prolongada.
Isso sim são boas vindas.
Estava esperando que tivesse
uma salão e encontro isso.
Pague suas dívidas
e poderá construir um salão.
Não falei para você
que o desgraçado pensa? Alfredo.
Se ele pensa que pode me fazer
implorar, é bom pensar de novo.
Ele não quer que implore.
Ele quer que você obedeça.
Nunca.
Se precisar de mim, senhor,
estarei descansando.
Pelo visto estou cansada.
Estou devendo
dois mil xelins à igreja
e você dá prata
para seus caseiros?
É minha prata.
Pode ficar com o que tem
na minha bolsa.
Não quero
o que tem em sua bolsa.
Então por que brigar comigo?
O gordo,
o administrador da fazenda.
O nome dele é Oswald.
- Ele precisará ser observado.
- Meu pai confiava nele.
- Pela aparência, ele vive bem.
- Irei para o celeiro.
Você é um convidado.
Pode dormir na casa.
Prefiro o celeiro, obrigado.
É sua noite de núpcias.
Boa noite, senhora.
Earsling.
Posso me retirar agora?
Quantas peças de prata
você recebeu? Como seu dote?
18.
Está certo?
O dote foi de 33.
Tenho certo de que foi
um equívoco.
Você foi roubada.
Do mesmo jeito que eu fui.
O dote é sua segurança
e você o terá, completo.
Posso ir descansar?
Pode.
Sinto muito pelo dia ter sido
uma decepção para o senhor.
Para nós dois.
Você tem um bom coração.
Dando sua prata de presente.
Odda lhe deve mais 15 peças.
Garantirei que ele pague.
E não culpo você
pela dívida.
Foi um golpe de Alfredo.
Era para eu ter sido
mais inteligente.
No entanto,
eu fui cegado por você.
Você deveria comer.
Eu deveria comer.
Mas não quero comer sozinho.
Deus me fez sua esposa.
Deve existir uma razão.
Deus é bom.
O que você está olhando?
Há uma marca
em toda terra. Ali.
Uma linha interminável
de dinamarqueses em marcha.
Ragnar.
Quando a informação
chegar em Alfredo,
será tarde demais.
Eles precisariam de asas.
Vá.
Oswald, que cidade
fica naquela direção?
Se continuarem indo para oeste,
em um ou dois dias,
chegarão
na fortaleza de Werham.
Leve a sua família
e os outros para as colinas
até termos certeza
que passaram. Faça agora.
- E a senhora Mildrith?
- Ela viaja comigo.
Para Wintanceaster.
Sim, senhor.
Quantos você vê?
A pergunta é
quantos seguirão?
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Wessex está sendo invadido,
e nos disseram para esperar
enquanto ele reza.
Deus é a força dele,
Uhtred.
Ele precisa estar a cavalo,
não de joelhos.
Eu odeio esse lugar.
Isso só piora.
Mildrith.
Não foi-me dito
que você estava aqui.
- Como é agradável vê-la.
- Senhor.
- E ver muito de você.
- Ele está pronto?
O rei está pronto,
assim como o Conselho dele.
Venham comigo.
Você viu 300 homens ou mais
atravessando Wessex
e não fez nada?
Estou aqui.
Um mensageiro poderia ter
vindo em seu lugar. Um garoto.
Por que não confrontou
esses dinamarqueses?
Tem homens. É seu objetivo
criar guerreiros.
Deram-me quase 20 homens
e as esposas deles,
a maioria trabalha nos campos.
Seria um massacre, senhor.
Mas escolheu não lutar.
Nunca saberemos.
Um guerreiro só morre uma vez.
Por que morrer em vão?
Os dinamarqueses vieram
de Lundene ou Ânglia Oriental.
Não estavam
sendo vigiados?
Vigiávamos os navios deles,
que permanecem parados.
Um erro.
Se Werham for tomada,
os navios vão seguir.
300 homens
se tornaram três mil.
Meu conselho é marcharmos
sem demora.
O rei não pediu
seu conselho.
Leofric, meu homem de confiança,
quantos dinamarqueses você viu?
Muito mais de 200.
Guerreiros.
Werham lutará
para segurá-los.
A paz acabou.
Não temos escolha
se não marcharmos para Werham
e rezar para Deus para chegarmos
antes da fortaleza cair.
Acredita que é
uma invasão, senhor?
Pode ser o início de um grande
exército dinamarquês.
O Conselho está encerrado.
Ealdormen de Wessex,
preparem seus homens.
Padre Beocca, vou rezar
antes de partirmos.
Sim, meu senhor.
Padre, gostaria de falar
com o rei em particular.
Eu vou perguntar.
Mas notei que você ainda
precisa aprender a respeitar.
Ealdorman Odda,
permita-me falar,
o senhor deve à minha esposa
a metade do dote.
Eu paguei 33 peças de prata.
Ela recebeu apenas 18.
Um equívoco,
ela me garantiu.
Isso é verdade?
Pague a ele.
Prepare os homens
para marcharmos para Werham.
Saiba que Mildrith tem prazer
por uma trepada.
Você é um pagão.
E você é virgem.
Não, não sou.
Sim, ele é.
O que é?
Prometa-me que voltará
em segurança.
Com os dois braços,
duas orelhas.
Prometa-me.
Farei o meu melhor.
Mas só se você fizer
o mesmo.
Se eles vieram, não se abrigue
em um igreja ou um convento.
Vá para as colinas,
para a floresta.
Eu voltarei.
Pelos dois.
Earsling, beije-a
e vamos indo.
Mildrith, minha querida.
Estava procurando por você.
Senhora Ælswith.
Como é bom vê-la.
E vê-la como está.
- Ele se recusa a ficar parado.
- O meu é o mesmo.
Como nós sofremos.
Rezo para
que nós duas sobrevivamos.
que nós quatro sobrevivamos.
Deus irá decidir.
Senti a sua falta, Mildrith,
e rezo por você todos os dias.
Coitadinha.
Por que coitada?
Vivendo com um homem
que impingiram em você.
O pagão.
Ter que carregar
a semente dele.
Uhtred é decente.
Ele me trata bem.
Ele trata.
Deus abençoe sua lealdade.
Mas com sorte, ele morrerá
em batalha, e em breve.
Por favor,
diga que está com fome.
Estou, um pouco.
Encontre-me na cozinha.
Preparei uma refeição
para as grávidas.
Mas não apresse
as preces.
Não, não.
Claro que não.
Senhor, ele não é
seu mais humilde e devoto servo,
mas eu rezo
para que o mantenha seguro.
Deixe-o fazer seu trabalho.
Deixe-o ver o filho.
Fiquei feliz
em ver sua mulher hoje.
Sua esposa,
e carregando um filho.
Sim.
É uma bênção de Deus.
Parece que foi ontem
que eu o batizei como Osbert,
e depois como Uhtred.
O que você desejava
falar com o rei?
Isso é entre o rei e eu.
Ele está observando você,
Uhtred.
- Deus?
- Alfredo.
Ele está observando
o seu comportamento.
- Julgando-o como senhor.
- Ele não tem direito de julgar.
Ele é um rei.
Ele mentiu para mim.
Em relação ao casamento.
- Está se referindo à dívida?
- O senhor sabia?
Não é segredo.
E peço-lhe que mostre
a ele que você aceita,
especialmente
o que se deve à igreja.
Você deve manter a calma,
Uhtred.
Ser respeitoso.
Meu senhor, solicito
uma audiência privada...
Já comeu?
Não.
Há momentos
em que eu desejo carne...
e outras coisas.
Mas eu sei que a gratificação
será fugaz,
e o sofrimento prolongado,
e assim eu sofro com mingau.
Embora minha esposa
não permita
que seja chamado de outra coisa
senão caldo.
Você vai ficar feliz em saber
que meus espiões têm notícias.
- De Werham?
- Da Irlanda.
Ivar, o irmão de Ubba,
foi morto lá,
o que seria irrelevante,
mas Ubba deseja se vingar
pessoalmente.
Isso é verdade?
Um irlandês do outro lado
do oceano mata um dinamarquês,
e o mundo muda.
A mão de Deus.
Isso é algo Ubba faria,
abandonar Guthrum?
Para vingar o irmão, sim.
Guiado pela história
do feiticeiro dele.
Ele tem um feiticeiro?
E o que esse feiticeiro faz?
Lança feitiços?
Executa magia?
Ele dá conselhos, senhor.
Procura por presságios.
Sinais, bons e ruins.
Que bobagem.
O que são milagres,
senhor, se não magia?
Milagres são feitos por Deus,
e não por homens.
Os dinamarqueses
diriam o mesmo.
- Que presságios vêm dos deuses.
- E eles estão enganados.
Quem deu o sinal
para Ubba ir à Irlanda?
Foi o seu Deus ou os deles?
Há apenas um Deus.
Então ele deve ter falado
com os dinamarqueses.
Com Ubba agora na Irlanda,
Guthrum deve decidir
se ele vai lutar sozinho.
Ele não lutará sozinho.
Não que ele não
pudesse vencer.
Ele teme
perder muitos homens.
Sim, senhor.
Estou aprendendo.
Os pagãos só se preocupam
com o ganho pessoal.
Um dinamarquês não sofreria
com mingau.
Caldo, senhor.
Está feliz com Mildrith,
ealdorman Uhtred?
Sim, senhor.
Ela é uma boa esposa.
Embora eu nunca
teria casado com ela
se soubesse da dívida
de dois mil xelins.
Que aumenta a cada ano.
Disseram-me que o senhor
pode acabar com a dívida.
Por que eu negaria à igreja
dois mil xelins?
- Eu não sabia da dívida.
- Não é um segredo.
Sacrifício e penitência
é o que nos separa dos pagãos.
Eu tenho o meu caldo.
Você tem a sua dívida.
Wessex precisa de um exército.
Você não concorda?
Um exército permanente
e formidável.
Sim, senhor.
A Inglaterra,
quando finalmente surgir,
deverá precisar
de um grande exército.
Guarnições
de milhares de homens
e todos precisarão
de alimento e pagamento.
É minha intenção
que todos os donos de terras
devem contribuir
para a alimentação do exército
e dos comandantes dele.
E vou precisar de comandantes,
Uhtred.
Homens como os grandes
generais de Roma.
Olhe a dívida
como um presente.
Um meio de provar
sua devoção a Wessex,
e à Inglaterra.
- Se eu soubesse da verdade...
- Você ainda usa o amuleto.
Pelo que vejo.
Para me lembrar
de earl Ragnar.
E por que não vai à Igreja
com sua esposa?
Por que não reza a Deus?
Deus criou tudo o que me rodeia.
Campos, rios, florestas.
A terra é minha igreja.
E eu rezo todo dia, senhor.
Em silêncio.
Ele não pode ser domado.
Mas ele pode ser confiável.
Eu não vou abandoná-lo
completamente.
Ele pode ter utilidade,
tenho certeza.
Ouçam!
Werham caiu!
Nós marcharemos!
Todo homem deve estar pronto
para fazer o que o rei pede!
Os dinamarqueses tomaram
a fortaleza!
Werham caiu!
Nós marcharemos!
Podemos estar escorregando
em sangue e entranhas
antes do dia acabar.
Com sorte.
WERHAM
WAREHAM
REINO DE WESSEX
Há muito mais aqui!
Calma.
Há suficiente para todos.
Guthrum, eles estão aqui.
O exército saxão
está reunido.
- É Alfredo?
- Sim.
A fortaleza está
consertada e segura?
Sim.
Ótimo.
Ele não atacará.
Ele não precisa.
Sabe que estaremos famintos
em alguns dias.
- Nós podemos atacar.
- Não.
Ele vai esvaziar
todas as lojas de grão
nas aldeias vizinhas.
Achei esses aposentos
da igreja
estranhamente
calmos e tranquilos.
Senhor, eu não marchei
com meus homens
por meia Inglaterra
para eles morrerem de fome.
Eu estarei nas muralhas.
Viemos para a guerra, Ragnar.
Mas Ubba a renegou.
- Para vingar o irmão dele.
- Você está aqui.
Não deveria estar
vingando o seu pai?
Quando for a hora certa.
Sim.
Estamos dando os primeiros
passos contra Wessex.
Mas Ubba nos deixou fracos.
Ele colocou
nossas vidas em risco.
Então até Ubba retornar,
nós temos que fazer a paz.
Se está aí em cima,
Deus de Roma,
derrube-me.
Eu achei que não.
Estamos aqui para mostrar
a eles quantos nós somos.
a eles quantos nós somos!
Que estamos aqui com Deus,
e esta é nossa terra.
e esta é nossa terra!
Esta é nossa terra!
Nosso reino de Wessex!
Esta é nossa Inglaterra!
E devemos matar todo pagão
desgraçado que tentar tomá-la!
- Eles querem conversar, senhor.
- Sei o que eles querem.
Eles querem tempo.
Odda, com sua guarda,
você deve vir comigo.
Leofric, você também.
- E padre Selbix.
- Sim, senhor.
Leofric, o que acha
da fortaleza?
Parece forte o bastante,
senhor.
Sem brechas
ou sinais de danos.
E se nós atacarmos?
Sofreríamos.
Teríamos sorte se víssemos
o interior dela, senhor.
Bom dia, rei Alfredo.
Guthrum dos dinamarqueses.
Também sou rei agora.
De Ânglia Oriental.
Você não precisa
fazer reverência.
Eu vou começar.
Proponho uma trégua.
Para qualquer trégua ocorrer,
earl Guthrum,
precisam deixar Wessex
mais uma vez.
- E se eu me recusar?
- Nós cercamos vocês.
Sim, cercaram
uma pequena fortaleza,
mas nós, dinamarqueses,
cercamos todo o seu reino.
Dito isso,
eu decidi que devo partir.
Pelo mar.
Entretanto
eu convocarei navios.
- Quantos navios?
- Não mais do que 15.
Muito bem. Seus navios têm
um mês para chegar.
- Não é tempo suficiente.
- Comida e cerveja para um mês
ou voltarão andando
para Ânglia Oriental.
Então eu convocarei
200 navios
e torcerei para que cheguem
antes de morrermos.
- Um mês não é suficiente.
- Esse é meu limite.
Não pode retomar a fortaleza.
Você sabe disso.
Comida e cerveja para um mês,
não mais do que isso,
momento em que as tempestades
do mar terão chegado.
Tempestades de Deus.
Nós partiremos
dentro de um mês...
A partir da data que a comida
e a cerveja chegarem.
Uhtred, encontre-me
após as orações.
Sim, senhor.
Padre Selbix,
o senhor rezará comigo.
Sim, senhor.
Por favor, sente-se.
Obrigado, senhor.
Tenho uma tarefa
para o senhor, padre.
O senhor só precisa dizer.
Como garantia da paz,
o senhor será entregue
como refém. Um de dez.
Os dinamarqueses também
nos darão dez em troca.
Senhor, os pagãos
não valorizam sacerdotes.
O senhor pode até oferecer
um cachorro no mesmo lugar.
Eu soube que Guthrum tem
curiosidade sobre nossa fé.
Eu gostaria que o senhor
começasse a ensinar a ele.
Fornecesse instrução.
E caso ele se recuse
a ser um pupilo?
Então persista.
Gentilmente, com humor,
como é o seu jeito.
Não se engane...
Se Guthrum consentir
em ser batizado,
então esta guerra
estará acabada.
A Inglaterra será nossa.
O que o senhor faria seria
uma verdadeira obra de Deus.
Perdoe-me, senhor,
mas não posso evitar
sentir medo.
Eles não se contentam
em apenas matar um padre.
O medo está dentro
de todos nós.
Assim como a força.
Senhor, eu teria mais utilidade
como guerreiro
para quando
a trégua fracassar.
A trégua se manterá
por um tempo.
E nesse tempo, você será
meus olhos e ouvidos
dentro da fortaleza.
- Ouvindo o quê?
- Notícias de Ubba.
Se e quando você souber
do retorno dele, irá escapar.
E se eu estiver acorrentado?
Nossos homens debandarão.
Há campos a se cultivar.
Mas farei uma fogueira no morro.
Você escapará e acenderá o fogo.
Senhor, sabe que escapar
será quase impossível.
Se Ubba voltar,
os reféns serão mortos
e os dinamarqueses atacarão.
Ao se avistar o fogo
dessa fogueira,
outras se acenderão, e Wessex
será convocado para a guerra.
E se eu recusar
me tornar um refém?
Então outro homem
acenderá a fogueira.
Por que não consegue
me aceitar?
Tenho sido leal ao senhor.
Por que sempre sou testado?
Por que não mostra a seu rei
o respeito devido?
Porque você,
Uhtred de seja lá o que for,
não me vê como seu rei.
Você não vê meu Deus
como o seu Deus.
- Senhor...
- Não terminei com você ainda!
Guthrum está esperando
a volta de Ubba da Irlanda.
Preciso saber quando será,
de preferência o quanto antes.
Você é o único homem
que pode dar essa informação
antes que seja tarde.
Sim, é possível
que você morra,
mas é provável
que todos nós morramos.
Você irá
para os dinamarqueses.
Como você irá, como refém saxão
ou guerreiro viking,
é escolha sua.
Farei como o senhor pede.
Mas se meu filho nascer
enquanto eu for refém,
peço que mande notícias.
Claro.
E caso morra como refém,
esteja certo
de que sua dívida
morrerá com você.
Eles nos tratarão bem?
Você é um deles.
Se sou um deles,
por que sou um refém?
Eles nos tratarão bem
enquanto a trégua durar.
- E se ela fracassar?
- Eles matarão todos nós.
Começando pelo padre.
Já me conformei.
Estou pronto.
Boa noite.
E Deus abençoe todos vocês.
Pobres coitados.
E nós, padre, o que somos?
Somos felizardos, senhor.
Nós conhecemos Deus.
Embora, eu não tenha
pressa em encontrá-lo.
Rezemos para que ele
pense o mesmo.
É desses malditos
que tantos têm medo?
Eles são como crianças!
Já chega!
Eles serão nossos convidados
por um tempo.
Existe apenas uma regra.
Ao cair da noite, se reúnam
e durmam na igreja.
Serão postas barras
nas portas.
Ao nascer do dia,
vocês estarão livres
para andar, falar, pular,
trepar, carregar armas.
Meus homens têm ordens
para não matar vocês.
A menos que mereçam
a morte.
Sou Guthrum,
e um dia serei rei de vocês.
Vocês entenderam
o que eu disse?
Todos dirão "sim, senhor".
- Sim, senhor.
Não ouvi você.
Eu entendo, senhor.
Talvez eu faça de você
um presente para Ubba.
Se ele voltar da Irlanda.
Ele pode não voltar.
É possível.
Mas então os homens dele
serão meus homens,
e eu o honrarei
matando você pessoalmente.
Com flechas, talvez.
- Ragnar Ragnarson.
- Aqui.
Você conhece esse bem.
Mantenha-o longe de mim.
Levem-nos para a igreja.
Alimentem-nos.
Agora está
onde é seu lugar.
Agora estou com meu irmão.
Vou lembrar você
como é ser um dinamarquês
e te fazer ficar.
Brida está aqui.
Sonho com você,
sua sacana.
Não me surpreende
saber disso.
Você amadureceu.
Estou com Ragnar agora.
Ele é meu homem.
Tudo bem.
Saiba que estou casado.
Casado!
Você amadureceu mesmo.
- Ele está casado?
- Sim, está.
O tempo passa mais rápido
do que pensei.
Hoje, ficaremos bêbados.
Devemos ficar.
Preciso estar
dentro da igreja.
Não, hoje nós vamos
ficar bêbados.
Eu te levo à igreja.
Ou dormiremos
onde cairmos.
E precisamos falar
do futuro.
Puxe! Puxe!
Uhtred, puxe por mim!
Preciso mijar.
Já volto.
- Ele já volta.
- Ragnar!
Ragnar! Ragnar!
Não rio tanto assim
há muito tempo.
Então não estava vivendo.
Ou, como Ravn diria,
amanhã morreremos.
- Quando ele disse isso?
- Enquanto você cortava lenha.
Eu preciso mijar
de verdade.
O que precisa fazer
é parar de beber.
Amanhã morreremos.
- Ele está feliz em te ver.
- Senti falta dele.
De vocês dois.
- Você é esposa dele?
- Estou com ele.
Ela é bonita?
Chama-se Mildrith.
Sim, ela é bonita.
Ela está grávida
do meu filho.
Quem decidiu
que você devia casar?
Alfredo.
Tenho a terra que pedi
em Wessex.
Você faz um juramento a Alfredo,
se casa por Alfredo,
Alfredo lhe dá terras,
sua esposa está grávida
do seu filho,
e ainda assim é dado
como refém por Alfredo?
Você é um espião, Uhtred?
Assim que Ubba retornar,
eu devo escapar.
Mas sei que,
quando Ubba retornar,
todos os reféns
serão mortos.
- Alfredo não gosta de mim.
- Recuse-o.
Recuse-se a ser refém.
Junte-se a nós.
Devo perguntar, Uhtred...
Não que importe,
mas devo perguntar.
É um problema para você
eu estar com a Brida?
Não.
Estou feliz com isso.
- Juro.
- Tudo bem.
Não que ela se importe
com o que você pensa.
Eu montaria nela
mesmo assim.
Com... carinho.
- E com minha permissão.
- Eu sei.
Sabe que Uhtred
vai ser pai?
Pai?
- Quando?
- Em breve, me disseram.
- Vai querer conhecer?
- Claro.
Espero retornar
para minha esposa e meu filho.
Ragnar, estarei com você
para vingar nosso pai.
Kjartan irá pagar.
Devia ter se unido a mim
há meses. Com a Brida.
Eu tinha feito
um juramento.
Para um maldito rei saxão.
Ubba me queria morto.
Não havia para onde ir.
Andei pensando naquela noite
na floresta.
Você podia escolher ser saxão
ou dinamarquês.
Não, não,
eu tinha um juramento.
Devia ter se juntado
a mim.
Estarei com você
para matar Kjartan.
Vou te levar à igreja.
Para sua cama.
É um filho, senhora.
Um lindo menino.
Você será Uhtred,
filho de Uhtred.
Bom dia, Uhtred.
Bom dia, padre.
Está chovendo de novo.
Os dias parecem iguais.
Parecem.
Mas pelo menos estamos vivos
para sentir isso.
Como vão suas conversas
com Guthrum?
Ele já é cristão?
Creio que o momento
está próximo. Creio mesmo.
Vou indo.
Deus lhe abençoe.
Que você tenha um bom dia.
Obrigado, padre.
Ele é o rei dos reis.
Capaz de coisas extraordinárias.
- Como o quê?
- Como milagres.
Milagres...
Como o quê?
Como o... senhor.
O senhor é um milagre.
Ele o fez forte,
e ainda assim misericordioso.
Ele o fez orgulhoso,
e ainda assim humilde.
Ele lhe deu o livre arbítrio,
esperando que o senhor
encontrasse coragem
para escolhê-lo
acima de tudo.
E eu creio,
creio de verdade,
que ele será recompensado.
Tenho uma mensagem
para Guthrum.
Ele está na igreja.
- Senhor, posso falar?
- Pode.
Ubba e o exército dele
voltaram da Irlanda.
Estão vindo pelo litoral
ao norte daqui, no Sæfern.
E onde está minha frota?
Deixaram Lundene há vários dias
e estão próximos, senhor.
Todos os navios estarão aqui.
Todos os homens estarão
com o senhor.
São boas notícias.
Eu o envio para o Céu.
Não precisa me agradecer.
Padre!
Ubba voltou?
Eles disseram?
Sim.
Homens, a paz acabou.
Preparem-se para batalha.
Matem todos
os reféns saxões.
Peguem-no!
Cortem-no em pedaços!
Deixem-no!
Falei para deixarem ele em paz!
Ragnar.
Por favor, afaste-se.
Você sabe que todos
os reféns devem morrer.
Então mate-o.
Você é bem-vindo para matá-lo.
Mas terá
que me matar primeiro.
Eu ficaria feliz
em não precisar fazer isso.
Ele é um saxão, um traidor,
um inimigo.
Para chegar nele,
terá que me matar.
Meus homens
não seguirão você.
Eu lhe concederei
esta última benevolência.
Liberte-o.
Sem um cavalo.
Você está bem?
Não tenho palavras.
Você deve ir.
Vá e veja seu filho.
Vá.
Sim.
Eu estarei com você.
Com vocês dois.
Quando eu ataco?
No próximo episódio
de "The Last Kingdom"...
Onde estão
minha esposa e filho?
Esta interrupção não pode
passar sem punição.
Deve ser a morte.
Não posso simplesmente
deixá-lo andar por Wessex.
Ele deve ser enfrentado.
Lutarei com você, Ubba,
se é isso que quer.
Novo episódio
na próxima semana.
@legseries
facebook.com/legendasemserie