Eu sou Uhtred,
filho de Uhtred.
Nasci um senhor saxão,
mas fui criado como dinamarquês
até a véspera do casamento
da minha irmã
quando minha família
foi assassinada.
Sou um guerreiro.
Mas quando
os dinamarqueses atacaram
a fortaleza de Alfredo
em Wintanceaster,
tudo o que um homem
podia fazer era fugir.
Alguns mais rápidos que outros,
incluindo meu inimigo,
Odda, o Jovem.
E assim Guthrum
tomou Wintanceaster.
Æthelwold jurou fidelidade
aos dinamarqueses,
porém Guthrum ainda teme
o Deus de Alfredo.
Eu só podia esperar
que minha esposa distante
e meu filho
estivessem seguros.
Não tivemos escolha
a não ser nos escondermos
e rezar por um milagre.
Iseult, minha rainha virgem,
salvou o filho do rei,
mas a um custo
que só ela podia ver.
Ela deu força a Alfredo.
Com o rei vivo e bem,
há esperança para Wessex.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
Joaonetof | jotakretli | HELLen
Maislane | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S01E08 - SEASON FINALE ]
"Episode 8"
Concordo que queimamos
muitos navios.
- Frota.
- Uma frota.
Mas enquanto isso, deixamos
centenas de dinamarqueses
entrarem em Wessex
sem intenção de partir.
Wulfhere, não creio
que a intenção deles
fosse um dia partir.
E em alguns meses, haverá
mais navios e mais homens.
- Agora é hora de lutar.
- Com o quê?
Não temos um exército
e eles são milhares.
Os homens estão por aí
e esperando, Wulfhere.
- Só precisam da convocação.
- De fato, mas...
Senhor...
E se eu sugerir que
o escoltássemos até a Frankia...
Isso não acontecerá.
Eu não me esconderei.
- Nem aqui, nem na Frankia.
- Mas, meu senhor...
Eu rezei diariamente
por orientação.
O único meio que vejo
de salvarmos Wessex
é com o que já começamos.
Uma batalha decisiva.
Devemos sair dos pântanos.
Coragem e fé.
- Amém.
Amém.
Padre Beocca?
Padre...
Não estou dizendo
que sei de tudo,
mas o rei deve continuar
confiando em mim.
A chegada de Asser
pode ter mudado ele.
A chegada do irmão Asser
deu força a ele.
O irmão não é um guerreiro.
É hora para guerreiros.
Nunca pensei que diria isso,
mas precisamos de Odda, o Jovem.
Ele comanda o maior fyrd.
Ele é o pontapé inicial
de nosso exército.
É para onde iremos.
Uhtred, farei todo
o possível para ajudar.
Ficarei ao seu lado.
Serei uma mosca
no ouvido do Alfredo.
Obrigado.
Seu pai seria
um homem orgulhoso.
Como eu sou.
Prepararei meus homens
até amanhã,
tenho cavalos esperando.
Uhtred.
Acredita que os dinamarqueses
podem ser derrotados?
Eu o vejo do outro lado do rio,
ealdorman Wulfhere.
Você verá.
Por que pegou?
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Æthelgard, Æthelgard,
meu amigo.
Um homem
que é rei de Wessex.
Obrigado.
Obrigado por vir me ver.
Senhor, é Æthelwold.
Sim, por favor.
Sente-se, sente-se.
Então...
Quero que me conte tudo
que sabe a respeito de Alfredo.
Eu já lhe contei, senhor,
ele pensa com o pênis.
E ele mal consegue se manter
dentro das calças.
- Ouça a pergunta, garoto.
- Nem todos gostam de um bobo.
Alfredo...
Embora viva afligido pela dor,
ele é um homem forte.
Ele também é
um homem muito inteligente.
Eu estava pronto para tê-lo
como conselheiro
até ele roubar minha coroa.
A força dele, senhor,
creio que venha da fé dele.
De Deus.
Você crê...
nesse Deus?
Eu creio em mim mesmo.
Por que Alfredo
roubou a coroa?
Por prata, ou para ser um rei
mais forte para o povo?
Não...
Sim, em parte.
Qual das duas coisas?
Injustamente, eu não era visto
como um homem
a se seguir
por algumas pessoas.
Diziam que eu não era um homem
para combater os dinamarqueses.
E é verdade, pois sei que
os dinamarqueses vencerão.
Sim. Enquanto Alfredo acha
que ele pode vencer.
- Mesmo agora?
- Sim.
Ele está errado, é claro,
mas ele tem fé
que Deus não o abandonará.
O que faz ele acreditar
que irá vencer.
Então você terá que matá-lo.
- Eu devo matá-lo?
- Quem mais?
O rei Æthelgard pode entrar
no acampamento de Alfredo...
e ser bem recebido
como um amigo.
Wulfhere e os homens dele.
Deus!
Fiquem longe!
Sou hábil!
Largue esse pedaço de lata,
rapaz.
Graças a Cristo
que vocês são ingleses.
Achei que você fosse
um deles...
com esse cabelo.
Onde está
o ealdorman Wulfhere?
Foi embora, senhor.
Eu me chamo Halig.
Cuido dos cavalos.
Embora para onde?
Agora que parei para pensar,
senhor, ele não disse.
- Achei que vocês saberiam.
- Wulfhere, onde ele está?
- Foi embora, senhor.
- Senhor.
Para onde ele foi?
Ele não disse.
Ele deixou
seus cavalos, senhor.
Continuamos em frente.
- Sem Wulfhere?
- O plano continua o mesmo.
Iremos à propriedade do Odda.
Não podemos usar
as estradas romanas.
Podemos ir até minha fazenda.
E de lá para a do Odda
por terrenos conhecidos.
E esse é
o caminho mais seguro, Leofric?
É sim, senhor.
Vamos nos juntar aos outros.
Tem dor
aqui para você, meu amor.
- Sabe quem eles são?
- Moradores.
Não.
Não!
Devemos enterrar os mortos.
Rezar pelas almas deles.
Quando você estiver pronto,
eu gostaria de fazer uma oração
para Uhtred, filho de Uhtred.
Tenho que procurar
por Mildrith.
Ela pode estar
morta e desenterrada.
Não, não tem.
Ela enterrou
seu filho com carinho
e deixou esse lugar.
Não era
mais um lar para ela.
Acredite em mim.
Suas lágrimas na terra
irão mostrar a ele que o amou.
Senhor, posso saber
o que está escrevendo?
A primeira de muitas cartas.
Todas dirão a mesma coisa.
Os homens de Wessex e além devem
se reunir na Pedra de Egbert
e juntos, lutaremos.
Quando mandar
seus mensageiros, senhor,
sugiro que entregue
as cartas a eles pessoalmente.
Talvez colocar
a mão nos ombros deles?
Há de encorajá-los, senhor.
Obrigado, Beocca.
Farei isso.
Fiz isso com você
quando salvei o filho do rei.
Não fez.
Eu sabia que um inocente
iria morrer.
Estou cansada de ser assim.
Vi coisas demais
e sei de coisas demais.
Não quero ver mais.
Mildrith?
EXANCEASTER
EXETER
PROPRIEDADE DO EALDORMAN ODDA
Mildrith!
Senhor,
deveria estar descansando.
Todos deveríamos.
Estou cansado de descansar.
Já fiquei demais sem fazer nada.
Então pelo menos sente
antes que você fique instável.
- Onde está minha mulher?
- Está descansando, senhor.
- Meu filho?
- Ele está fora, senhor.
Ainda?
Negócios importantes
exigem tempo.
Não é uma traição.
Não, não é, senhor.
Você é earl Skorpa.
Você está aqui
para se render
- e não gastar meu tempo.
- Estou aqui para negociar.
Renda-se e sobreviverá.
Fale demais e matarei você.
De todos os ealdormen
de Wessex,
sou o homem que pode
reunir o maior fyrd,
o maior exército.
Sei que devo escolher.
Se fico do lado de Guthrum
ou com Skorpa.
Um dinamarquês
é igual ao outro para mim.
Estou ocupando suas terras.
Por que não deveria
simplesmente te esmagar?
Aceite meu convite.
Coma comigo
e com meu pai,
e falarei tudo
sobre minhas terras.
O alcance da minha influência.
Tenho certeza de que chegaremos
a um acordo.
Nenhum de nós precisa
perder homens.
Nenhum de nós
precisa ser enfraquecido.
Coma e beba
no meu salão.
Asseguro-lhe que não
é uma armadilha.
Chegarei no seu salão
depois da lua nova.
Vou esperá-lo.
Então teremos paz
- pelo menos por um tempo?
- Teremos.
Você já perdeu muito.
Pais, mães.
Um filho.
Amores.
Tenho você.
Tenho um irmão.
- Ragnar.
- Sim.
Sua irmã, Thyra.
Sim.
Ela está viva?
Não, ela morreu.
Em um incêndio.
Uhtred, ela está viva
e é mantida no norte.
Skorpa me falou.
A princípio achei que fosse
uma mentira para te atormentar.
Mas agora sei que é verdade.
Ela está viva.
Você viu isso?
Sim, já a vi.
Mas não a verei mais.
O dom está desaparecendo.
Quando a guerra acabar, Uhtred,
seu caminho leva ao norte.
Será hora de encarar
o seu passado.
E você estará comigo.
Sempre.
Senhor,
se a ajuda de Deus
é necessária,
como ele pode olhar com favor
para Uhtred, um sem fé?
Deus é bom.
A morte pode estar à espreita
no próximo monte,
e será Uhtred que estará
de pé no caminho.
Sem dúvida. Um dinamarquês
sempre protegerá o saque dele.
O rei tem grande valor.
Ele está aqui
para proteger o rei,
algo que eu e você
não podemos fazer.
Ele é um homem sem alma.
Então serei a alma dele, senhor.
Rezarei por ele.
Estarei sempre ao lado dele
nas batalhas.
Serei o condutor dele
a Deus.
- E se você morrer em batalha?
- Com a ajuda de suas orações,
devo tornar-me invencível,
certamente.
Irmão Asser...
Gostaria que fosse o primeiro
dos meus mensageiros.
Bom dia.
- Dormiu bem?
- Ele quer saber se fodeu bem?
Sei o que ele quer dizer.
Dormiu bem, senhora?
Se me permitem falar
com todos você.
Apesar de não completarmos
a primeira parte da viagem
às terras de Odda, é importante
começarmos a segunda.
A notícia do agrupamento
de nosso exército
deve se espalhar
até os lugares mais distantes.
O irmão Asser
será meu primeiro mensageiro.
- Halig.
- Pois não, senhor?
Você...
- também será minha voz.
- Serei, senhor.
E eu, senhor.
Hild?
Senhor,
ela é uma mulher.
Cavalgo tão bem
quanto qualquer um.
Se mais dinamarqueses
morrerão, então farei.
Sim, Hild.
Você fará.
- Seus cavalos pertencem a quem?
- Ao senhor Odda.
Deixará que passemos.
- Está vendendo ou comprando?
- Vendendo.
Aos dinamarqueses.
Aqui existe paz.
Não sabia?
Odda conseguiu a paz?
Não, não sabia.
Odda é leal.
Devemos ver nós mesmos
o que é verdade.
Senhor, deve ficar fora de vista
até que asseguremos
sua segurança.
Odda não é um perigo.
Mas quem senta com Odda?
Muito bem.
Devo ver isso
com meus próprios olhos.
- Senhor, isso não é...
- Já me decidi.
Se existe traição,
é algo que devo testemunhar.
- Então irei com o senhor.
- Não preciso de uma babá.
- Sou um padre.
- E eu sou o rei.
Esperará aqui com Iseult.
Estou ciente dos cuidados
que devo ter.
Freiras não deveriam
ser tão lindas,
nem ter lábios que pedem
para serem beijados.
Vejo que concorda.
- Quando partirá?
- Quando descansar, senhor.
Senhor.
O que é?
Os dinamarqueses chegaram?
Leofric.
Está lá fora.
Então traga-o para dentro.
Ele é dos nossos.
Ele está com Uhtred.
Tragam ambos até mim.
Leofric!
Uhtred, minhas preces
foram atendidas!
Deus é bom.
Senhores...
É bom ver
os dois seguros e bem.
Leofric, você está em casa.
Onde esteve,
em nome de Deus?
Escondendo-me, senhor,
e matando dinamarqueses.
Espero que não
em minha terra.
Fomos enviados pelo rei.
- Trazemos ordens do rei.
- Que rei?
- Rei Alfredo?
- Quem mais, senhor?
Wessex, ao que parece,
é repleta de reis.
Tem Guthrum,
que é rei da Ânglia Oriental,
que agora fica
em Wintanceaster.
Tem Æthelwold aqui
que diz a todos que queiram
escutar que ele é rei.
Até onde isso vai?
Tenho a ordem escrita
de Alfredo.
Não significa nada.
- Deve juntar o fyrd.
- Acabou para Alfredo!
Alfredo desistiu de Wessex.
Ele decidiu se salvar!
Ninguém foi mais leal a Alfredo
do que meu pai e eu!
Mas ele falhou conosco!
Os dinamarqueses nos cercaram
e ele está escondido!
Alfredo é rei das enguias.
Escorregadio e evasivo.
Vejo que é verdade.
Você se aliou
aos dinamarqueses.
O que Skorpa lhe prometeu?
Você será feito rei, Odda?
- Leofric, ainda é meu homem?
- Estou certo?
- Fiz uma pergunta, Leofric.
- Ainda sou seu homem, senhor.
Então terminará seu negócio
com esse dinamarquês e o matará.
- Tem a minha ordem. Mate-o!
- Senhor, não posso fazer isso.
Vim como mensageiro
de Alfredo...
Não ordenarei
de novo, Leofric.
Quem tentar me matar,
estará traindo o rei.
Leofric, você irá matá-lo.
- Alfredo não é mais meu rei!
- Não farei isso, senhor.
- Meu filho...
- Pai, não interfira.
Que sua mãe me perdoe,
e que você seja perdoado
por sua traição.
Senhor.
Perdoe-o.
Deixe-o morrer como nobre.
Odda...
Você fará o que eu ordeno.
Você irá juntar
o fyrd de Sumorsæte.
Senhor, perdoe meu filho!
Por favor!
Não perdoarei o que vi.
Você juntará o fyrd.
Sim, senhor.
Eu precisarei
de vinte cavaleiros...
para espalhar uma notícia
para todo homem
capaz de carregar
uma espada, gancho ou lança.
A notícia a ser espalhada
é que Alfredo é rei!
Rei Alfredo!
E que irão lutar ao lado
das espadas de Wessex
- até o último suspiro!
- Vamos!
Podemos conversar?
Sobre nosso filho.
Você sabe?
Então não há nada a dizer.
Lamento por ter enfrentado
a morte dele sozinha.
Eu não estava sozinha.
Estar sem marido
não significa estar sozinha.
E lamento pela vida
que lhe dei.
Eu encontrei a paz.
Espero que você
também encontre.
Foi uma doença?
Eu gostaria de entender.
Crianças são frágeis.
E tenho certeza
de que você terá outros filhos.
Com sua rainha.
- Ela está aqui?
- Sim.
Eu gostaria
que me deixasse em paz.
Nunca mais fale comigo.
Não temos nada
que nos ligue.
Evite-me, por favor.
Uhtred Ragnarson.
- Devo ficar feliz em vê-lo?
- Skorpa do Cavalo Branco.
Eu sou esperado.
Pelo senhor Odda.
O senhor Odda está
debaixo da terra,
enterrado como traidor.
E agora?
Eu falo com você?
- A trégua permanece?
- Por hoje, sim.
Amanhã,
nós mataremos você.
Vão me matar?
Com o quê?
Eu tenho quase mil homens.
Seus navios foram queimados,
Skorpa.
Por Alfredo.
Ele está reunindo
um grande exército saxão.
Sei que meus navios
foram destruídos.
E eu terei a minha vingança.
Deve voltar para Guthrum
e se preparar para morrer.
Sua rainha lhe disse
que sua irmã está
sendo fodida no cu
todas as noites
por Sven caolho?
Sua mãe lhe disse que deveria
ter mantido as pernas fechadas?
Vou atrás de você primeiro
no campo de batalha!
Eu estarei lá.
E não serei difícil
de achar.
Ele vai para Guthrum?
Acredito que sim, senhor.
Então a batalha
está mais próxima.
Beocca.
Você deveria lavar
a sua boca.
Sim, senhor, lavarei.
Com cerveja.
Quantos homens?
Quatrocentos.
Não mais do que isso.
E isso é um grande
exército saxão?
Os números crescerão.
Precisamos marchar.
Tem que ter uma história
de um massacre.
Há uns dias, Ragnar perguntou
se a guerra havia acabado.
Skorpa está certo.
Tem que ter um massacre.
Precisamos levar a luta
para Alfredo e o deus dele.
E está pronto
para matar seu irmão?
Se for preciso, sim.
Então deveríamos enfrentar
uma grande honra com outra.
Quanto os exércitos
estiverem montados,
eu falarei com eles juntos.
Todo homem deveria saber.
Essa guerra
não se trata só de terra.
Se os pagãos vencerem,
Cristo será derrotado.
Quando falar com eles,
senhor,
não pode dar sermão.
E o que sugere que eu diga?
Diga que você morreria
por eles.
Isso é bom.
Diga que os dinamarqueses
pagarão com sangue,
e que serão recompensados
com saques.
Devo falar de vingança
e ganância?
Eles são homens, senhor,
não anjos.
Vamos parar por um momento.
Alto!
Vamos ficar aqui!
É a Pedra de Egbert.
Nesses próximos metros,
saberemos se temos
um exército.
De anjos ou não.
Eu irei sozinho.
E se ninguém estiver lá?
Entendo.
Nenhum.
Nenhum homem
atendeu minha convocação.
Então esperamos.
Devemos esperar, senhor.
Belo sax.
Um sax dinamarquês.
Essa coisa?
Sim,
roubei de um dinamarquês.
- Que eu matei.
- Onde?
- Wintanceaster.
- Antes de você ir para Guthrum?
Antes de me apresentar, sim.
Mas eu não fui tratado
como um rei
e decidi escapar.
Um rei dos dinamarqueses
não é rei.
Uhtred,
eu gosto de você,
mas estou cansado
da sua pregação.
Já pensou
em se tornar padre?
- Desde que eu era criança.
- Isso é mentira.
Eu o batizei duas vezes.
Ele ainda não é cristão.
Para dar sorte.
Agora preciso
de uma mecha sua.
Onde está Alfredo?
Fazendo vigília.
Esperando o exército.
Acho que eu deveria
ficar com ele um pouco.
Gosta dele agora?
Para dar sorte.
Senhor.
Achei que gostaria
de companhia.
O que você vê?
O que você escuta?
- Não escuto nada, senhor.
- Não.
Há uma mudança
nas sombras e no ar.
Eles estão lá.
Não vejo nada além de grama,
senhor.
- E além da grama, árvores.
- Ali!
São homens.
E mais homens ali.
Eles atenderam
à convocação.
Eles atenderam. As espadas
da Inglaterra estão vindo.
São as espadas de Wessex.
As espadas da Inglaterra.
Hoje é um dia de guerreiros.
Um dia para matar
nossos inimigos.
Um dia para fazer
os pagãos quererem
nunca ter ouvido de Wessex.
Hoje,
nós lutamos por Wessex!
E não só por Wessex.
Temos homens aqui
da Nortúmbria,
da Mércia,
da Ânglia Oriental.
E por que os pagãos
estão aqui?
Eles querem suas esposas
para o prazer deles.
Eles querem seus filhos
para serem escravos!
Eles querem suas casas!
Mas eles não nos conhecem!
Eles não conhecem
nossas espadas!
nossos machados, nossas lanças.
Eles não conhecem
nossa coragem!
E hoje iremos matá-los!
Deixaremos o chão vermelho
com o sangue deles!
Tiraremos tudo que saquearam!
Faremos com que eles
implorem por misericórdia,
e não haverá nenhuma!
Sem misericórdia!
Caso eu morra...
pegue o meu cavalo
e saia aqui.
Você não morrerá.
Eu proíbo isso.
Tudo que tenho está
em minhas bolsas, é seu.
Você não morrerá.
Eu luto por você.
Mate todos!
Então que seja
sem misericórdia.
Se encontrar Uhtred na batalha,
não pode haver dúvida.
Sem misericórdia.
Nenhuma.
Não devemos nos conter,
senhor.
Devemos atacar
com todos os homens.
Eu decido como lutamos.
Você seguirá minhas ordens.
Sim, senhor.
Sem misericórdia.
Formar linhas.
Formar linhas!
Levantar escudos!
- Avançar!
- Vamos!
Avançar.
Mantenham a linha.
Trabalhamos como um só!
Nós não quebramos!
Bloqueio de escudos!
Mantenham a linha!
Alto!
Wulfhere! Vou arrancar
suas tripas, traidor desgraçado!
Esta é a nossa terra!
Segunda!
Terceira!
Linha de frente,
como você queria.
Lá vem eles.
Firmes.
Firmes!
Mantenham
a parede fechada!
Tome isso, Wulfhere,
seu maldito!
Firmes!
Leofric!
Levante-se!
Leofric?
Deixe-o!
Reduzam as brechas!
Mantenham a parede fechada!
Avançar!
Três, dois, um!
Sem misericórdia!
Não devemos mais
perder terreno!
Sigam-me!
Deus tenha misericórdia!
Nós recuamos como um!
Aliviar!
Firmes!
Ficaremos aqui!
Não iremos mais longe!
Alto!
Voltem comigo,
na minha posição!
Uhtred Ragnarson!
Consegue me ouvir?
Eu ouço você, Skorpa!
Deseja se render?
Eu tenho um presente
para você.
Sua rainha!
Sem misericórdia!
Você vai ser derrubado
com a minha lança!
E vai passar a eternidade
no fogo do inferno!
Uhtred!
Pegue o cavalo.
Senhor!
Quais são as suas ordens?
- Senhor?
- Você viu aquilo?
Ele veio,
como o padre disse.
- O quê, senhor?
- O Deus deles está com eles.
Quais são as suas ordens?
Não, senhor.
Não!
Sem misericórdia!
O túmulo dele será marcado
como o de um ealdorman.
Eu cuidarei disso.
Uhtred.
Iseult está pronta.
Ela já foi vestida
e preparada para o enterro.
Quero que ela
seja queimada em uma pira.
Então ela será.
Uhtred...
por tudo o que você fez.
Por tudo o que me mostrou,
obrigado.
Você deu tudo.
Você é o homem que sempre
esperei que se tornaria.
No ano de 878,
em Ethandun,
o rei Alfredo derrotou
Guthrum dos dinamarqueses
e os expulsou de Wessex.
Estou em dívida,
Uhtred de Bebbanburg.
Wessex está em dívida.
Não pode haver negociação,
senhor.
Só a rendição.
- Esse é o seu conselho?
- Exato.
Ouvi você.
Senhor.
A paz foi assegurada
com reféns,
incluindo
a minha amiga Brida
e o meu irmão,
Ragnar, o Jovem.
A paz foi assegurada
com o batismo de earl Guthrum
e a aceitação
do Deus cristão.
Renuncia o diabo
e todo a obra dele?
Renuncio.
Deixe a água lhe purificar
e torná-lo
digno da bênção de Deus.
Guthrum,
você agora é filho de Deus.
- Amém.
Quanto a Uhtred,
o Sem Deus...
A minha jornada continua.
O meu caminho leva para o norte,
para as rixas de sangue.
Para vingança...
e para Bebbanburg.
O destino é inexorável.
@legseries
facebook.com/legendasemserie