Meu nome é Uhtred,
filho de Uhtred.
Eu nasci como um saxão,
mas fui levado e criado
como um dinamarquês.
Agora eu me encontro
ligado ao rei Alfredo,
e ligado a Wessex
através do casamento.
Tenho uma esposa cristã
por quem tenho apreço,
e um filho que nunca vi.
Tenho uma terra
atolada em dívidas.
É uma quantia muito alta,
meu senhor.
Alfredo poderia removê-la,
mas ele decidiu não fazer isso.
E um servo
em quem não confio.
E apesar de sentir falta
do jeito dinamarquês,
e da fome deles
por vida e batalhas...
Nunca enfrente Ubba,
e nunca, jamais, lute com ele.
O destino tem governado
meu coração saxão por um motivo.
Ubba e o exército dele
voltaram da Irlanda.
E onde está minha frota?
Deixaram Lundene há vários dias
e estão próximos, senhor.
O destino é tudo!
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | HELLen | Maislane
jotakretli | SongMade
Revisão:
parlobrito
[ S01E05 ]
"Episode 5"
Senhor! Senhor!
Quando precisará de ajuda?
Mildrith!
Odda?
Mildrith, graças a Deus.
- O que faz aqui?
- Você deve vir comigo.
A paz acabou.
Estamos sob cerco.
- Desde quando?
- Reúna o que puder e vamos.
Os dinamarqueses
logo chegarão.
- Não posso ir com você.
- Pode, sim. Deve vir.
Se a paz acabou,
onde está Uhtred?
Mildrith, os dinamarqueses
romperam a trégua.
Matamos os reféns que tínhamos,
e eles farão o mesmo.
Se Uhtred sobreviveu,
foi como um traidor.
- Um dinamarquês.
- Não.
Independente disso, aqui não é
mais seguro para você.
Você deve vir comigo.
Mildrith, eu imploro,
pelo bem do seu filho.
Não se preocupe conosco,
senhora.
Iremos para as colinas
e levaremos os animais!
Saia deste lugar!
Enterrarei tudo
que for de valor!
Não puxem assim, vai rasgar.
Achem algo para amarrar.
Quanto quer pelo cavalo?
Ele não está à venda.
Pago o dobro do valor dele.
Em prata.
- Há algum náufrago vivo?
- Não na minha praia.
Deus levou centenas
de desgraçados.
Eu soube que outras centenas
desembarcaram em segurança
mais à frente.
Amigos seus?
Levem suas famílias
para um local seguro.
Eduardo.
Ele com certeza
parece com você.
Pequeno Eduardo.
Vamos torcer para que não
desenvolva minha constituição.
Eles chegaram.
Odda? Wulfhere?
- Senhor.
Momentos difíceis,
que enfrentaremos erguidos.
Eles nunca descansam.
Marchamos como um,
ou nos separamos?
Nos separamos.
Vocês devem marchar
em direção ao Sæfern
para enfrentar Ubba.
Eu vou para o sul
enfrentar Guthrum.
Não devíamos todos ir
para o Sæfern, senhor?
Se a primeira batalha
for vencida,
não haverá uma segunda.
Wulfhere, até na vitória,
não sabemos
quantos sobreviverão.
Alguns dos navios do Guthrum
chegaram ao litoral,
e não posso simplesmente
deixá-lo andar por Wessex.
Ele deve ser enfrentado.
Odda, se um de nós tiver sorte,
e derrotar rápido o inimigo,
marcharemos
em auxílio ao outro.
- Sim, senhor. Claro.
- Preparem-se.
Meu Deus, garota.
Você é um belo campo para arar.
Um belo campo para arar.
É melhor que cevada.
Melhor que cevada!
Por Deus, garota!
É melhor que cevada!
Melhor que cevada!
Senhor!
Perdoe-me, senhor.
Isso nunca aconteceu antes.
E juro que não se repetirá.
- Foi ideia da garota.
- Não foi.
- Onde está minha esposa?
- Não foi ideia...
Onde estão
minha esposa e filho?
Espere, senhor!
Ela está com o senhor Odda,
o Jovem.
- Odda?
- Sim, senhor.
Ele a levou com o filho.
Ela foi
para proteger a criança.
- Meu filho?
- Sim, senhor. É um menino.
Ele é um homenzinho lindo.
Parecido com o pai.
Eu deveria arrancar seu saco
por essa profanação.
Sim, sen...
Não, senhor, por favor.
Não ligo para você,
sua esposa,
seus filhos ou sua puta.
Senhor, ele me obrigou
com a promessa de uma moeda.
Foi uma promessa falsa, senhor.
Não tenho moeda.
Preciso de um cavalo,
comida e água.
Sim, senhor.
Seu cavalo voltou.
Está no estábulo.
Minha casa não é sua casa.
- Não, senhor. Perdoe-me.
- Minha terra não é sua terra.
Trate-me como tolo de novo,
e matarei você.
Sim, senhor.
E irei gostar disso.
Eu acredito que sim.
Saia daqui.
MORRO DE CYNUIT
REINO DE WESSEX
Sinto que estamos
em maior número.
Estamos se contar os camponeses
e mulheres, senhor.
Você os teme, Leofric?
Eu não, mas alguns temem.
Não se trata de medo,
e sim de estratégia.
Estamos em terreno alto.
Eles devem vir até nós.
- E se eles decidirem esperar?
- Por que esperariam?
Porque estamos isolados
neste terreno alto.
- E com poucos suprimentos.
- Eles não sabem disso!
Esperamos nosso momento,
mantemos nossa posição.
Com sorte,
Alfredo rechaçará Guthrum
e virá com reforços.
Por enquanto,
ficamos parados.
Senhor.
Eles estão se reunindo
e observando.
Eles têm o terreno alto,
mas não quero esperar.
Então quando eu ataco?
Jogarei as runas.
Storri,
preciso de uma resposta clara.
Conseguirei uma.
Tenho sua resposta,
senhor.
Veja. Esses somos nós
na base do morro.
Eles estão no topo.
Mas isso não é uma vantagem.
Esta é uma pena
do acampamento deles.
Osso seco e desvanecido.
A água corre embaixo
do morro, não em cima.
O senhor tem o seu desejo.
Um ataque cedo é bom.
Eles são fracos.
Eles vão se render ou morrer.
E então nos movemos
para o coração de Wessex.
Parede de escudos!
Avançar!
Um! Dois!
- Cavaleiro se aproximando!
- Alto!
Vá chamar o senhor Odda.
O velho!
É Uhtred.
Como ele pode ter
sobrevivido?
Vamos perguntar.
Ealdorman Uhtred.
Achamos que havia sido morto.
Deve ter sido um milagre,
ou algo menos divino.
- Onde ela está?
- O quê?
Onde estão
minha esposa e filho?
- Está segura.
- Trouxe-a para cá?
- Não ouviu que está segura?
- Levei-a para um local seguro.
Ela está com minha esposa,
na minha terra, na minha casa.
Onde ela viveu feliz
no passado!
- Guarde seu sax!
- Jure que não tocou nela.
- Não farei isso.
- Jure!
Senhor?
Afastará sua lâmina
do meu senhor, e agora.
Earsling!
Tem a minha palavra
que nem Mildrith
ou seu filho
foram machucados.
Eu juro.
Faça como pedi.
Traição,
mas o que podíamos esperar?
Chega dessa discussão
e briga entre nós!
Dispersem, todos vocês!
Agora!
Sua esposa continua
sendo minha afilhada.
Devia agradecer a meu filho,
não ameaçá-lo.
Venha a mim quando estiver
pensando direito,
e explique-me por que ainda
respira e é um idiota!
Você voltou dos mortos
e não mudou nada.
Só precisava descer
do cavalo
e perguntar:
"viu minha esposa?".
Essa teria sido
uma escolha melhor.
Mas então Odda, o Jovem,
não teria se cagado.
Você a viu?
Ela está bem?
Sim, ela está bem.
A criança, entretanto...
- Está doente?
- É feia.
- Como o pai.
- Pior.
Com um pênis minúsculo.
Como o pai.
Se deseja vê-lo, earsling,
digo para ir por onde veio.
Falo sério.
Estamos presos neste morro.
E aqui, morreremos.
O que Odda diz?
Odda é um homem decente,
mas não é um guerreiro.
Ele é astuto e ameaçador
como uma ovelha.
Temos o terreno,
a inclinação.
Não entregarei
essa vantagem.
Mas a comida é pouca, senhor,
quanto esperaremos?
Acharemos comida.
Tem comida para dois,
três, quatro dias?
Tempo suficiente
para Alfredo chegar.
Você mesmo disse
que a tempestade destruiu
- muitos navios do Guthrum.
- Não todos.
Mas talvez o bastante.
Então nós esperamos.
Concordo.
Por um tempo.
Daremos a Alfredo
o maior tempo possível.
Eu vou oferecer negociações.
Enquanto as negociações
acontecem,
mandaremos várias
equipes de busca.
Alfredo virá.
Participarei das negociações
com Ubba.
Você não foi convidado.
É um direito meu.
Se os outros reféns
foram mortos,
como ele sobreviveu?
Ele foi levado
quando criança
pelos dinamarqueses
e sobreviveu.
Faríamos bem em segui-lo.
Segui-lo?
Ou ouvir o que ele tem a dizer,
senhor, foi o que eu quis dizer.
Senhor Ubba.
Eu lhe apresento
o Senhor Odda de Wessex.
Parece não haver reunião
em que você não esteja.
Há mais de um de você?
Senhor Ubba, Odda é o general
mais confiável de Alfredo.
Estou me cagando
para quem ele é.
Ele só precisa se render.
Não haverá rendição.
E o que haverá?
Mas eu os convido a voltarem
para seus navios.
Guthrum pode ter
rompido a paz,
mas não há razão
para Ubba fazer o mesmo.
Não iremos voltar
para nossos navios.
E não irei sair
deste morro.
Vocês não têm assuntos
em Wessex.
Meu assunto é matar vocês.
Você pode tentar.
A frota de Guthrum se foi.
Njord veio do fundo do mar
e arrastou a frota de Guthrum.
É mentira.
Eu vi a frota ser destruída
e os homens morrerem.
Storri, o que você diz?
Senhor, eu não vejo por Guthrum.
Eu vejo pelo senhor.
Storri é um homem
que tem um pau no cu.
- Ele também não previu isso.
- Não, isso é mentira.
É tudo mentira.
Veja os olhos dele.
Você é o próximo a morrer, Ubba.
Eu sei, joguei as runas.
É uma mentira ainda maior!
Ragnar está com os deuses,
e eles estão com raiva de você.
Deixou a morte dele
ficar impune.
Vingar earl Ragnar
não é trabalho meu!
É do filho dele.
Você é o próximo
a morrer, Ubba.
Então lute comigo! E verá
quem é o próximo a morrer.
Lute comigo!
Senhor, estamos
em uma negociação.
Você não dirá mais nada!
Ele não dirá mais nada!
Ele não irá.
É melhor que não.
Eu não direi mais nada.
A conversa acabou.
Seu pedaço de merda
de doninha.
Storri.
E agora?
Ficamos na merda.
- Agora nós temos tempo.
- Como?
Você fez com que
eles queiram nos matar mais.
Devemos atacar.
Meus homens são
bons homens.
Embora metade deles esteja
armada apenas com ganchos,
eles estão aqui.
Ganchos podem matar.
O quanto você conhece Ubba?
Conheço Ubba desde
que tinha 11 anos.
É o maior guerreiro
que já vi.
Mas ele é cauteloso.
Sempre escuta os deuses.
Eu o instiguei apenas
para deixá-lo em dúvida.
Vai demorar um pouco
para a dúvida acabar.
O senhor tem tempo,
mas direi de novo,
devemos atacar.
Nós atacamos,
e somos flanqueados.
Meus homens iriam morrer,
todos eles.
Eu conheço cada um deles.
Eu esperava que este morro
e Alfredo pudessem
nos salvar.
E se fôssemos capazes
de flanquear os dinamarqueses?
- Como?
- Queimando os navios deles.
Mesmo que sejam três ou quatro,
eles correriam para o fogo.
- Então atacamos.
- Eles ficaram desorganizados.
Sem parede de escudos.
Poderíamos matá-los antes mesmo
de saberem que estamos lá.
- Quem começaria o incêndio?
- Eu.
Sozinho.
Mas preciso de sua palavra
de que atacará
assim que o fogo começar.
Você a tem.
Se tudo correr bem, senhor,
salvaremos Wessex.
Se ele tiver sucesso
incendiando os navios,
causará pânico
nos dinamarqueses.
É o objetivo.
Qual a melhor forma de usarmos
o pânico?
Um ataque terá sucesso?
Não seria melhor escapar
deste morro?
Poderíamos voltar
para Wintanceaster
sem perder um único homem.
Exceto Uhtred.
Pai.
Se o que Uhtred diz
sobre a tempestade é verdade,
e a frota de Guthrum está
completamente destruída,
uniremos forças com Alfredo.
Nós podemos
encontrá-lo na estrada.
Depois, todos atacamos Ubba.
Como estratégia,
faz sentido.
Eu dei a ele
a minha palavra.
Ele irá morrer, e o senhor
poderá chamá-lo de herói.
Os outros estão aqui.
O senhor precisa decidir
o que vai dizer.
Eu os convoquei aqui para pedir
que chamem seus homens,
todos os homens,
todo mundo.
- Estamos saindo em breve.
- Saindo, senhor?
O ealdorman Uhtred se ofereceu
para distrair os dinamarqueses.
Ele vai incendiar
alguns navios deles.
- Ele já foi?
- Sim.
- Sozinho?
Se ele conseguir causar
a distração, vamos sair.
Em qual direção, senhor?
Aprontem seus homens.
Não digam nada a eles.
Senhor Odda,
não nos contou nada.
Eu disse para aprontar
seus homens.
- Para a batalha?
- Aprontem seus homens.
Vocês dois.
Vão.
Preparem-se.
Não vejo nada no rio.
- Em breve o sol nascerá.
- Pode ficar calado?
Muito bem.
Navios em chamas.
Navios em chamas!
Peguem baldes e barris!
Senhor Odda,
estamos prontos.
Mas para quê?
Ele conseguiu.
Vejam, ele ateou fogo
nos navios.
Nós atacamos!
Senhor?
Senhor, está acordado?
- Senhor?
- O que é?
Os navios
estão pegando fogo.
- É ele, eu sei.
- Sim.
Você os viu morrendo
no morro.
Você não viu um incêndio?
Eu te disse,
só vejo o que as runas permitem.
- Quantos navios queimaram?
- Não sei, muitos.
Estão planejando algo.
Devem estar.
Senhor?
Ali.
É ele.
Você!
Uhtred Ragnarson!
Está com medo de mim?
De homem para homem!
Vou dar o troco.
Quer lutar comigo?
Você é o filho
de Ragnar, o Intrépido?
Ou é um covarde?
Vou lutar com você, Ubba,
se quiser,
mas você vai morrer.
Pegue um escudo para ele.
Está seminu, senhor.
Pode pegar um resfriado.
Isso não vai demorar.
Você é o culpado
pelos incêndios?
Deve ter sido os deuses.
Estão com raiva de você.
Quem sangrar
ou quem morrer?
Seu saxão de merda!
Vá para o Valhalla, senhor.
Parede de escudos!
Agora matem os desgraçados!
Prendam-nos com firmeza.
Se alguém for contra,
joguem no rio!
Coloque isso na sua barriga,
earsling.
Deus sabe que você merece.
O senhor Odda
está ferido.
Muito ferido.
Ele manteve a palavra.
Ele manteria.
É um bom homem.
Um bom ealdorman.
Quero o Ubba enterrado
com o machado dele.
O machado dele se foi.
Odda, o Jovem,
quer parti-lo em pedaços.
Isso não pode acontecer.
- Ele faria o mesmo.
- Ele é Ubba,
o mais perto de um rei
que os dinamarqueses teriam.
Eu o farei ser enterrado.
Você tem uma tarefa
a cumprir.
Vá até Alfredo,
ajoelhe-se diante dele
e diga ao desgraçado
que você salvou Wessex.
Não, irei até Mildrith.
Se não fizer isso,
outro bostinha fará.
E haverá recompensa.
Os homens viram.
Eles sabem o que eu fiz.
Deixe que contem a Alfredo.
Preciso ver meu filho.
Você é um cagalhão.
Senhor.
Quero agradecê-lo
por não me abandonar.
Eu sei que era uma escolha...
Uma escolha ajuizada.
Vou até sua casa agora
para ver Mildrith e meu filho.
Você serviu bem
a Alfredo hoje.
Obrigado, senhor.
Quem está aí?
Perdoe-me.
Você estava muito linda
para ser incomodada.
Você pode me incomodar...
imediatamente.
Uhtred, filho de Uhtred.
Que é filho de outro Uhtred,
que é filho de outro.
Ele tem um reino
para herdar.
Farei com que isso aconteça.
Amanhã ou depois de amanhã,
iremos para casa,
e depois para Wintanceaster.
Nós três. Sim.
Irei até Alfredo, e ele
cairá sobre meus pés.
- Ele cairá?
- Sim.
O que foi?
Ele nos livrará da dívida,
ao menos.
E construiremos um grande salão
e daremos uma festa.
Eu gostaria disso.
E eu gostaria que Uhtred
fosse batizado
em Wintanceaster.
O padre Beocca
pode realizar a cerimônia.
Ele ficaria contente.
Uhtred, é o que eu quero.
Deus é bom, Uhtred.
Ele manteve você seguro.
Ele trouxe você de volta
para casa, para mim.
Minha espada
me manteve seguro.
HOLEGNHYRST
HOLDENHURST
REINO DE WESSEX
Ainda não foram
para batalha.
Isso é bom.
Apenas eu falarei.
Alfredo tem que ouvir
uma mensagem clara.
Como está o humor
no acampamento?
Está bom, senhor.
Os homens estão bem.
Com medo?
Não mais do que o usual.
Eu...
Eu me preocupo achando
que não os inspiro,
que eles não me veem
como um guerreiro.
Senhor...
Senhor, é o Odda.
O que é isso?
Jovem Odda.
Você tem notícias.
Onde está seu pai?
Ele foi ferido em batalha.
Uma grande batalha
em Cynuit, senhor.
Mas tenho um presente
para o senhor.
Ubba está morto.
O exército dele foi derrotado.
Isso é verdade?
Sim, senhor.
Ocorreu há dois dias.
Louvado seja Deus.
Louvado seja.
Então, Wessex está salvo.
Está, por um tempo.
Guthrum agora não terá escolha
a não ser fazer a paz.
Enquanto seu pai se recupera,
você ficará no lugar dele.
As terras dele serão suas
e mais.
Wessex está salvo.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Todos estão indo
para o palácio.
Uma comemoração.
Deve ser.
Uma comemoração cristã.
Pare com isso!
Acredito que você fez isso.
O grande salão está lotado.
Não há mais espaço!
O rei agradece a vinda de todos,
mas precisam rezar aqui fora.
- Padre Beocca!
- O palácio está cheio!
Padre Beocca!
Não há cerveja
e comida para todos!
Uhtred?
- Está aqui perante mim agora?
- Sim, e com meu filho.
Deus seja louvado,
você está vivo!
Claro que estou.
Por que não estaria?
Foi refém em Werham.
Achamos que tinha morrido.
Não, padre, eu estava em Cynuit.
Eu lutei em Cynuit.
Não disseram?
- Verei Alfredo agora.
- O que foi?
Nada que não possa ser
resolvido com o tempo.
- Uhtred!
- Eu irei ver Alfredo.
Não, Uhtred,
Alfredo está rezando!
Uhtred, por favor!
Uhtred!
Uhtred, sua espada!
Perdão, disseram que o senhor
achava que eu havia morrido?
Uhtred, não é o momento.
Padre Beocca achou
que eu estava morto,
porém alguns dias atrás, estive
em Cynuit com o senhor Odda.
O senhor Odda e eu planejamos
o plano de batalha.
- O garoto não disse?
- Uhtred, pare agora.
Talvez queira falar agora.
Odda, não dirá nada.
Talvez queira descrever
a morte de Ubba.
Senhor, quero convidar
o ealdorman
a se unir a nós
nas orações e agradecimentos.
Agradecimentos?
Pelo quê?
Pela vitória?
Pela morte do pagão?
Quem vocês acham
que matou o pagão?
Não posso te salvar.
Lutei com Ubba,
de homem para homem, e matei-o!
Foi o machado dele
contra minha espada!
Esta espada!
Algum homem aqui
negaria isso?
Não ataquem.
Todos, não ataquem,
permaneçam em silêncio.
Já ouvi o suficiente.
Já falou o suficiente.
Não é apropriado.
Agora guarde sua espada,
e lembre-se de onde está.
Senhor,
o que estou dizendo...
Você interrompeu minha paz.
Interrompeu a paz de Cristo,
e trouxe armas
para um lugar sagrado.
- Senhor, estou dizendo a...
- Vai direto para o pátio,
e vai esperar
pelo meu julgamento!
Julgamento? Pelo quê?
Não fiz nada...
Vai ficar quieto!
Vamos...
continuar com um momento
de silêncio
para ajudar a encontrar
a paz mais uma vez.
Essa interrupção não pode
passar sem punição.
Deve ser a morte.
A paz esteja com você,
minha querida.
Por que você é incapaz
de pensar, de mostrar paciência?
Tudo que espero é justiça.
Mas isso acontece
àqueles que têm fé.
Agora não é o momento
de falar de fé.
Agora é precisamente
o momento.
Agora é preciso.
Não tenho nada disso.
Você está tomado pela raiva.
Existe um espírito maligno
em você que deve ser exorcizado.
Deveria procurar por Deus.
Rezarei por você.
Humildade é o que precisa.
O que preciso, mulher,
é de justiça!
- Está sóbrio?
- Como é delicado.
Você vai se humilhar.
- De novo?
- Acompanhe-me.
Tudo que fiz foi fugir
de um mosteiro.
- Ealdorman Wulfhere.
- Conhece esse miserável, creio.
Nos conhecemos.
O rei me mandou para punir
você junto com Æthelwold.
O que a esposa dele gostaria
era que eu retirasse
suas entranhas
por seu rabo fedido.
Ælswith é sempre engenhosa.
Senhora, procure Ælswith
para seu conforto.
Ela espera na capela.
Sabe qual a punição por empunhar
a espada perante o rei?
Uma multa.
- Pagável à igreja, sem dúvidas.
- Morte.
Mas Alfredo está sendo
misericordioso.
Não será enforcado,
não hoje.
Ele quer sua palavra
que manterá a paz.
- Que paz?
- A paz dele, tolo.
Não importa que tenha
matado Ubba.
O que importa é que Odda,
o Jovem, tomou o crédito.
Caso o pai dele morra
dos ferimentos,
Odda se torna um dos mais
ricos de Wessex,
e os homens elogiarão
a coragem dele.
- Minha coragem.
- Jamais.
Agora o sol brilha
para Odda, o Jovem, seu idiota,
e está exuberante.
Você me entendeu?
Bom.
Você vai pagar penitência.
Vou fazer o quê?
Humilhar-se.
Se vestirá como uma garota,
ficará de joelhos,
e será humilhado.
Não vou me humilhar.
Então Ælswith será atendida,
vou tirar suas tripas pelo rabo.
O que escolherá?
De joelhos.
Agora rastejará até
o palácio
onde beijará a cruz
e em seguida fique deitado.
Depois o quê?
Deus e o rei vão perdoá-lo.
Vão.
Ande logo.
Vou na frente.
Mas fica me devendo.
O quê?
Senhor, sou um pecador!
Não olhe para mim!
Sou um pecador, senhor,
o maior pecador
que o senhor já viu!
Eu estive com mulheres,
senhor!
Várias e diversas mulheres.
Demônio sortudo.
Mulheres de todos
os tamanhos.
Peitos grandes,
peitos pequenos.
Apertei e beijei todos eles.
Já descansei minha cabeça
sobre os peitos
de mulheres belas,
mas muito más, senhor.
Perdoai-me!
Perdi a conta das mulheres
que tive,
mas eu sei que é a metade
do número de peitos
que acariciei.
Deus, eu adoro peitos!
Mandai-me
uma criatura celestial, senhor!
Para você fornicar com ela?
Uma criatura celestial
sem peitos para me guiar!
Nada mais de criadas
em meus aposentos, senhor.
Por favor.
Eu lhe imploro.
Você deve se deitar
de barriga e beijar a cruz.
Vá se danar.
Você e o seu Deus.
Uhtred.
- Uhtred, pare!
- Vamos embora deste lugar.
- Não podemos.
- Vamos. Pegue seus pertences.
Em breve, irá escurecer
e há o batismo.
É importante.
Meu filho
não será batizado.
Nenhum padre vai sussurrar
mentiras e enganos nos ouvidos
- e afogá-lo na água.
- Pare.
Ele será um pagão,
como o pai!
Por que está dizendo isso?
Só vamos passar a noite.
Eu lhe encontrarei pela manhã.
- Aonde você vai?
- Beber e vagabundear.
Eu adoro peitos!
E nós apreciamos
os pontos mais finos dos peitos.
Quão menor é o peito,
é mais manuseável,
vivaz, desejado,
um bom peito,
o macio,
o envolvente peito,
o peito
que te faz sentir em casa.
Como estão seus joelhos?
Não consigo rir disso.
Não existe justiça aqui.
Só a igreja.
Você sabia disso.
Ouvi dizer que você é
o homem do Odda agora.
Passei de pai para filho,
- sim, como a terra.
- Não posso ficar em Wessex.
Você tem uma esposa,
uma criança que não podia
esperar para ver.
Para onde iria?
Odda teme
que você possa matá-lo.
Diga a ele que posso matar.
Diga a ele
antes dele ir dormir.
Preciso fazer fortuna,
mas aqui, é impossível.
Os dinamarqueses
iriam vê-la e levá-la.
É isso o que faremos.
Viramos dinamarqueses,
e vamos atrás de pilhagem.
Os homens irão segui-lo.
Aqueles homens que ensinamos,
outros estavam em Cynuit,
eles irão segui-lo.
Está dizendo
para fazermos uma incursão?
Achamos a fortuna,
e a pegamos.
- Aqui em Wessex?
- Não.
Você não caga onde come.
Cornwalum.
Pegaremos dos britânicos.
Não diga sim.
Não ainda. Pense.
Eu farei o mesmo.
Por que Odda deveria
ser recompensado e não nós?
Senhor.
Bem-vindo.
Não lhe esperava
em casa tão cedo.
O batismo ocorreu bem?
É uma bela árvore.
- Bom dia, senhora.
- Dia miserável.
Onde esta árvore
foi derrubada?
Na encosta superior, senhor.
- Das minhas terras?
- Sim, senhor.
Vou levá-la para a oficina
de Wigulf para cortá-la.
- Ele compra?
- Ele a corta, senhor.
Precisamos de madeira
para fazer reparos.
Ele fica com a parte dele
em madeira cortada.
Precisamos de madeira,
por que nós não a cortamos?
Wigulf sempre fez isso,
senhor.
Então, se eu ir até Wigulf,
ele me dirá
quantas árvores ele cortou,
e você me mostra a madeira?
O quanto uma árvore
dessa vale?
Oito xelins? Nove?
Não tenho certeza, senhor.
O quanto ele lhe paga
pela minha madeira?
- Senhor, é uma árvore.
- O quanto ele lhe paga?
Senhora, por favor.
O quanto ele lhe paga
pela minha madeira?
- Uhtred, não!
- Fique quieta!
Uhtred!
Isso foi justiça.
@legseries
facebook.com/legendasemserie