Meu nome é Uhtred,
filho de Uhtred.
Nasci saxão,
mas fui criado como dinamarquês.
Agora eu sirvo
ao rei Alfredo de Wessex.
Casei com uma cristã
por Alfredo.
Ganhei uma terra
atolada em dívidas
e trabalhadores corruptos.
E matei Ubba,
o grande guerreiro dinamarquês.
Mas com Odda, o Velho,
ferido em batalha,
o filho dele
recebeu o crédito pela morte.
A verdade foi ignorada.
Lutei com Ubba,
de homem para homem, e matei-o!
E fui forçado a me ajoelhar
ao Deus de Alfredo.
Vou na frente,
mas fica me devendo.
Você deve se deitar
de barriga e beijar a cruz.
Vá se danar.
O destino está me testando,
mas vou sobreviver.
Uhtred!
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Joaonetof | HELLen
Batgirl | SongMade | Maislane
Revisão:
parlobrito
[ S01E06 ]
"Episode 6"
Quer mesmo fazer isso,
earsling?
É contra a lei?
Contra vestir-se de dinamarquês?
Não tem.
Contra pilhar Cornwalum?
Tem.
Deveríamos estar em paz.
Se recuperarei Bebbanburg,
precisarei de um exército.
Mas para juntar um exército,
preciso de prata.
- Nós iremos.
- Nada contra.
Odda não sentirá sua falta?
Estou obedecendo-o,
ficando de olho em você.
Ele está construindo uma igreja
em Cynuit para Alfredo.
Sabia?
Com um altar feito de ouro.
- Quem são eles?
- São do Oswald.
A mãe deles os manda
esperando me envergonhar
por matar o ladrão do pai deles.
Vejo que o plano dela
está funcionando.
Não são os primeiros
a perder um pai.
Vão sobreviver.
A comida está boa, Mildrith.
Obrigado.
Fico feliz
que tenha gostado.
Pensei que tinha perdido
sua língua, esposa.
Estava preocupado.
Duvido.
Ela está em luto
pelo ladrão.
Não é da minha conta.
Ele mata um homem
que conheci minha vida toda,
ele se recusa a pagar o wergild
uma família com a qual cresci,
e a aldeia que meu pai construiu
o chama de Uhtred, o Sem Deus.
Não esqueça que me recusei
a batizar meu filho.
Com licença.
- Sente, por favor.
- Não é da minha conta.
Vou parar.
Partirei amanhã.
- Partirá?
- Caso alguém pergunte,
fomos proteger o reino
de Alfredo, outra vez.
Irá por quanto tempo?
E irá aonde?
Não faço ideia
de por quanto tempo, semanas?
Seu lugar é aqui.
A esposa do Oswald
foi até o bispo Alewold.
O bispo irá até Alfredo,
- e Alfredo mandará...
- Não pagarei um centavo.
E se vierem,
isso é o que dirá a eles.
Ele morreu porque era um ladrão,
essa é a minha lei!
Deixe-me e vou direto
para a igreja
e farei nosso filho
ser abençoado.
Então não será meu filho.
Que Deus o perdoe
por dizer tal coisa!
- Qual Deus?
- O que aconteceu com você?
O que aconteceu
com a bondade,
e talvez até amor,
que mostrou por mim?
- Fizeram-me rastejar!
- Sim, perante Deus!
Todos nos ajoelhamos
perante Deus!
Não esquecerei o que Alfredo
fez para mim em nome de Deus!
- Eu rejeito esse Deus!
- Com licença.
Ainda está aí?
O homem com qual
eu me importei?
Você ainda está aí?
A mulher
que eu queria montar?
Há progresso diário,
meu senhor.
Precisa ir a Cynuit
inspecionar a construção.
Eu irei, gostaria disso.
Mas, mesmo assim,
já é impressionante.
Claro.
Temos a nave aqui.
O transepto
e, então, o santuário.
Com seu já famoso
altar de ouro maciço.
Será dourado,
nada além disso, senhor.
Mas sabe como são
as línguas.
Com sua permissão,
gostaria do altar aqui.
Por que precisa
de permissão?
É o exato lugar onde
Ubba Lothbrokson está enterrado.
Quer o altar de Deus
em cima dos restos de um pagão?
Não, meu senhor.
Com sua permissão,
exumaremos os restos
e, não sei,
jogaremos no rio.
Irá exumar os restos
e os enterrará em outro lugar,
sem identificação,
mas com respeito.
Foi uma piada, senhor,
uma ruim.
Não podemos ameaçar a paz.
Com respeito, senhor,
não sou o bobo
que meu pai,
às vezes, me fez parecer...
Padre Beocca, queria me ver?
Uma carta, senhor,
do bispo Alewold.
- Pessoal ou negócios?
- Problemas com lei, disseram.
Então leia.
Por que não pode ler
a carta, Beocca?
É a respeito
do ealdorman Uhtred.
Ele matou um fazendeiro
e se recusa a pagar
o que é devido à família,
o wergild.
Gostaria que eu investigasse,
senhor?
Não, não é seu trabalho.
Odda, investigue a situação
em meu nome.
Espero pelo bem
da esposa de Uhtred
que a morte tenha
sido justificada.
Uhtred sempre foi justo.
Tenho certeza
que esse é o caso.
Veremos.
Enquanto isso, Odda,
faça seu melhor.
- Mantenha a paz.
- Sim, senhor.
Encontrarei a prata
para pagar as dívidas.
Queremos a mesma coisa,
a terra onde nascemos.
A sua não será tomada
de você.
Minha?
Você não é mais o ealdorman?
Nunca serei aceito como um,
não aqui.
Então eu imploro,
uma última vez,
mude, Uhtred.
Se permitir Deus em seu coração,
ele irá guiá-lo.
Nunca serei o homem
que você quer que eu seja.
- Pode tentar.
- Eu detestaria esse homem.
Earsling!
Eu te amei.
Não reze por mim.
Deu uma de despedida,
earsling?
Quero sair de Wessex
antes do anoitecer.
Vai ter que ser mais rápido,
earsling.
Deverão vestir somente
quando chegarmos em Cornwalum.
Mas podem polir agora.
Para quando vestirem,
poderem ser vistos claramente.
E vocês serão temidos.
Irão descobrir
como é ser um dinamarquês.
Fiquem todos onde estão,
ninguém se move.
Você!
Fique onde está!
Conheço você?
Abaixe o seu capuz.
Eu mandei abaixar o capuz!
Æthelwold.
Quero apenas ir com você.
Fazer parte de sua aventura.
Eu queria
que fosse uma surpresa.
Ele não pode ficar.
Ele não consegue ficar calado.
Digo para matarmos ele.
Não pode me matar.
Sou o rei por direito, seu tolo.
Aqui não, Leofric,
não em Wessex!
Então irei arrastá-lo
até Cornwalum.
- Agora não!
- Você não pode.
Uhtred, você me deve um favor.
Vou querê-lo agora.
Se Alfredo souber de cristãos
atacando Cornwalum, morreremos!
- Ele garantirá isso.
- Leofric, sou um homem mudado.
- Eu juro.
- Vamos matá-lo.
Não sentirão falta dele.
Vamos levá-lo conosco.
Eu devo a ele.
Ele é
minha responsabilidade.
Ele tem minha proteção.
E quem protegerá
o resto de nós?
- Nunca o vi tão furioso.
- Você limpará as cotas de malha
- e cuidará dos cavalos.
- Qualquer coisa.
Vai limpar nossos traseiros
se eu quiser.
É claro.
Já estou colhendo
o musgo e as folhas, senhor.
O que você sabe
sobre Cornwalum?
Que não é Wessex.
A fronteira entre Wessex
e Cornwalum é esse rio.
O rio Tamur.
É por isso
que estamos acampados aqui.
O curso dele
é do norte para o sul.
E Cornwalum tem uma costa
em forma de uma perna.
- Então existem mercadores?
- No norte da costa
para os reinos galeses
e Irlanda.
E no sul para a Frankia.
Como você sabe disso?
Sou um homem
com estudo, Leofric.
Apenas gosto de esconder
esse fato.
Esconde bem.
- Eles têm um rei?
- Mais de um.
Lutadores violentos?
Não tenha medo, Leofric,
somos dinamarqueses.
Quero sentir o júbilo
da batalha.
Não se preocupe, garoto,
será o primeiro da fila.
Estou ansioso.
Bom dia, senhor.
Diga ao seu mestre
que o ealdorman Odda está aqui.
Com o bispo de Deus, Alewold.
Sim, senhor.
Rápido.
Não é a melhor fazenda
em que já estive.
Ealdorman Odda,
bispo Alewold,
que surpresa agradável.
Gostariam de beber
alguma coisa?
Estamos aqui
a serviço do rei.
É com o seu marido.
Ele está aqui?
Ele não está.
Minha querida,
ele pode ser chamado?
Todas as cruzes
e crucifixos.
Vocês não são mais
cristãos tementes a Deus.
Vocês não fazem o sinal da cruz
e nem olham para o céu.
Vamos nos tornar ricos!
RIO TAMUR
FRONTEIRA DE WESSEX E CORNWALUM
Meu marido
está protegendo nosso reino.
De quem?
Estamos em paz.
Ele só disse
que estava servindo a Alfredo.
Ele não confia
nos dinamarqueses.
Ele acha
que sabe mais que o rei.
Seu homem, Leofric,
vai lhe explicar, tenho certeza.
- Vai.
- Odda,
não é culpa dela ter casado
com um tirano e um tolo.
Não, é claro que não.
Mildrith,
é com grande relutância
que entrego
esta carta para você.
Para seu marido,
quando ele retornar.
Ele deve pagar o valor
pela morte de Oswald.
Ou as terras dele
serão confiscadas.
Que também são
minhas terras.
Se algum dia precisar,
a casa de meu pai
sempre será sua.
Como está o senhor Odda?
Bem, eu espero.
Frágil.
Ele ainda está muito frágil.
O golpe teria matado
vários homens.
Que sirva
de consolo, senhora,
que se suas terras
forem confiscadas,
será a igreja
que irá se beneficiar.
Não, por favor, me solte!
Onde está enterrada?
Onde está a prata?
Onde está?
Essas pessoas não têm nada.
Por favor!
- 5 dias e nada.
- Ainda temos tempo.
Não somos os primeiros
dinamarqueses que eles viram.
- Preciso de prata.
- Então continuamos procurando.
E se toda Cornwalum
- já tiver sido saqueada?
- Continuamos procurando.
Continuamos
em direção ao oeste.
Será que eles
querem conversar?
Cinco homens para coincidir
com os deles.
E só eu falarei.
- Æthelwold?
- Eu ouvi.
Apenas o grande Uhtred fala.
Sou o irmão Asser.
Trago-lhe um presente
do meu rei.
Do rei Peredur.
Nunca ouvi falar dele.
Tenho certeza que o meu rei
já ouviu falar de você.
Dinamarqueses atacando
aldeias em Cornwalum
não passa despercebido.
Por que seu Peredur me envia
estas oferendas miseráveis?
Um gesto de paz, um símbolo.
Nosso rei foi atacado
por um vizinho britânico,
que se chama Callyn,
cujas forças tomaram a fortaleza
que protegia a nossa terra
Fui enviado para dizer Peredur
vai lhe pagar bem
para que o ajude a reconquistar
essa fortaleza.
Nos pagar bem?
- Quanto?
- Eu não sei a quantia,
mas tenho certeza
de que ele será generoso.
- Ele tem prata?
- Ele é um rei.
Levante, levante, levante!
Não é uma Wintanceaster.
Nem ele é Alfredo.
- O rei lhe cumprimenta.
- Ele cumprimenta?
Eu não ouvi nada.
Vocês são pagãos.
O rei é cristão,
e só falará com vocês
através de mim.
Se você vir à frente
e mostrar seu respeito.
Informe que reis dinamarqueses
não se curvam aos cristãos.
A fortaleza que quer
que recuperemos
é defendida
por quantos britânicos?
E quanto pagará?
Seria mais simples se o rei
se dirigisse a mim.
Calma.
Eles têm entre quarenta
e cinquenta homens.
Não mais do que cinquenta.
Nós somos trinta,
lutadores.
E nós somos vinte.
- Quanto em prata?
- 100 peças de prata.
Não irei negociar.
Vou lhe dizer o preço.
400 peças de prata.
- Isso é uma quantia absurda.
- Peredur é um rei ou não?
- Vou chamar a rainha Iseult.
- Senhor, talvez, em vez disso,
devesse ter um momento
e rezar para orientação.
Iseult!
Você é necessária!
Sou abençoado com duas esposas,
duas rainhas.
Iseult é
uma rainha das sombras.
Você sabe o que eu
preciso de você.
Quem é você,
e o que fará para o rei?
Sou Uhtred Ragnarson.
Estou aqui para lutar
por seu rei,
se ele me pagar
o que valho.
É ele.
Você tem sorte
de ter uma esposa assim.
Ela não é para foder.
Ela é muito valiosa.
Quatrocentas...
peças de prata.
Concordo.
- Recebo agora?
- Quando a fortaleza for tomada.
Não, receberei agora.
Todo o meu tesouro está
escondido na fortaleza.
- Então seu inimigo o tem.
- Bem escondido.
Você tem o seu preço
e meus termos.
Sei que aceitará.
Sei que você pode sentir
o cheiro da prata.
Dinamarqueses...
Vocês têm um faro
para sangue e prata,
e mulheres.
Dessa forma, adicionarei
ao preço a minha rainha...
Esta rainha.
Se recuperarmos
a fortaleza,
e estiver mentindo
sobre a prata, vou matá-lo.
É por isso que eu não minto!
Chame os homens.
Ficaremos aqui.
Vou sonhar
com aquela rainha das sombras.
Você disse a ela o seu nome
e as notícias voam.
Uhtred Ragnarson!
Notei que tem alguns saxões
com vocês.
Alguns da Mércia.
Preferem lutar a trabalhar
nos campos.
- O pagamento é melhor.
- Ele quer atacar logo,
não quer alimentá-los
por mais de uma noite.
Que cristão da parte dele.
Ele gostaria de ser
um homem de Deus,
mas como pôde ver, ele não
larga os costumes pagãos.
A rainha Iseult.
Ela é uma gwrach.
Uma bruxa.
- Quais os poderes dela?
- Peredur acredita
que ela pode ver o futuro,
desde que continue virgem.
Diga ao rei para deixar
os homens prontos.
Peredur, quem tentar escapar
da fortaleza é seu, certo?
Faça sua parte, dinamarquês,
que eu farei a minha.
Marchem! Avançar!
Vamos espantar
esses britânicos desgraçados.
Ver se eles têm estômago
para isso.
Parem!
Vamos parar aqui.
Por que eles deixariam
a fortaleza para nos enfrentar?
Æthelwold, avance.
Vá ao cume e veja
por que se preparam
para sair da fortaleza.
- Sozinho?
- Queria a linha de frente.
- O que você viu?
- São dinamarqueses!
Dinamarqueses de verdade!
Permaneçam parados! Parem!
- O que está esperando?
- São dinamarqueses!
E daí?
Seu povo luta
contra qualquer um por dinheiro,
- até contra si próprios!
- Você mentiu para mim!
Pense na prata! A rainha viu
sua vitória, então lute!
Uhtred.
Ele é um guerreiro dinamarquês.
Um senhor da guerra.
Se o senhor da guerra
quiser conversar,
posso sugerir que escutemos?
Quem é você?
Uhtred Ragnarson.
E você?
Skorpa do Cavalo Branco.
Você é o Uhtred Ragnarson
que estava em Cynuit?
Sou.
- O filho saxão de earl Ragnar.
- Sim.
Você não me derrotará.
Sabe disso.
Talvez não, mas posso matar
metade dos seus homens tentando.
Sim.
Sim, poderia.
Então seria melhor para nós dois
se você não tentasse.
Senhor.
Senhor, temo o que pode ocorrer
se eles conversarem.
Então vá até eles
e ouça o que estão dizendo.
Minha presença só servirá
para antagonizar o dinamarquês.
Uhtred Ragnarson!
O que está havendo?
Eles devem deixar
meu reino ou morrer!
Dinamarqueses malditos.
A rainha viu a vitória.
Rezo por isso, senhor.
- Qual o seu preço?
- Prata...
E ele diz que está escondida
na fortaleza.
Não.
Não, reviramos
toda a fortaleza.
Não achamos nada.
Ele deve ter algo
em algum lugar.
Uhtred Ragnarson!
O que ele tiver,
digo para dividirmos.
Meio a meio.
Matamos os homens dele,
poupamos o rei,
e ele nos leva
até o tesouro dele.
Meio a meio?
Eu vou avançar,
você fará a volta,
e nós atacaremos juntos.
Isso é para enganar o rei.
- Seu merdinha desgraçado!
- Vou destruir você!
Preparem-se. Mataremos todos!
Mataremos até o último deles!
Diga aos homens que estamos
com os dinamarqueses.
Ao meu comando!
- Confia nesse Skorpa?
- Não temos escolha.
Agora! Virem!
Até a morte!
Seus dinamarqueses
desgraçados!
Vocês irão chorar por suas
mães putas e fedorentas!
Seus dinamarqueses
mentirosos e ladrões!
Posso matar pelo menos
mais um de vocês!
Acabou.
Seu tesouro.
- Meu tesouro por minha vida?
- O tesouro e a rainha.
Meretriz inútil.
Ela viu a vitória.
- Onde está a prata?
- Se eu contar, você me mata,
e prefiro que você
permaneça pobre.
Você tem a minha palavra
como um senhor da guerra...
Vocês serão poupados.
Onde está a prata?
Fale ou morra.
Está enterrada.
No salão.
Abaixo do trono.
Preciso de um pouco de...
Nós a dividimos também?
Você fica com os peitos,
- e eu com a bunda.
- Ela é minha.
Vocês estão aqui pela prata.
Está embaixo do trono.
Tenho uma pergunta.
Você esperava por nós?
Por você.
- Viu o que aconteceu?
- Eu sabia que você viria.
Isso é tudo.
Uhtred, o que sabe
da igreja com um altar de ouro?
Em Cynuit...
Para celebrar a morte
de Ubba.
Eu soube que estavam
construindo uma igreja.
Quem está dizendo isso?
Homens...
implorando para viver.
Diriam qualquer coisa.
É para onde vai, Cynuit?
Tenho navios para consertar.
O litoral aqui
tem sido sangrento.
Como faremos isso?
Como dividiremos?
Nós não...
dividiremos.
Podemos lutar...
e alguns de nós vão morrer.
Incluindo sua rainha.
Uhtred Ragnarson,
mantenha sua espada na bainha.
Sábia rainha.
Ela fica comigo.
- Ela fica comigo!
- Não faça nada!
- Uhtred, não! Uhtred!
- Eles têm o nosso tesouro!
Não! Não vou lutar
contra dinamarqueses por prata.
Pelo rei, sim.
Não por prata.
Estou endividado,
preciso de um exército
e eles se afastam
a cada segundo.
Não deixarei metade dos homens
ou mais morrerem.
Posso lhe dar o que precisa.
Tem mais.
Prata.
O que ele sussurrou?
Skorpa. Quando ele saía.
Eu te contarei
quando achar que precisa saber.
Como eu fui?
- Como guerreiro?
- Æthelwold...
Você é tão guerreiro
quanto é um rei.
Isso não faz parte
da pilhagem.
É a sagrada cruz.
Deve voltar à igreja.
Haverá bênçãos.
Mas o resto...
É tudo nosso.
- Para casa?
- Wessex...
Nossos caminhos se separarão.
Há um bispo que tenho que ver.
EXANCEASTER
Nunca vi uma aldeia assim.
EXETER
REINO DE WESSEX
Ficaremos aqui
só por um dia.
- Quem é você?
- Preciso ver o bispo Alewold.
- O bispo Alewold está orando.
- Ele me receberá.
Ele está orando,
e não será incomodado.
Bispo Alewold.
O que é isso? Saia!
- Estamos ocupados trabalhando.
- Estou vendo.
Eu disse para sair!
Eu conheço você.
- Uhtred.
- O Sem Deus, sim.
E minha esposa,
através do pai dela,
herdou uma dívida
com a igreja.
Uma dívida substancial,
devo dizer.
- A qual irei pagar.
- Você irá?
Muito bem. Como pode ver
estamos ocupados com...
Isso é trabalho irlandês.
Parecer ser irlandês,
e é pesado.
Um lindo objeto,
e de alto valor.
Parece um meio apropriado
de liquidar uma dívida...
Se aceitar, claro. Se não,
vou dar ao ferreiro.
Eu aceito em nome da igreja.
Eu aceito.
Acredito que posso confiar
no seu bom senso
ao retirar o wergild
pelo meu serviçal Oswald.
Ele era um ladrão.
Considere todos
os assuntos resolvidos.
Deus lhe abençoe.
Rezei diariamente
por sua volta em segurança.
Quem é essa?
Ela é a rainha.
Rainha de onde? De quem?
Dos britânicos.
Uhtred, passou por seu filho
sem olhá-lo.
- Ele foi batizado?
- Sim.
Contra a minha vontade.
Não fiz nada
que requeira perdão.
- Qual o nome dela?
- Eu me chamo Iseult.
Estou falando
com o meu marido.
Você pode permanecer
em silêncio.
Mildrith, estamos com fome,
sede, e precisamos descansar.
Não sou sua serviçal!
Não fale comigo
como se eu fosse!
Eu sou sua esposa!
Você não faz mais parte
do caminho de Uhtred.
É verdade.
Saia. Saia!
Essa "rainha"
pode dormir com os animais!
Saiba que sua terra
está segura.
Fui ver o bispo Alewold.
A dívida foi toda paga.
Foi o que vim lhe dizer.
Nada mais.
- E o wergild de Oswald?
- Isso também foi resolvido.
A família dele
não vai ganhar nada.
Pode explicar isso
ao conselho do rei.
Alfredo convocou você
para o witan.
Está acabado.
Tudo.
Antes de eu partir,
eu disse que amava você...
e é verdade.
Não falará de nós
dessa forma,
na presença
de uma vadia pagã!
Ela está comigo.
Você descansará
com sua família
ou com os animais?
Você escolheu a companhia
de porcos e cabras
no lugar de sua esposa
e filho?
A minha esposa
é uma boa mulher.
Ela ama o Deus dela
e é difícil para ela
estar com alguém como eu.
E se o casamento
vai acabar,
devo me acostumar
com a vida sem o meu filho.
Estou aqui
porque escolhi você.
Não vou ficar com você
contra a sua vontade.
O que foi?
Eu vou ficar com você,
Uhtred,
a partir de agora
até o final.
É o que eu vejo.
Quero que veja a minha casa,
minha terra no norte.
É este Alfredo
que comanda você, por agora.
Você deve ceder ao destino.
Compareça ao witan.
Dormirá comigo hoje à noite,
sob as lãs?
- Dormir?
- Nada mais.
Eu gostaria...
Já que a única outra fonte
de calor seria uma cabra.
Edwina.
Senhora?
Por favor, avise a sua família
que estarei viajando...
com a criança.
Vamos para a propriedade
do senhor Odda.
Gostaria que viesse comigo,
mas a decisão é sua.
Sei o quão importante é
estar entre as pessoas
que se importam com você.
Não gostaria de lhe deixar.
O dia que me disseram
que minha casa é minha...
é o dia
que decidi ir embora.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Senhor,
conceda sabedoria
aos teus servos aqui reunidos.
Ajude-os a decidir
o que é certo,
o que é justiça,
e o que é justo.
Conceda-nos isso, senhor.
Conceda-nos, senhor.
Deixe a sua espada.
Uhtred.
Uhtred!
- Beocca.
- Rápido. Está atrasado.
Você foi convocado há dias.
Você deveria
estar aqui em tempo.
Desde quando a minha presença
é tão importante?
- Quem é ela?
- Ela está comigo.
Ela é parte da pilhagem?
- O que foi dito?
- Logo você saberá.
Agora, devemos ir,
e você deve ser respeitoso.
Agora mais do que nunca.
E como os thegns locais
não cumpriram
o dever de reparar as pontes,
eu gostaria de pedir ao rei
a nomeação
de um representante
para inspecionar
as estradas do reino.
- A ponte na estrada...
- Por que pedirei misericórdia?
- O que foi dito?
- Quieto.
- É Cornwalum?
- Respeite.
- Continua desinteressado.
- Conversaremos disso depois.
- Beocca, o que é isso?
- Fique quieto!
- Encare seu rei!
- Venha.
Há um assunto urgente,
e com a permissão do witan,
vamos resolver agora.
Ealdorman Uhtred,
também conhecido
como Uhtred, o Sem Deus.
Está sendo acusado
de levar uma tropa
dos homens do rei
até Cornwalum
e guerrear contra os britânicos
sem o consentimento do rei.
Também é acusado
de juntar forças
com o dinamarquês
chamado Skorpa,
para matar o povo cristão
de Cornwalum,
apesar desse povo
viver em paz
com Alfredo e com Wessex.
Tudo está provado
com juramentos,
e a punição para esses crimes
é a morte.
- Quem fez os juramentos?
- Vamos chegar a isso.
- Diga-me. Quem fez?
- Eu, irmão Asser,
fiz os juramentos.
- Uhtred, de joelhos.
- Nunca.
Senhor,
patrulhamos as fronteiras
e protegemos o reino,
nada mais.
Há mais da minha história,
senhor, se me permite.
- É hora de implorar.
- Deixe-o falar.
Vamos ouvir a história dele.
No caminho para prestar
esta queixa ao rei Alfredo,
passei por Cynuit,
e vi algo
que espero nunca ver de novo.
Onde a igreja para comemorar
a vitória do senhor Odda
contra Ubba
era para ser construída,
eu vi devastação,
destruição,
e os restos carbonizados
de quinze ou mais monges.
Homens me disseram
que essa crueldade
era obra do mesmo Skorpa
que estava em Cornwalum,
e que com ele, de novo,
estava o ealdorman Uhtred.
- Esse homem!
- Não, são mentiras.
Senhor, ele mente em tudo.
Deixe-me falar
- e escute a verdade.
- Nós somos o witan.
E vamos nos comportar
como um witan.
O ealdorman deve responder!
Sim, eu estive um Cynuit.
Eu fui um Cynuit uma vez,
e só uma vez.
Eu fui em Cynuit
no dia que eu,
Uhtred de Bebbanburg,
matei Ubba.
E olho para esse salão
e nos olhos dos guerreiros
que sabem
que isso é verdade.
E essa foi a única ocasião
em que fui a Cynuit.
Estamos aqui...
Estamos aqui para julgar
o assassinato do rei Peredur
e dos britânicos cristãos
de Cornwalum.
- Se eu puder falar, senhor.
- Há mais uma testemunha.
E se a rainha de Peredur
ficasse perante o witan
e dissesse que Peredur mentiu
e nos enganou?
Ela é uma rainha das sombras
e pagã, senhor.
- As palavras dela não servem.
- A verdade não importa?
- Senhor!
- Odda, continuemos.
- Há mais uma testemunha.
- Sim, senhor.
Tragam o prisioneiro.
O que é isso?
Odda quer que você
morra como traidor.
- Separem-se.
- E você vai morrer.
Se quer o Valhalla,
darei o meu melhor.
Eu mandei ficarem separados.
Leofric,
você fez seu juramento,
e vai dizer a verdade.
Irei, senhor.
Deus é misericordioso.
Você é homem de Wessex
e foi leal ao rei?
Sou leal ao rei, senhor.
Sempre.
Você estava em Cornwalum
com o ealdorman Uhtred?
Estava.
Você matou e saqueou
Peredur e os britânicos?
- Sim.
- Leofric,
você doou a sua parte
para a igreja?
Doei, senhor,
e implorei por perdão.
O witan escuta você,
Leofric.
Quem levou você à batalha?
Eu fui sozinho, senhor.
Não, Uhtred conduziu,
você o seguiu.
Ele é o ealdorman,
e a culpa é dele!
- Eu divido a culpa, senhor.
- Não, ele é o responsável!
- Irresponsável.
- E pagará com a vida!
- Pela última vez, implore.
- Não vou implorar!
Não me ajoelharei
por nenhum homem,
nenhum rei,
e nenhum Deus cristão!
Sim.
Ele deve pagar com a vida.
Senhor, se me permite apelar
ao rei e ao witan...
- Ainda não acabei.
- Perdão, mas se me permite.
Está claro que, como eu,
o earsling é culpado.
Obrigado, meu amigo.
Por causa
da minha própria culpa,
e por causa do meu respeito
a Uhtred como guerreiro,
peço que ele morra
pela minha espada.
Quer se tornar carrasco,
Leofric?
Meu apelo é por uma luta
até a morte, senhor.
Eu contra o earsling.
Se Deus está comigo,
eu serei o vitorioso
e o ealdorman poderá morrer
como um guerreiro.
- E se ele ganhar a luta?
- Ele não vai.
Seria preciso intervenção
de Deus para ele ganhar.
Deixe-os lutar, senhor.
Deixe Deus decidir.
Leofric, você falou bem,
e seu pedido foi atendido.
Vocês lutarão amanhã.
Até a morte.
Com espadas e escudos.
Que Deus determine
o vencedor.
@legseries
facebook.com/legendasemserie