Garoto!
A maré está mudando.
Não avisarei de novo!
Navios!
Lá!
Dinamarqueses.
Os cagalhões do diabo.
- São mercadores?
- Não, são vikings.
Vamos!
Vamos, depressa!
Onde está meu filho?
Uhtred.
Pegue 6 homens e vá ao rio.
Há pagãos lá.
Vigie-os.
Descubra quantos são.
- É claro, pai.
- Não faça mais nada, entendeu?
- Sim, pai.
- Osbert, o que foi?
Navios, eu os vi primeiro
na praia.
- Que navios?
- Dinamarqueses.
Estão rumando para o rio.
Que Deus e seus santos
nos preservem.
Eles não têm alma.
- Precisamos rezar.
- Precisamos agir.
Uhtred, não lute com eles.
Nem sequer com um.
- Volte até o anoitecer.
- Sim, pai.
São mandados por Deus
para punir nossos pecados.
Danem-se os nossos pecados.
Vieram para Eoferwic.
- Ælfric!
- O padre deve rezar por nós.
- Senhor?
Levem-nos para dentro!
Levaremos o máximo
de mulheres e idosos.
Para terreno mais alto,
fora de vista.
Mande chamar os camponeses.
Quero os homens aqui dentro.
E os homens devem estar
preparados para morrer.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Jamilesa
VUno | Maislane | Joaonetof
Tradução:
AlineMarin | PsycoWave
Revisão:
parlobrito
[ S01E01 ]
"Episode 1"
REINO DA NORTÚMBRIA
NORTE DA INGLATERRA, ANO 866
Pai.
Descansar remos!
Prove.
Terra.
Água fresca e doce.
Sim.
O que mais você vê?
Vejo um rio cristalino,
peixes enormes.
Vejo uma floresta viva,
cheia de carne.
Mas, além disso,
vejo um lugar onde envelhecer.
Cavalos.
Sim,
vejo espiões se cagando.
Nossas espadas
se encontrarão!
Seus pagãos, nós temos
um Deus melhor ao nosso lado!
Kjartan, acho que devemos
ensinar uma lição ao garoto.
Aportando.
- Acelerar!
Por que deixo
as vilas desprotegidas
e trago os homens
para dentro?
É essa sua pergunta?
Uma vila pode ser reconstruída,
um guerreiro só morre uma vez.
Os dinamarqueses
podem estar indo para o sul,
mas matarão tudo que puderem
pelo caminho.
Vá atrás do padre.
Sim, pai.
Entre, Osbert,
não se esconda nas sombras.
Ele quer saber
se você está pronto.
Quase.
- Sabe o que estou fazendo?
- Uma carta?
Respondendo uma carta
do rei Ælla.
Pedindo que seu pai o apoie,
que mande o exército,
para ajudá-lo a recapturar
a cidade de Eoferwic.
Por isso é importante
que você saiba ler e escrever.
O pai não sabe ler
e escrever.
Já é tarde para o seu pai.
O rei Ælla poderia ter mandado
um mensageiro.
Quem garante que o mensageiro
falará a verdade?
Ou lembrará
a verdadeira mensagem?
Essas cartas representam
a história, fatos.
Seu pai está informando
o rei Ælla e o rei Osbert
que ele estará ao lado
dos exércitos deles em Eoferwic.
E o selo de Bebbanburg
garantirá a veracidade.
- Por que lutamos por Eoferwic?
- Lutamos por Eoferwic
porque não queremos ver
a Inglaterra,
pedaço por pedaço,
virar a Dinamarca.
Ouvi dizer
que nós já fomos pagãos.
Que Woden e Odin
eram o mesmo deus.
Vimos nossos erros
e aprendemos com Roma.
Ouvi que os pagãos tinham
deuses de guerra ferozes.
Nós estamos certos
e eles errados.
Osbert,
nós somos abençoados.
Deveria fazer você jurar
pelo pente de São Cuthbert
que nunca mais
mencionará Woden.
E se eu tivesse um cachorro
chamado Woden?
- E se? Faria o quê?
- Mas você não tem.
E se tivesse um porco
chamado Tor?
- Vamos até seu pai.
- Um porco chamado Tor.
Cavaleiros se aproximando!
Ele está cavalgando
o cavalo do Uhtred.
Osbert!
Não!
Enterrem o que sobrou dele.
Osbert, vamos.
Lembre-me das últimas palavras
que disse a ele.
Você disse para vigiar,
não lutar.
- Não sabemos o que...
- "Não lute" significa não lute.
Ele era jovem.
Não havia luta a ser feita
até Eoferwic.
Queria ver Osbert,
meu senhor.
Você.
Agora se chama Uhtred.
Uhtred, filho de Uhtred.
- Está com sua pedra? O âmbar?
- Estou, pai.
O padre ensinará
sobre seu passado.
Faça-o entender quem ele é.
Senhor, eu gostaria
de batizá-lo de novo.
Se ele chegar aos portões
do céu como Uhtred,
vão querer saber
o que houve com Osbert.
Faça o que precisa.
Faça o que mando.
Senhor.
Já fomos reis aqui,
garoto.
Reis de todas as terras
entre os rios Tuede e Tine.
- Devíamos ser reis de novo.
- Sim, devíamos.
Mas não importa como nos chamam,
contanto que obedeçam.
Nossos ancestrais tomaram
esta terra,
e ela se fortaleceu
com nosso sangue e linhagem.
Agora você é o novo herdeiro
de Bebbanburg. Ouviu-me?
E morrerá por ela
se for preciso.
Sim, pai. E eu lhe darei
a cabeça do homem
- que matou Uhtred.
- Não, você é Uhtred!
Não estava me ouvindo?
Não me diga o que fará,
você é só um moleque!
Você não me dará nada!
Vai observar e aprender!
Ponha-o na água antes
que a mãe dele fale algo.
Ela não é minha mãe.
Vai levá-lo para a batalha
para que ele observe e aprenda?
- Ele já tem idade.
- Preciso que escolha 30 homens
para ficarem aqui
em Bebbanburg.
Proteja o garoto.
Ele é o herdeiro.
30 bastam e são poucos
para alimentar.
- Fará isso por mim?
- Prefiro ir para Eoferwic,
- mas farei como pede.
- Obrigado.
Depressa, por favor.
Pai celestial,
receba seu servo Uhtred
no meio de todos os santos,
e nas fileiras
dos anjos mais brilhantes.
Que sua água benta
o purifique
e o faça digno
de sua bênção.
Faça dele seu instrumento
e seu bastão.
Faça-o perceber a importância
da palavra escrita
para que ele aprenda
sobre a sua glória,
e em troca,
possa espalhar sua palavra.
Faça-o crescer
em sabedoria e respeito
para que ele possa se guiar
de maneira cristã...
- Beocca, ele se purificou.
- Amém.
Uhtred,
filho de Uhtred de Bebbanburg,
bem-vindo ao mundo cristão.
Veja seu povo e sua terra.
Onde estão as pessoas
e os soldados?
Na estrada para Eoferwic,
liderados pelo seu pai,
onde se juntarão aos outros
dois reis da Nortúmbria.
- Sem mim?
- Você deve ficar em Bebbanburg
com seu gentil tio,
que jurou te proteger.
Se quer luta, podemos
fazer braço de ferro.
- Cadê o padre?
- Com seu pai. Coma.
Você tem trabalho a fazer,
Uhtred.
Foram deixados alguns cavalos
nos estábulos.
Você devia comer.
Não estou com fome.
Temos trabalho a fazer.
Merda de cavalo para limpar.
Procure-me quando acabar.
Scallion, se meu irmão
morrer em batalha...
o garoto também deve morrer.
EOFERWIC
YORK
REINO DA NORTÚMBRIA
Esse caminho todo
e nenhuma festa de recepção?
- Earl Ragnar.
- Guthrum.
- Como vai?
- Estou bem. Com fome.
- E seu filho?
- Ele está vindo.
- Ragnar.
- Ubba, trouxe homens e cavalos.
É bom vê-lo.
Você está bem?
Você o presenteou
com a cabeça do filho dele.
- Como esse senhor reagiu?
- Ele não fez nada.
Levou os guerreiros
para a fortaleza,
manteve-os lá dentro.
Ele está salvando
os homens dele.
Esse homem é Uhtred,
um dos três reis da Nortúmbria.
- Um rei guerreiro.
- Os outros dois são tolos.
Preferem lutar
um contra o outro.
- Isso é verdade?
- Rei Ælla e rei Osbert...
Os dois reivindicam Eoferwic.
Eles têm nomes estranhos.
- Então, quando lutamos?
- Em breve, espero.
Ainda vou decidir.
Tolos ou não,
eles tem três exércitos.
- Eles têm contingente.
- Mas estão divididos.
Três reis,
mas apenas um pode liderá-los.
Esse tal de Uhtred.
Então o matamos
e a Nortúmbria é nossa.
Toda ela.
Escutem-no. Escutem o garoto.
Ele lembra a mim.
Quando você era jovem.
Claro que quando
eu era jovem.
Ele é apenas um garoto.
- Só fiz um comentário.
- Ubba.
Você disse
que eu estou velho?
- Storri?
- Não.
- Não estou ficando velho.
- Ubba!
Eu vi a terra
nos arredores da cidade.
Tenho um plano em mente.
Um bom plano.
E meu filho gostaria
de juntar espadas com você.
Então, nós lutamos?
Storri?
Os sinais estão bons.
Esta manhã eu vi um corvo voar
para o acampamento saxão,
e me pedia para segui-lo.
Tenho certeza disso.
Então lutamos.
Que inferno é aquele?
É um inferno pagão.
Nosso contingente é maior.
Mas há mais.
Tem que haver.
Não muda nada.
Atacamos com metade dos nossos.
A segunda metade segue
ao descobrirmos quantos são.
Eles foram
para um local mais elevado.
Rei Ælla, o seu exército
e o do senhor Uhtred
participarão do primeiro ataque.
Preparar!
Escudo!
Não!
Não sem mim!
Ao anoitecer,
estaremos livres dessa praga
e estaremos contando
a nossa parte da pilhagem.
Meu escudo.
Matem todos!
A parede está aguentando.
Por baixo!
Mãos abaixo do escudo, empurrem!
Empurrem!
- Aliviem.
- Aliviem!
Aliviem!
Empurrem!
Continuem empurrando!
Está dando certo!
Empurrem-nos!
Eles estão se cansando,
não podem revidar.
- Estamos vencendo. Olhe!
- Comigo!
Lutem!
Vamos!
Ainda não!
Santo Deus, não.
Parede de escudos!
Deus de infinita misericórdia,
isso não.
Matem todos!
Pernas!
Protejam suas pernas!
Levante sua espada e poupe
esses homens da Inglaterra
que lutam em seu nome.
Que o coração dos ímpios
esmoreça e enfraqueça.
Conceda seu poder
a esses homens da Inglaterra
para que possam glorificá-lo
com o sangue dos demônios.
Tenha misericórdia agora,
Senhor.
Não nos abandone,
não abandone a Inglaterra.
Sigam-me!
Peguem-no!
Fechem a parede de escudos!
Fechem a parede
e peguem-no!
Não!
Ele é como uma vespa.
- A vespa perdeu o ferrão.
- Perdeu.
Tem certeza que ele é saxão?
Ele luta como um dinamarquês.
Luta mesmo.
Não!
Deixe-a.
Ela deve viver.
Alguns desses jovens
podem ser úteis.
Pai, aqui está o garoto
de quem eu falei.
Aquele que quase te matou.
Irá deixá-lo comigo?
Nunca vi um homem
te passar para trás.
Corte um pouco de frango
para mim.
Cuidado.
A lâmina está afiada.
Ela pode matar um homem.
O frango está no seu prato.
Você sempre foi cego?
Eu vejo o bastante.
Quem eles estão matando
lá embaixo?
Prisioneiros.
Agora, um rei.
- Ele morreu bem?
- Não.
Então ele não deveria
ter sido um rei.
Diga-me. Quem está sentado
no meio do salão?
- É o homem grande e um pequeno?
- Sim.
E um homem de cinza
está sentado entre eles.
Se você quer viver,
deve tomar cuidado
com o homem grande, Ubba.
Meu conselho a você
é que nunca enfrente o Ubba,
e nunca,
jamais lute com ele.
Se eu quiser viver?
Ele não escuta ninguém
além dos deuses.
Homens que recebem
ordens dos deuses
são imprevisíveis.
O que quis dizer
quando disse se eu quiser viver?
Você é meu prisioneiro.
O homem de cinza
deve ser Egbert.
Ele é um ealdorman saxão.
Ele jurou fidelidade
e agora se chama de rei.
Ele é rei de nada.
Em breve,
todos os reis da Inglaterra
serão reis de nada.
A Nortúmbria é nossa.
Mércia logo será nossa.
Depois Ânglia Oriental,
Cornwalum,
e o maior prêmio
é o último reino.
- Wessex.
- Eu ouvi falar de Wessex.
Tudo cresce em Wessex.
Diga o seu nome.
Uhtred.
Sou ealdorman
de Bebbanburg.
- Você é?
- Sou, tenho terras no norte.
Há quanto tempo você é
ealdorman dessas terras?
Seu pai escolheu
lutar conosco
e agora ele está morto.
Ele não gostava
muito de mim.
Agora eu entendo
por que meu filho te poupou,
Uhtred de Bebbanburg.
Você é um guerreiro.
Tome um pouco de cerveja.
Beba.
Beba muito.
Tome.
Leve para lá.
Estou pensando
em ficar com os dois.
O garoto e a garota.
Podem ajudar a sua mãe.
Discorda?
Não.
Mas matamos o pai dele.
E se ele é um ealdorman,
podemos pedir um resgate.
Talvez.
LOIDIS
LEEDS
REINO DA NORTÚMBRIA
Brida, tome cuidado
para não derramar a água.
O chão vai virar lama.
Uhtred,
a lenha precisa ser cortada.
Brida, ordenhe as cabras.
O Uhtred vai poder brincar?
Só quando o trabalho
estiver feito.
Não quero que a nossa filha
brinque com os escravos.
- São só crianças.
- Eles têm o lugar deles.
Ranzinza.
Qual é a brincadeira?
Construímos um salão
no barranco.
Eu sou a senhora
e Uhtred é um guerreiro.
- Não um servo?
- É uma brincadeira.
- Um lobo!
- Uhtred.
É um lobo.
Javali!
Tome cuidado!
Eu vi. Tem dentes afiados
e olhos amarelos.
Não deixe os lobos
me pegarem, Uhtred!
- Use fogo para afastá-los.
- Eu os vejo.
São tão grandes quanto Ubba
e cheiram pior.
Você viu isso?
Uhtred.
Fique aí.
Olhe.
- Uhtred, o que foi?
- Fique aí, Thyra.
É o Sven.
Ele não vai te machucar.
Mas ele vai nos matar.
- Ele vai nos matar!
- Corra!
Era uma espada de verdade.
Eu vi.
- Uhtred!
- Thyra!
O que é isso?
Esteve brigando de novo?
Sim.
Com o Sven?
Filho do Kjartan?
Sim.
Uhtred,
ele é bem maior que você.
- Ele é um cagalhão.
- Por que você diz isso?
Quem começou?
- Quem começou a briga?
- Eu comecei.
Por nenhuma outra razão
além dele ser um cagalhão?
Dinamarqueses já mataram
por menos
Uhtred, já chega.
- Quer ser vendido, garoto?
- Eu quero comer.
- Fale.
Você quer comer?
Quer comer?
Quer saber?
Que você morra de fome.
Brigas são esperadas.
Desobediência não.
Sven começou a briga.
Kjartan.
Kjartan!
Earl Ragnar,
ele é um bom garoto.
Ele trouxe uma espada
para a minha terra.
- Quero falar com ele.
- Ele irá servi-lo.
- Ele me ofendeu.
- Ele vai honrar,
- e não queria ofendê-lo.
- Não queria ofender?
Ele olhou a nudez
de minha filha.
E ele foi punido.
Seu escravo saxão o cortou.
Devo fazer um quadrado
de galhos de aveleira?
Vai lutar pelo seu filho
ou trazê-lo?
Sven.
Venha aqui.
Diga o que tem a dizer.
- Desculpe.
- Não consigo escutar.
Desculpe, senhor,
pelo que eu fiz.
Você pôs as mãos
na minha filha.
Você a despiu.
- Não totalmente, senhor.
- Ele está na idade, senhor.
É verdade?
- Não totalmente?
- Sim, senhor.
Então só vou tirar
um olho dele.
Senhor, não, por favor!
Kjartan, está banido
da minha terra.
Tenho uma coisa para você.
O que é?
Um amuleto,
o martelo de Tor.
- Mas...
- Mas o quê?
Você é cristão.
Pegue.
- Pegue-o.
- Estou tentando.
- Pegue.
- Acho que ele não quer.
Quero, sim.
Acho que não.
Obrigado.
Conte-me sobre a Dinamarca.
O que posso dizer
sobre a Dinamarca?
É úmida.
Desagradável.
O solo é tão raso e arenoso
que não é possível plantar nada.
E é por isso que estamos
aqui na Inglaterra.
Para cultivar.
E o motivo de Ragnar, o Jovem,
ir em breve para a Irlanda.
Sairá para lutar?
E para fazer minha riqueza.
Se quiser terra ou prata,
tem que tomá-las.
Você me deixou
orgulhoso hoje, Uhtred.
Fiquei orgulhoso.
Não o conheço, não tem
a aparência de um mensageiro.
E ainda não chegou a hora
do pagamento do Ubba.
Não, senhor.
Eu era comandante de um navio.
Não tenho navios, não preciso
de um comandante de navio.
Tenho notícias
que gostará de ouvir.
Talvez.
Dois dias ao sul daqui.
Tem um rato com o homem
que eu costumava servir.
Até ele me banir.
Ele tem um escravo,
trata-o bem.
Esse é um escravo que você tem
o direito de comprar de volta,
caso queira.
Comprar de volta?
Ele é o seu sobrinho.
Uhtred, senhor.
Ele vive.
E se eu for contra
ser libertado?
Sua família descobriu
que ainda está vivo.
E desejam
que seja devolvido.
Mas eles precisam pagar.
Pagar a Ragnar?
Ubba leva mais da metade.
É normal.
Mas não tenho família.
Deixem-no daquele lado.
Amarrem os cavalos.
Scallion.
Venha cá.
Uhtred.
Estão tratando você bem?
- Sim, estou alimentado.
- Bom, é tudo o que pedimos.
O que é isso no seu pescoço?
Algum tipo de símbolo?
Isso? Eles me fazem usar.
Posso ver?
Serei bem claro,
seu tio irá matá-lo.
Não pode voltar para Bebbanburg.
Precisa escapar.
Ele quer ser o ealdorman.
Ele quer ser rei,
como o patético Egbert ali.
Um rei fantoche
para os mestres
dinamarqueses dele.
Você deve ir para Wessex.
O rei Ælthered,
o verdadeiro rei,
e o irmão, príncipe Alfredo
são homens bons,
homens cristãos.
Já cochichou no ouvido
dele demais, padre.
- Uhtred...
- Mais uma palavra
e usarei o seu saco
como bolsa.
Encontrarei com você lá.
Isso não será necessário.
O que ele falou?
Ele perguntou se estavam
me tratando bem.
- Quanto?
- 300.
Isso é ridículo, como um garoto
pode custar 300 peças de prata?
Porque estou dizendo.
Porque ele é um senhor
e um ealdorman.
Ele é um garoto. Eu sou
o ealdorman de Bebbanburg.
Eu carrego o selo
e o estandarte.
O selo era do meu pai
e agora pertence a mim.
Fique calado,
está à venda e só.
É resgate, senhor.
- Foi o que eu disse.
- Senhores, dei minha terra,
cavalos, ofereci uma quantia
generosa de comida,
assim como minha espada.
E tudo o que peço
em troca é um preço justo
pelo meu único sobrinho.
E qual preço
você diria justo?
- Ofereço 100 peças de prata.
- 200.
Minha lealdade e 100 peças,
é certamente um preço justo.
Não é.
Darei 120 peças
de prata pelo garoto.
Não é o suficiente.
Muito bem, 200 peças.
Concordo com suas exigências.
O garoto está vendido
para Earl Ragnar.
- Como?
- Resgate, senhor.
Foi o que eu disse,
assunto encerrado.
Meus senhores,
vim de longe.
- Ofereci minha lealdade.
- E por isso está respirando.
Caso tenha algum problema,
é comigo agora.
Se tivermos terminado,
temos cerveja para beber.
E o rei Egbert
precisa cagar.
- Por quanto me comprou?
- Muito.
Quanto é muito?
O peso de minha espada
em prata.
Concordo que talvez
eu tenha sido roubado.
Mas gostamos de você, garoto.
Vamos ficar com você.
Isso significa
que sou um dinamarquês?
Significa que é
Uhtred Ragnarson.
É um filho para mim agora.
Brida, não por esse lado,
leve a cabra para fora.
Na próxima vez, prometo.
- Mãe, olhe.
- É lindo.
De verdade. Não acredito
que já estou perdendo você.
Estarei vivendo
do outro lado do campo.
E se ele não tratá-la bem,
atravesse correndo esse campo.
Olhe esse lugar.
Uhtred.
Gostou do meu colar
de casamento?
Sim.
Muito bonito.
Ele não sabe nada
sobre colares.
É o mesmo
que perguntar a mim.
Uhtred, venha comigo.
Pode me ajudar
a matar cabras.
Acabei de me lavar.
As cabras ficarão felizes.
Pode varrer o chão depois.
Saia daí.
Foi apenas uma desculpa
para conversar.
Thyra está prestes
a se casar,
talvez seja hora
de você ficar com Brida.
Existem
bons homens atrás dela.
Você tem que decidir
o que você é para ela.
O que são
um para o outro.
- Brida pensa por si só.
- Ela pensa.
Mas eu vejo a forma
como ela te olha.
Ela estará vigiando o carvão
esfriar esta noite, na floresta.
Pegue meu cavalo
e junte-se a ela.
A terra estará morna.
Por que não?
Achei que para ser
um verdadeiro dinamarquês,
teria que casar
com uma dinamarquesa.
Ora, vamos.
Eu amo você
como amo Ragnar, o Jovem.
O que você está
fazendo aqui?
Você já pensou
na sua vida inglesa?
Quem você era antes
do Ragnar?
Não.
E você?
- Penso em quem eu...
- Silêncio!
Vozes.
Homens lá embaixo.
Dinamarqueses.
Quem são eles?
Por aqui.
É Kjartan.
E aquele homem...
Aquele deve ser Sven.
Há algo errado.
Precisamos avisar Ragnar.
Eles estão no nosso caminho.
Então vamos dar a volta.
Deixamos os cavalos e corremos.
Na frente da porta.
Isso.
Ragnar!
Fumaça!
Fogo!
Thyra, acorde!
Vamos!
Acorde!
Fogo!
Vamos!
Por aqui!
Ravn!
Venha!
Venha rápido!
Vamos!
- A porta está bloqueada.
- Essa também!
Estejam preparados.
Essa aqui está aberta!
Está aberta!
- Venham! Sigam-me!
- Por aqui!
Peguem as crianças!
Peguem todos!
Arqueiros!
Não saiam!
Esperem por mim!
Venha, vamos!
Ragnar.
Fechem as portas.
Já pegamos Thyra.
Deixe o resto queimar.
Leve-a com você
para o Valhalla.
- Sim.
- Encontrarei você lá.
Encontrem a prata.
Agora!
Estão procurando
o tesouro de Ragnar.
- Eles nunca encontrarão.
- Procurem lá atrás.
Vamos!
Partiremos em breve!
Você achou que eu te deixaria
casar com outra pessoa?
Mas você sabe
o que eu farei
com este corpo?
Esta boca?
Farei tudo
o que eu sonhava
e muito mais.
E quem vai me impedir?
O earl Ragnar, o Intrépido,
está morto.
E com ele, Uhtred...
O animal de estimação
saxão dele...
Um monte de cinzas.
O que eu quiser.
- Abaixe-se!
- Veja aquele homem. O saxão.
O nome dele é Scallion.
Ele trabalha para o meu tio.
Ele dirá a ele
que eu estou morto.
Deixe-o dizer.
- Vejo-o com o Kjartan.
- Queime tudo.
Talvez ele e seu tio
estejam juntos nisso.
E o que os faz acreditar
que eles podem fazer isso
sem punição?
Eles serão punidos,
mas não por você.
Uhtred, escute-me.
Servimos melhor ao Ragnar vivos.
Nós contamos a história.
- Eu preciso matar alguém.
- Não.
E eu escolho ele.
Uhtred, não.
Vamos!
O celeiro é ali.
Chequem os bolsos dele.
O mais importante é
manter os cavalos juntos.
Não deixem armas para trás.
Deixem essas abertas,
e vamos olhar os fundos.
Aqui!
Certo, vamos.
Sabe quem eu sou?
Sou eu quem você
está procurando.
Você se lembra de mim?
Não tem mais nada.
Vamos.
Tragam os cavalos.
Por direito, isso pertence
a Ragnar, o Jovem.
Sim. Mas gastaremos o que for
preciso para sobrevivermos.
Nós contamos a história,
e depois?
Encontramos um novo senhor
para servir.
Não ficarei parado vendo
tudo que é meu ser tirado.
- Vou voltar.
- Para onde?
Para onde tudo começou.
- É o Scallion?
- Não, meu senhor.
Parece um dinamarquês.
Pode ser um dos homens
de Kjartan.
Eu sou Uhtred de Bebbanburg,
e pegarei o que é meu!
Bebbanburg é minha!
Cavalos!
Quero que o encontrem
e que o matem.
Nesta temporada
em "The Last Kingdom"...
- Ele não pode ser domado.
- Mas é confiável.
Ele é um traidor,
um inimigo.
Ele fará de tudo.
Você não deve nada.
Venha comigo, por favor.
Quando eu ataco?
Fique com sua espada.
Preparem-se,
mataremos todos!
@legseries
facebook.com/legendasemserie