Eu nasci um ealdorman
da Inglaterra.
Herdeiro verdadeiro das terras
nortumbrianas de Bebbanburg.
Eu tinha 12 anos quando fui
para guerra pela primeira vez.
Eu vi meu pai ser morto.
Fui levado
pelos invasores
junto com uma garota saxã,
Brida.
Primeiro tornei-me
um escravo,
depois um filho
para o earl Ragnar.
O destino fez de mim
um dinamarquês,
de Ragnar, o Jovem, meu irmão,
e de Brida, minha amante.
E depois o destino
trouxe traição.
Fogo!
Mentiras de que matei Ragnar
foram espalhadas.
Com o tesouro escondido dele,
fugimos para o sul.
Para Wessex, para Beocca,
e para Alfredo,
o irmão do rei.
Visto como dinamarquês
pelos saxões,
e como saxão
pelos dinamarqueses.
Minha palavra não era digna
de confiança.
Mas eu sou Uhtred,
filho de Uhtred,
e o destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Fefavrin | AnaLaura
Joaonetof | jotakretli | Shaco
Revisão:
parlobrito
[ S01E03 ]
"Episode 3"
Abram caminho, é o rei!
Preciso falar, senhor.
O machado cortou fundo.
- Nem um rei sobrevive à ferida.
- Devemos rezar e aguardar.
WINTANCEASTER
WINCHESTER
REINO DE WESSEX
Desculpe, senhor.
É o melhor que pude fazer
sem falar com Alfredo.
Trouxe comida, cerveja e,
mais importante, boas notícias.
- Alfredo morreu?
- Pelo contrário.
Está vivo e foi vitorioso.
Derrotamos os dinamarqueses.
- Por que são boas notícias?
- Alfredo seguiu seu conselho.
Você compartilha
da glória dele.
Glória?
Então por que ele está preso
e cagando no chão?
- Chama isso de glória?
- Ela pode ficar quieta?
Não, ela não pode
e não vai ficar.
Pegue sua comida,
eu não quero!
Não comerei nem beberei
até ser solta!
Só Alfredo pode soltá-la,
eu falarei com ele!
Deveria aproveitar esse tempo
para contemplar seus atos.
Aproveitarei esse tempo
para te amaldiçoar.
- Então faça isso.
- Alfredo recusou minha espada.
Não oferecei outra vez,
a menos que ele implore.
Senhor, às vezes me pergunto
se sua teimosia não é burrice.
Ele lhe chamará quando limpar
o sangue e barro das roupas.
Agradeceremos a Odin
pela nossa libertação.
Agradeça.
Nós somos dinamarqueses!
Mostre respeito.
Faça outra vez e eu te abrirei,
do meio das pernas à garganta.
O que é?
Eu não podia esperar
para vê-lo.
Disseram que você estava bem,
mas eu precisava de provas.
Aqui está.
Deixe-nos,
minha esposa me ajudará.
Meu senhor.
O privilégio é meu.
Garantir que está tudo bem.
Eu ficaria perdida sem você.
Desnorteada.
- Quem é?
- Meu senhor.
Minha senhora,
desculpem-me.
Esperava poder conversar
sobre o ealdorman Uhtred.
Padre, desculpe-me,
mas o senhor precisa descansar.
Ele precisa,
a senhora está...
Desculpem-me.
Æthelwold,
você estava na colina?
Não te vi lá.
Eu estava junto aos padres,
em segurança.
Outras batalhas ocorrerão.
Muitas outras.
E assim será, tenho certeza,
até todos morrermos.
Quer dizer
que devíamos nos render?
Nunca.
Mas não sou contra
nos comprometermos.
Por mais que eu ame
meu Deus,
não tenho pressa
de ir ao céu.
Temo que clérigos ajoelhados
não mudarão
o que o machado já decretou.
Deveríamos rezar ao sucessor
do rei, seja quem for.
A coroa é minha,
meu direito de nascença.
Você discorda?
Argumentarão
que você é muito jovem, senhor.
- Sou o herdeiro do meu pai.
- É claro que é,
mas seu pai também era
parente de Alfredo.
Um filho vem antes
de um irmão.
Então, talvez você devesse falar
diretamente com o rei.
Penso, meu senhor,
que se no leito de morte,
seu pai nomeá-lo
como sucessor dele,
o witan não poderá
contradizê-lo.
Acho que seu pai ficaria feliz
em sussurrar em seu ouvido.
Esteja ele consciente
ou não.
Seu conselho
não será esquecido, Odda.
Obrigado, senhor.
Guthrum.
Você batalhou sem mim.
- Por quê?
- Não era a intenção.
É mesmo?
- Então por que aconteceu?
- Vamos conversar lá dentro.
Conversaremos aqui.
Eles marcharam antes
do que esperávamos
e se posicionaram bem
na colina.
- Não acontecerá outra vez.
- Não acontecerá outra vez
porque você perdeu
metade dos seus homens.
Matamos o rei deles,
Æthelred.
- Você o viu cair?
- Sim, eu o vi cair.
Ele levou uma machadada.
Ele está morto,
não fomos derrotados.
Você quer virar
o rei de Wessex.
Eu permitiria.
Mas onde está meu pagamento?
Minha prata, grãos?
Foi prometido,
mas agora se foi.
Ainda está lá.
Dinamarqueses não perdem.
Eu não perdi.
Você deu esperança a eles,
Guthrum, isso é ainda pior.
Sem o rei não há esperança.
Se eles derrotaram
os dinamarqueses, o que duvido,
por que não estão
comemorando?
O padre não mente.
Mesmo sendo um padre.
Por que eles são tão diferentes?
Tão tristes?
É a vontade de Deus.
Não vou virar uma saxã.
Não vou lavar, cozinhar
e plantar até cair.
- Não será assim.
- Não será minha vida.
Alfredo pode nos ajudar.
Vamos usá-lo.
Para abrigo
e depois para riqueza.
Ele te usou.
E agora, ele está
em débito comigo.
Bom dia.
Meus agradecimentos
por ontem à noite.
Abram a porta.
Desejo ver meu pai.
Abra a porta, ou usarei
seu saco em um estilingue.
Æthelwold.
Estou aqui
para rezar pelo pai, o rei.
- Para ficar ao lado dele.
- O rei está morto.
Por que não fui chamado?
Eu deveria estar com ele.
- Você não foi encontrado.
- Eu estava em meus aposentos.
Antes de morrer, o rei
me nomeou herdeiro do trono.
Foi o que ele
falou para mim.
É a verdade.
O último desejo dele.
A última ordem dele.
Fariam bem em repetir isso.
Informarei ao witan
da sua reivindicação.
- Deveria.
- No entanto, todos aqui,
além de outros, ouviram seu pai
deixar a coroa para Alfredo.
Ele devia estar delirando.
Em qual das ocasiões?
Eu sou o filho do rei.
Faça o seu dever.
Meu senhor.
Uhtred. Por favor,
aceite minhas desculpas
pelo atraso em sua libertação,
tinha outros assuntos a tratar.
Cerveja, padre?
Um pouco
e para nossos convidados.
- Parece que falou a verdade.
- Falei.
Mesmo sabendo
que nossa vitória é temporária.
Sou grato.
Wessex é grata.
Minhas desculpas
são o bastante?
Não são, senhor.
O que Uhtred quer dizer
é que não são necessárias.
Desejo ser reconhecido
como um ealdorman.
Pois sou um ealdorman.
Na Nortúmbria,
aqui é Wessex.
Aqui é a Inglaterra. Um reino,
foi o que o senhor disse.
Você está
completamente sem terras.
E é isso o que eu quero.
É isso que mereço, terras.
Eu o chamei aqui apenas
para dar meus agradecimentos.
Mas, em algum momento,
conversaremos mais.
Agora tenho assuntos
mais importantes a tratar.
Eu lhe dei vitória,
o que é mais importante?
O rei está morto.
Desde quando?
Deixei-o há pouco tempo.
Meu primeiro ato como rei,
será oferecer paz
aos dinamarqueses.
Eles vão achá-lo fraco.
Senhor.
Então devo convencê-los
do contrário.
Menina, traga frutas
para meus aposentos.
Maçãs picadas e leite.
Descansem, banhem-se
e comam bem, mereceram.
O que está dizendo? Não se fala
daquele modo com um futuro rei.
Ele não é meu senhor
e não será meu rei.
Escute bem, Uhtred.
Alfredo é
o homem a ser seguido,
é o seu caminho
de volta a Bebbanburg,
como mestre e senhor.
O caminho de Uhtred,
é problema de Uhtred.
Não de um padre.
Perdoe-me, senhor.
Preciso sair,
para rezar por forças
e esvaziar minha mente
desses pensamentos profanos.
Quer terras em Wessex?
É meu caminho
de volta para Bebbanburg.
Toda a prata
que conseguir de Alfredo
será levada
pelos dinamarqueses.
Junto com a sua vida.
Eles não podem ser vencidos.
Com licença, meu senhor.
Estou em uma tarefa
para o meu senhor Alfredo.
O leite é para Alfredo?
É, sim.
Calada.
Pode ir.
Mestre Æthelwold,
o jovem imaturo
que queria ser rei.
Por respeito ao falecido rei,
Alfredo deseja que nenhum mal
seja feito a essa sua cara feia.
Mas ele não irá aturar
sua insolência e mentiras.
Seu próprio filho é partidário
de minha insolência.
Calado!
Não envolva outros
em suas conspirações.
Minha cara não é feia.
Será mandado para Hampton,
para um mosteiro,
para ser educado.
Será um processo muito longo.
Eu sou o filho do rei.
Wessex não pode
correr o risco de uma divisão.
Como também não aguentará
os resmungos de um estúpido,
nobre ou não.
Certifique-se de que ele vá.
Posso deixá-lo
mais dócil, senhor?
Gostaria que o fizesse.
Não.
Entre.
Senhor, queria de me ver?
Queria.
Levará uma mensagem
para Guthrum.
Para os dinamarqueses.
Irá convidá-los
para negociar dentro de dias,
mas quando for
conveniente para eles.
Será um prazer ser
o seu representante, senhor.
Obrigado.
Eu a ofendo?
Olhando para você.
Não, meu senhor.
Nunca.
Irei defendê-la
com minha vida.
Você representa tudo
que é precioso.
Você é Wessex, Inglaterra.
Sempre para ser apreciada,
nunca agredida.
Apenas para ser amada.
Vigorosamente.
- Quem é?
- Meu senhor.
Minha consciência.
Meu senhor, se juntaria
a mim em uma oração?
Talvez pela morte do rei.
Irei, padre,
eu lhe agradeço.
Perdoe-me, meu senhor.
O leite azedou.
Estou cansado de leite e maçãs,
preciso de carne.
Mas o senhor é um mártir,
para carne.
O senhor precisa
ser alimentado.
O senhor não é um santo
e nunca será.
Eu sobrevivi à batalha.
Eu preciso de carne.
Vamos rezar juntos,
meu senhor, por força.
Por que tem que ser
um pecado?
Já é um peso.
Parece que a questão nunca é
o que eu gostaria de fazer,
e sim,
o que eu devo fazer.
Peça a Deus
que me dê forças
para usar a coroa
tão bem quanto você.
Padre Beocca, um momento.
- Sim, senhor?
- Uhtred pode ser útil.
Fico feliz
que pense assim, senhor.
Essa Brida,
ela é o que dele?
Eu diria
que é um obstáculo.
- Esposa?
- Não, nunca.
Ela é incansável.
Ela é o que o desvirtua.
Mas ele gosta dela.
Sim, gosta.
Veremos.
- Obrigado.
- Meu senhor.
Trago uma mensagem
do rei Alfredo.
Quem é rei Alfredo?
Ele é Alfredo,
rei de Wessex.
Ele convida o earl Guthrum
para negocia a paz.
Desça do seu cavalo,
garoto.
Você é uma beleza.
Diga a esse rei...
Qual era o nome dele?
Alfredo.
Diga ao rei Alfredo
que Guthrum aceita o convite
e eu cuidarei dele
e cavalgarei ao encontro dele.
Darei o recado, senhor.
Este cavalo pertence
a mim agora.
Uhtred, Alfredo está ávido
para achar uma utilidade
para você,
mas Brida está...
Ela não ajuda.
Talvez possa mantê-la
longe dele.
Alfredo sabe
como posso ser útil.
- Uhtred...
- Eu provei isso.
Ele tem que provar
se é útil a mim.
- Ele será rei.
- E você pode servi-lo.
Estou aqui para servir
a mim mesmo.
Para mim ele significa
um caminho
para tomar o que é meu
por direito.
Minha terra, minha riqueza
e o meu título.
Ele achará em que me usar,
mas eu também o usarei.
Não ache que ele é ingênuo.
Ele saberá o que planeja.
Ele saberá o que eu permitir
que saiba.
Está buscando por companhia,
garota?
Prefiro a companhia dos deuses
a de homens estúpidos.
Uma outra hora, então.
- Bom dia, Uhtred.
- Bom dia, senhor.
Essa é uma bela cota
de malha.
É, e é sua,
a vestimenta do guerreiro saxão.
Um presente.
Em troca de quê?
Sempre há um preço.
Que você pagou completamente...
Nossa vitória na colina.
Odda, o Jovem,
pediu desculpas a Uhtred?
Minhas sinceras desculpas.
Você disse a verdade.
Uma pequena reverência,
talvez?
Pode se retirar agora.
Um bom rei confia
em bons conselhos, Uhtred.
Por exemplo,
meu sobrinho Æthelwold,
filho do rei, ele é jovem,
mas ele se vê como o herdeiro.
Como devo lidar com ele?
Deveria matá-lo, senhor.
Assim como o meu tio Ælfric
me mataria.
Não matá-lo
demonstra fraqueza.
- Está sendo insolente.
- Eu permitirei.
É o pagão que há nele
que está falando.
Você pensa
como um dinamarquês, Uhtred.
Se eu matar Æthelwold,
estarei admitindo
que tem uma legítima
reinvindicação à coroa,
e não é verdade.
É assim que penso.
Mas ter uma mente pagã
no conselho será útil.
O que os dinamarqueses
mais temem?
Eles são guerreiros.
Eles vivem para lutar.
Mas quando perdem,
como na colina, e aí?
Na batalha, preferem se retirar
a perder muitos homens,
então se temem algo,
esse algo é perder homens.
Eles amam lutar,
mas odeiam perder.
Não é novidade.
Odda parece não dar valor
- ao seu conselho.
- Eu não dou.
- Eu não me importo.
- Tenho pensado no seu pedido
para reconhecê-lo
como ealdorman.
- Que é uma bobagem.
- Eu sou um ealdorman.
Sem mesmo ser dono
de uma cabra,
muito menos de uma terra.
- Sou uma ealdorman de berço.
- Consideraria tornar-se
ealdorman por matrimônio?
Sei de um casamento
que lhe traria terra e título.
Não preciso de esposa.
- Ajuda a crescer.
- Envelhecer.
Crescer raízes
e é isso que lhe falta.
Casar-se mostraria
o seu comprometimento a Wessex.
Eu mostrei
comprometimento.
O senhor mesmo disse
que lhe dei a vitória na colina.
Você ajudou, Uhtred,
mas a vitória foi
dos homens de Wessex.
Homens que você se recusa
a se unir pelo casamento.
Terra e prata é
o que os homens desejam
e eu não sou diferente.
Mas acredite em mim, senhor,
não preciso de uma esposa.
- A minha espada é sua.
- Por um preço.
Tudo que eu possuía
me foi tirado.
Preciso de um título.
Eu precisa fazer fortuna.
Está me oferecendo a sua espada
ou está vendendo a sua espada?
Para se tornar um ealdorman,
precisa possuir terras.
Essa é a lei. Entretanto,
fique ao meu lado
durante as negociações,
ajude-me a ler meu inimigo,
e em troca,
poderemos conversar mais
sobre fortuna e recompensa.
O que você viu?
- O que te mostraram?
- O que vi é problema meu.
Não me sinto bem.
Tome aqui. Água.
O lugar onde nos encontramos
é o destino.
O trabalho
das três fiandeiras,
que moram fundo na terra
embaixo de nós
e trouxeram-nos para cá.
Deveríamos ir.
Para Corwalum, Gales,
Irlanda, qualquer lugar.
- Por quê?
- Para fugir.
Por segurança.
Vi o navio de Ragnar.
- O passado.
- Não, o Víbora do Vento.
Ragnar, o Jovem?
Eu estava lá, no navio.
Eu vi.
Quero ir embora daqui.
Venha comigo.
Fiz uma promessa
a Alfredo.
Comparecer às negociações,
aconselhar.
Brida, não temos
outro lugar para irmos.
Não podemos ficar aqui.
É um início.
Deixe-me.
Não podemos vagar pelo reino
e não fazer nada.
Como pode confiar nele?
Como sabe que ele não vai
te entregar a Guthrum ou Ubba?
Não sabe nada
a respeito dele.
Confio no padre Beocca
e Beocca é o padre dele.
Eu falei para me deixar.
Você não estava
no navio comigo!
Vá para Alfredo
e eu verei ele trair você.
O que sabemos
desse Alfredo?
Que ele é doente, fraco.
Ele quer negociar.
Parece que ele
não é um guerreiro.
Mas ele te derrotou,
Guthrum.
E então, o que diz?
Negociação.
Prata.
Tomaremos a prata dele.
E as terras dele.
- E se ele recusar?
- Ele nunca recusará.
Ele quer viver,
e quer ser chamado de rei.
Nosso Deus nos céus,
pedimos que favoreça
seu devotado servo,
Alfredo.
Abençoe-o com coragem,
força e sabedoria.
Nunca o abandone.
- Amém.
Permita-lhe pensamentos
puros e santos,
e o poder para realizar
o seu trabalho na Terra
como nosso rei.
Permita que essa unção
seja da sua vontade.
Você é o rei de Deus,
Alfredo de Wessex.
Viva o rei Alfredo!
Não posso imaginar
um tempo sem você.
Viva o rei Alfredo!
WILTUN
WILTON
REINO DE WESSEX
- Aquele é Guthrum?
- Sim.
Dá para ver
o osso no cabelo dele.
É da costela da mãe dele.
Que cativante.
E os outros?
É Ubba. O grandão.
O chefe Ubba está com ele?
O senhor disse que ele
estava no norte.
Agora, está aqui.
Isso é bom.
Então você é Alfredo,
o rei de Wessex?
- Sou. Você é o earl Guthrum?
- Sim.
Se você quer paz,
terá de pagar.
E você é o earl Ubba.
- Bem-vindos.
- Fale.
Em troca de um determinado
montante de grãos, gado e prata,
proponho que vocês
e seus navios
voltem para Lundene
e permaneçam lá.
Também proponho
que permaneçam
na Ânglia Oriental, Mércia,
e Nortúmbria.
Wessex é terreno saxão,
e não tem espaço
para dinamarqueses.
Não iremos deixar Wessex.
Acabamos de chegar.
Então morrerão de fome.
Vocês têm pouca comida,
não têm abrigo,
e um exército enfraquecido.
Se acredita que somos fracos,
por que busca a paz?
É o cristianismo em mim.
O desejo do meu Deus.
- Não quero saber de deuses.
- Deus. Existe apenas um.
Você falará sobre grãos,
cavalos, prata e terra.
- Não irei negociar terras.
- O que eles escrevem?
Eles escrevem
o que falamos.
- Cada palavra?
- Sim, cada palavra.
Então eu posso dizer
"cu, peitos, fodas e merda"?
Eles registram história.
Nós estamos fazendo história.
As pessoas irão ler
estas reuniões.
Estou esperando você dizer
os termos da sua rendição.
Serão pagos para voltarem
para Lundene.
Não existem outros termos,
e não haverá nenhuma rendição.
Guthrum não deixará
Readingum.
E eu digo novamente,
ele irá passar fome.
Nós vamos atacar.
Nós vamos matar.
E irá perder mais homens.
É o que quer, earl Guthrum?
Perder mais homens?
Os seus guerreiros sobreviventes
irão procurar outro senhor.
Marcou essa reunião
para me insultar?
Estou oferecendo paz
e fatos.
A cabeça dele
pode fazer a sua paz.
Ele.
Uhtred Ragnarson.
Um traidor.
- Nada a dizer?
- Falarei com Ragnar, o Jovem.
Nenhum outro dinamarquês
tem o meu respeito.
A cabeça dele,
pela paz.
Você quer Uhtred,
pela paz?
Sem prata, grãos ou cavalos?
Queremos prata
e a cabeça do traidor.
Estes sãos os termos.
E você, Alfredo,
pode continuar sendo rei.
Mas iremos ocupar
todas as fortalezas saxãs.
Se você quer ocupar
as fortalezas,
faça isso, tome-as.
Quantas vocês já tomaram?
Padre,
quantas eles já tomaram?
Nenhuma, senhor.
Podemos tomar todas
as fortalezas a qualquer hora!
Já tomamos
toda a Inglaterra.
E podemos fazer o mesmo
com Wessex.
Deixe-me ser claro.
Estou preparado
para recorrer à batalha.
Nosso contingente é maior,
somos muitos e perigosos.
Mas eu prefiro
estabelecer a paz.
E Uhtred permanecerá
com a cabeça dele,
entretanto, pagarei bem
para que deixem Wessex.
É isso que as pessoas
irão ler.
Alfredo escolheu a paz.
Alfredo pagou prata
aos senhores Ubba e Guthrum,
em troca da paz.
Sou eu que busco
um fim para as lutas.
Isso é o que será escrito.
Uhtred.
Eu jamais entregaria você
a Ubba.
- Mas pensou nisso, senhor.
- Nem uma vez.
Na verdade, eu gostaria
que você fizesse um juramento,
pelas relíquias sagradas,
por um ano de serviço.
Durante esse tempo,
você ajudará meus guerreiros
a entender que os pagãos
são apenas homens.
E em troca, com o tempo,
você terá a sua recompensa.
Uhtred de Bebbanburg.
Um ano.
Garoto!
Para o rei.
Eles foram interrompidos,
nada mais.
Eles não foram derrotados.
Nosso objetivo agora
é simples e impossível.
Determinar o que eles
farão a seguir.
Farão o de sempre, atacar.
Como, onde, quando,
com quantos?
Nós deveríamos celebrar a paz.
Temos que falar de batalhas?
Temos, querida.
Porque a paz não vai durar.
Irá levar
pelo menos um ano
antes deles conseguiram
formar outro exército.
É o que acha?
- Filho.
- Tem alguma carne aqui?
- Ela deveria estar aqui?
- Brida é minha convidada.
Você deveria aceitar a oferta
do rei de ter uma esposa.
- Uma dama.
- O que vem a seguir,
é que eles irão vir
por terra e mar.
Eles irão dividir nosso exército
em dois, ou mais.
Talvez Uhtred esteja certo,
isso só ocorrerá
em um ano ou mais,
mas o que fica claro
é que precisamos de navios.
Nós somos cercados por água,
e temos poucos navios.
O senhor não me colocará
em um navio.
Ponho meu filho
de voluntário.
Para salvar nosso litoral,
temos que olhar além dele.
E para servir a Deus,
a palavra dele deve viajar.
Amém.
Louvado seja Deus.
Uhtred, as bestas na proa
dos navios dinamarqueses,
são representações
dos deuses deles?
Não, senhor,
são apenas bestas.
Elas podem ser retiradas,
para não assustar
os espíritos da terra.
"Espíritos da terra".
Gostaria de saber
por que alguns deles
deixam os dentes pontudos.
- Eles fazem isso?
- Alguns fazem, senhora.
Deus nos salve.
Para mostrar
que eles não têm medo.
Se eles podem infligir
tanta dor em si mesmos,
pense no que podem fazer
com um saxão.
Com o tempo,
iremos compreendê-los,
tenho certeza.
Uhtred dos dinamarqueses,
prometeu-me
um ano de serviço.
- Prometeu?
- Sim.
Será responsabilidade dele
mostrar aos nossos guerreiros
como os dinamarqueses lutam,
e como fazem a parede de escudo.
Senhor, se me permite,
esse earsling mal virou homem,
e espera que ele
me ensine a lutar?
Leofric, não espero
que ele ensine nada a você.
Bata nele
como quiser nos treinos.
Obrigado, senhor.
Mas os nossos homens
mais fracos...
Se eles puderem aprender
o que os dinamarqueses sabem,
o medo pode ser expelido
com conhecimento,
independente do quão afiados
são os dentes deles.
Você não comeu hoje.
Eu acabaria vomitando.
Um ano?
Começa com um ano
e se torna uma vida inteira.
E ele lhe ofereceu
uma esposa.
Não preciso de uma esposa.
Em vez disso,
jurou matar dinamarqueses.
Você conhece minhas razões.
Temos vivido em um palácio.
O que acontece se você se ver
enfrentando Ragnar, o Jovem...
em batalha?
Nós lutamos.
Onde ela está?
Eu não soube dela a manhã toda.
Não deve estar longe.
- Estamos partindo.
- Estou vendo.
Eu sigo vocês.
Brida!
Brida?
Quase uma criança.
- Você sabia?
- O quê?
Que estava carregando...
- Não.
- Não viu nos seus sonhos,
quando bebeu
o chá de cogumelos?
Eu vou enterrá-lo.
Nós vamos enterrá-lo.
É um sinal de passagem.
- Fiquem juntos!
- Escudos à frente!
- Escudos para cima!
- Escudos juntos!
- Olhem nos olhos deles!
- Mais perto, inquebrável!
- Estamos prontos?
- Estamos!
Fiquem juntos!
Escudos juntos!
Atacamos com nossos escudos.
Eles são nossa defesa
e nossa arma.
Vamos derrubá-los!
Somos uma parede!
Atacar!
Antes do encontro
das duas paredes,
as primeiras três linhas
de homens
trabalham juntas criando
uma parede alta de escudos.
A primeira linha
fica embaixo,
protegendo a parte de baixo
e as pernas.
A segunda linha vai à frente,
protegendo a parte de cima.
A terceira linha protege
as cabeças
de todas as linhas de homens.
Escudos para cima!
Escudos juntos!
Parede de escudos!
Gostei disso, earsling.
Gostei mesmo.
Agora matem o desgraçado!
Esse tesouro não é meu.
Pertence ao senhor Ragnar,
o Intrépido.
Você fará bem
em me deixar em paz!
- Você é Brida?
- Quem pergunta?
- Brida.
- O que tem ela?
Não sou vidente,
mas parece que ela está infeliz.
Ela prefere a companhia
de dinamarqueses, não de saxões.
Não há nada
de errado nisso.
Ela tem estado
com os saxões errados.
Dinamarqueses têm
fome de vida.
- Não temos todos?
- Alfredo...
- Ele é muito sério.
- Um desgraçado devoto.
Não precisa gostar dele,
mas nunca o subestime.
Ele é implácavel.
E o homem pensa.
O que é mais do que você
ou eu jamais vamos fazer.
Leofric, o guerreiro.
- Posso me sentar?
- Não pode.
Os monges sabem que fugiu?
Uhtred, este é Æthelwold.
Outro earsling.
- Sobrinho do rei.
- Não sou o sobrinho do rei.
Eu sou o rei.
Mas Alfredo gosta de fingir
que os cretinos ficam felizes
com uma mentira.
- Do que estamos falando?
- Alfredo.
Ele não me deixa lutar,
já contei isso a você?
- Muitas vezes.
- É verdade, não me deixa lutar.
O que eu queria fazer
é cortar a moela dele.
Diga isso para outra pessoa,
e será enforcado.
Está machucando a realeza.
Tem sorte por Alfredo
não ter matado você.
Deus não permite
que ele faça isso.
Eu gosto de Deus.
- A prata?
- Sim.
Por quê?
- Está me deixando.
- Você está bêbado?
Talvez um pouco.
Nós entregaremos a prata
para Ragnar, o Jovem.
Amanhã, no crepúsculo.
Ele está aqui.
Podemos contar a ele
a verdade.
E podemos nos juntar
a Ragnar e os homens dele.
Preciso de homens ligados a mim
por Deus, pelo dever,
pela terra, por Wessex.
Eu gostaria novamente
de propor que Uhtred se case.
- Com minha afilhada?
- Com Mildrith, sim.
Com certeza o ligaria à terra,
e indiretamente,
à igreja, a Deus.
- Iria testá-lo.
- Sim, iria.
Você ainda
continua a favor?
Mas é claro.
Tudo por Wessex.
Uhtred Ragnarson
é um bom homem para ser.
Olhe para mim.
Você não deve nada a Alfredo.
Para ele,
suas palavras nada valem.
Você é um pagão.
Por favor.
Uhtred Ragnarson
nunca poderá se tornar
Uhtred de Bebbanburg.
Nunca.
Você matou meu pai?
Precisa perguntar?
Você matou minha família?
Ele não matou!
Estou falando com Uhtred.
Não perguntarei
uma segunda vez.
Se você acredita
que eu mataria nosso pai,
nossa mãe,
e nossa família...
Vingue-se.
Eu sabia.
Eu tinha que ter certeza.
Foi Kjartan.
Kjartan atacou
e provocou o incêndio.
Se pudéssemos salvá-los,
teríamos feito isso.
Eu sabia. Não acreditei
em nada do que ouvi.
Temos o tesouro de Ragnar.
Guardamos para você.
Brida.
Uma mulher adulta agora.
Eu vi este momento
em meus sonhos tantas vezes.
A história de Kjartan é
que houve uma revolta inglesa
contra nosso pai,
encorajada por você.
Ele alega ter se vingado
dos assassinos.
Você chegou a acreditar nele?
Nunca.
Mas agora ele é
senhor Kjartan.
Ele tem o triplo de homens.
E a proteção de Ubba.
Quando eu matá-lo,
precisará ser planejado.
Quando nós o matarmos.
- Será perigoso.
- Precisa ser feito.
Ragnar, estamos com você.
Então navegarão comigo?
Eu navegarei.
Fiz um juramento a Alfredo.
Não significa nada.
Se você fez um juramento...
deve cumprir sua palavra.
Preciso dessa vingança
como preciso de água.
Quando a hora chegar,
juro que estarei com você.
Eu sei.
Não acredito que estou
prestes a deixar você ir...
a perder você.
Você esteve comigo
metade da minha vida.
Durante toda minha loucura.
Seja feliz.
Creio que ela tenha partido.
Suponho que tenha sido Alfredo
que manteve você aqui.
Eu me vendi.
Por uma cota de malha
e um elmo.
É isso que nós fazemos,
nos vendemos.
Esse ano...
o que está dando a Alfredo,
não tem nada a ver
com uma cota de malha.
Tem a ver com você.
O desgraçado pensa,
eu não disse isso?
Ele quer mais
do que um ano de serviço.
Ele quer que você ajude
a retomar a Inglaterra.
Toda a Inglaterra.
Claro que quando
o ano acabar,
você pode voltar
para os dinamarqueses.
Isso pelo menos me daria
a chance de te matar.
Mas o que você seria?
Quem você seria?
Há uma marca do outro lado
da terra. Dinamarqueses.
Por que não reza a Deus?
No próximo episódio
de "The Last Kingdom"...
A paz acabou.
- Não vai vingar o seu pai?
- Quando for a hora.
Com sorte,
ele morrerá em batalha.
Estamos aqui com Deus.
E esta é a nossa terra.
Direto no coração.
@legseries
facebook.com/legendasemserie