Sou Uhtred, filho de Uhtred.
Nasci um senhor saxão,
mas fui criado por dinamarqueses
como guerreiro.
Agora, sirvo Alfredo,
o rei saxão de Wessex
e protejo
o último reino da Inglaterra
de Guthrum
e do exército viking dele.
Mas nem todos
acreditam no rei.
Sou o herdeiro do meu pai.
Para alguns,
sou visto como inimigo.
Com sorte,
ele cairá em batalha.
É um tribunal sem justiça,
onde eu sempre serei visto
como um pagão,
mesmo pelos olhos de minha,
agora distante, esposa.
Então, para pagar as dívidas
de minhas terras,
eu pilhei como um viking.
Encontrei uma rainha pagã,
Iseult,
cujo dom está ligado
à pureza dela.
Ela não é para foder.
Agora,
sou chamado de traidor.
Eu, irmão Asser,
fiz os juramentos.
A corte de Alfredo
decidiu me executar.
Peço que ele morra
pela minha espada.
Vocês lutarão até a morte.
O destino é tudo.
Legendas em Série
Guerreiros Fora de Série!
Tradução:
CHaandde | Joaonetof | VicLuswa
jotakretli | SongMade | Maislane
Revisão:
parlobrito
[ S01E07 ]
"Episode 7"
Saia daqui,
seu bêbado imundo!
Ele está aqui?
Com uma mulher
que não é a esposa dele.
Seu amigo está aqui.
Posso sentar?
Estragarei sua última noite
de liberdade?
Sente.
Acredita que eu te traí,
earsling?
- Não.
- Não cometa esse erro.
Odda teria mais de 20 homens
prontos para jurar contra você.
Estou aqui para dizer
que sou melhor que você agora.
Eu vou te matar.
Morte como guerreiro
é o que posso dar.
Desculpe, estou tentando
esquecer que você é meu amigo.
Desde que entenda.
Se tem algo para dizer,
então diga.
Leofric.
Leofric!
Essa não é a luta que quero.
Permitiram minha liberdade
por hoje.
Se eu pudesse fugir, fugiria,
mas não posso.
- Reputação é tudo.
- Eu sei.
Tenho disputas a acertar,
promessas a manter.
Preciso viver.
Então deve me matar.
- E você a mim.
- Eu pretendo.
Eu terei a vantagem.
A esposa do rei
está rezando por mim.
Deus a ama.
Alguém precisa amar.
Foi bom ter você como amigo.
Farei que sua morte seja
rápida e indolor.
- E coma minha rainha.
- E sua esposa.
Mas vai ficar sem bolas.
Veremos pela manhã.
Sim.
Em que está pensando?
Estava pensando em como gostaria
de me deitar com você.
Como mulher.
Estava?
Não posso.
- Sim, você pode.
- Não posso.
Sabe que não posso,
perderia meu dom.
Quem se importa?
O futuro é o destino,
não muda.
E se eu morrer hoje...
Eu não vi sua morte.
Uhtred.
O rei quer falar com você.
Sobre o quê?
Ele não sabe o que vestir,
quer sua opinião.
Venha.
Vai comer tudo isso?
Ou devemos guardar
para o Eduardo?
Ele é um bebê.
É mesmo?
Eu tinha esquecido.
Uhtred.
Senhor.
- Creio que dormiu bem.
- Não.
Meu filho está com tosse
e dois dos meus melhores
guerreiros
tentarão se matar hoje.
Hoje é dia da festa
de São Cedd.
Decoramos o salão principal.
- Já ouviu falar em São Cedd?
- Não, senhor.
Gosto de pensar nele
como um símbolo.
Ele trabalhou na Ânglia Oriental
e em Mércia,
morreu na Nortúmbria,
na sua parte das terras.
Um homem da Inglaterra toda.
Exatamente, Uhtred.
Por isso detestarei
derramar sangue saxão
no dia dele.
Assuma sua dívida.
Mande sua rainha de volta
a Cornwalum
e não haverá
derramamento de sangue.
São minhas exigências
e não mudarão.
Se Iseult voltar a Cornwalum,
ela será morta.
Assumo minha dívida
para salvar Leofric,
mas Iseult
deve ficar comigo.
Ela foi pilhada e, assim,
deve ser devolvida,
independente do que...
Não posso abandoná-la!
A rainha fica comigo.
Você é um tolo.
Você é um pecador
e um bárbaro.
E eu perdi minha paciência
com você.
A luta acontecerá.
Que sua alma receba
o que merece.
Senhor.
Abram caminho!
Silêncio!
Vossa majestade,
senhores, senhoras,
pessoas sujas e fedorentas
de Wintanceaster.
Estamos juntos aqui
parar testemunhar justiça.
Estamos juntos para testemunhar
uma luta até o fim,
esse fim sendo a morte, esse fim
sendo as chamas do inferno.
Estamos aqui
para testemunhar uma luta
entre Uhtred, o Sem Deus,
e Leofric de Wintanceaster!
Peguem seus escudos.
Guerreiros,
estão preparados?
- Estou.
- Sim.
É até a morte,
não importa como seja.
Que Deus escolha
o vencedor.
Espadas.
Comecem!
Irmão Asser, desejo-lhe sorte
em seu retorno a Cornwalum.
- Não deseja ver o resultado?
- Não, não desejo.
Querida, peça as amas
que peguem as crianças?
Desejo andar com elas.
Os dinamarqueses!
Os dinamarqueses estão aqui!
Eles invadiram as muralhas!
Salve-se quem puder!
A luta acabou, earsling!
Vamos! Fuja!
Guarneçam seus postos!
Eles não podem passar!
Eles não podem
se aproximar do palácio!
Padre, eles nos deixarão
em pedaços.
O rei!
Onde está o rei?
O rei terá que se virar!
E eu? Odda!
Leofric! Por aqui!
Ajudem-me!
Vá, rápido.
Não terá nada além de merda
de cavalo nos estábulos.
Vamos por aqui.
Nos esconderemos aqui,
e esperaremos o anoitecer.
Eu quero o rei!
E eu o quero vivo!
Arrastando-se de joelhos!
Achem o Alfredo!
Fique longe!
Afaste-se,
estou avisando!
Deus me protegerá.
Deus...
Apenas Guthrum
pode salvar você.
Guthrum é seu deus agora.
Devo poupar você?
Por favor.
Vá em paz.
Vá.
Achem o Alfredo.
Você é Guthrum,
grande guerreiro.
Sou Æthelwold,
filho do rei Æthelred,
e legítimo rei de Wessex.
Alfredo roubou minha coroa.
Esta coroa.
Como rei,
estou preparado
para negociar.
Fim da negociação.
Você tem cheiro
de ter se cagado.
Não tenho andado bem.
Eu lhe prometo
a minha lealdade!
Não! Soltem-me!
Não!
Soltem-me! Não!
Não! Deixem-me ir!
Não! Não! Não!
Não!
Iseult!
Cuidado!
Acabou!
Estou com você!
Precisamos ir embora.
Coloque o elmo.
Somos dinamarqueses.
- De novo?
- Vocês vão me deixar?
Não! Não vamos.
Vocês são prisioneiras.
Uhtred, o saxão.
Brida.
O que é isso?
Você deseja me fazer mal?
Ainda não decidi.
- É bom revê-la, Brida.
- Leofric.
Como conseguiu colocar
uma cabeça tão grande
em um elmo tão pequeno?
Era necessário.
Onde está Ragnar?
Está aqui?
Ele está quase pronto
para viajar para o norte.
- Para matar Kjartan?
- Por que você se importa?
Os guardas nos portões
vão estar bêbados.
Seu caminho está livre.
Brida.
Diga para Ragnar
que ainda sou irmão dele.
Vou dizer que você estava aqui
e que foi embora.
Earsling.
Brida mudou.
Ela sempre estava
com raiva.
Agora ela é vil.
Ou ela mudou,
ou eu mudei.
Antes ela amava você.
Agora não ama mais.
Até eu posso ver isso.
Odeio a floresta.
É possível que o rei
tenha sido morto?
O rei não é nossa preocupação.
Se o rei está morto,
Wessex também está.
Para onde vai?
Preciso de escuridão.
Ela precisa de escuridão
para quê?
Para ver.
ÆTHELINGAEG
ATHELNEY
REINO DE WESSEX
Leofric, onde estamos?
Estamos no pantanal
do Sæfern.
Os pântanos.
Nunca vi terras
assim antes.
Depressa!
Eles nos virão!
Os barcos não vão esperar!
Padres.
- Precisamos partir!
- Depressa!
Estão com medo.
Que Deus nos preserve.
Hora de lutar, earsling.
Vamos!
Peguem-nos!
Não deixem que peguem o barco!
Vamos, vamos!
Uhtred!
Vão!
Earsling!
Estou com sua espada.
Pegaremos vocês!
Espero que esteja
carregando prata, padre.
Salvamos sua vida.
Parece que fui salvo
por fantasmas.
Senhor.
Graças a Deus
o senhor está ileso.
Fui abençoado.
- E sua família?
- Estão seguros.
Estão no barco da frente,
na esperança de achar santuário
nesta região pantanosa.
Mas o palácio, senhor,
eles vieram do nada.
- Vieram.
- Porque deixaram.
Onde estavam
seus observadores e espiões?
- De joelhos, sem dúvida.
- Você deve mostrar respeito.
Wessex permite
que seus guerreiros se matem
e gasta muito tempo
de joelhos,
ou muito dinheiro
nas igrejas.
Se Guthrum fosse cristão
e não pagão,
- não haveria nenhuma guerra.
- Mas ele não é.
Você faz bem em lembrar
que eu sou rei.
Rei de quê?
Olhe ao seu redor.
Ele é nosso rei!
Como todo reino antes,
Wessex caiu.
Ele é Alfredo, um homem,
rei de nada.
Senhor Deus, permita que
seus óleos abençoados penetrem
e retirem toda
e qualquer febre e doença.
Restaure a saúde
e a força da criança
e dos pais sempre
vigilantes dele.
Amém.
- Amém.
Eduardo...
Pronto, pronto.
Pronto.
Senhor,
eu preparei um tônico.
Para a dor.
Para a dor que sofre aqui.
O senhor expele sangue
pela bunda?
É apenas o que cresce
na terra, senhor. Beba.
- É bom?
- De forma alguma.
- Obrigado.
- Haverá mais amanhã.
Ele vai se perder.
Eu garanto.
Estava preocupado
que eu me perdesse?
Os caminhos aqui
parecem todos iguais.
- Você explorou?
- Um pouco.
O que notou a respeito
desse lugar?
É molhado.
Não há horizontes,
nenhum senso de algo além.
Meus padres
já visitaram esse local
uma ou duas vezes
para pregar.
As pessoas
são alheias a Deus.
Minha esposa gostaria
que pegássemos
um navio para a Frankia.
Tornar-se outro rei
no exílio?
Então admite
que ainda sou rei?
Não ousaremos viajar.
Meu filho nunca
sobreviveria a isso.
O senhor devia espalhar
a notícia de que está vivo.
Pedindo a homens que se juntem
ao senhor, que o sigam.
E depois? Eu luto?
É isso o que você faria?
É o que um rei faria.
Eu andei pensando nisso.
Claro que pensei.
E eis o que eu sei.
Se eu for lutar,
terá que ser
uma única batalha, e logo,
antes que mais dinamarqueses
cheguem,
antes que Wessex sucumba,
escaramuça por escaramuça,
ataque por ataque,
pedaço por pedaço.
Assim, a primeira tarefa seria,
de alguma forma, convencer
os dinamarqueses a esperarem
um grande
e decisivo momento.
Uma batalha decisiva.
Sim.
Quem eu deveria mandar
para dentro do território deles
falando que estou aqui?
Seus padres, todos eles,
para direções diferentes.
As orações deles são
necessárias aqui.
Seu filho enfraquece
apesar das orações deles.
Por isso, eu sinto muito.
Toda respiração é
um esforço para ele.
Não sei se devo aquecê-lo
ou mantê-lo frio.
Nós...
ficaremos aqui
até ele ficar bem.
Pai.
A criança morrerá?
Você pode salvá-lo?
Há um meio.
Mas não é um meio bom.
Se é o único meio,
então deve fazer.
Está se sentindo melhor,
senhor?
Estou.
Iseult é uma curandeira.
Ela pode ajudar seu filho.
Obrigado.
Se você ajudar,
é melhor ter êxito.
Se a criança morrer,
você levará a culpa.
Não podemos ficar
sem fazer nada.
Não é isso
que estou dizendo.
Iseult é uma pagã,
e é mulher.
Ela levará a culpa, independente
das boas intenções dela.
Se é verdade que Alfredo
está nos pântanos,
quanto tempo esperamos
que ele saia de lá?
Se ele está escondido
nos pântanos,
seríamos tolos
em ir procurá-lo.
Já viu algo assim?
- Mosteiros...
- Não, não. Assim não.
O que tudo isso significa?
Do que tudo isso fala?
Não me importo
nem um pouco.
O que Alfredo descobre
dos inimigos dele,
ele escreve.
Sim. É magia.
É mesmo.
- Estão rindo!
- É uma magia bem fraca.
Não, está errado.
Isso são palavras sem som,
vozes sem pessoas.
Vou aprender
como usar essa magia.
E se pegarmos Alfredo,
ele pode ensinar você?
Somente um tolo marcharia
com um exército
para dentro de um pântano.
Você é esse tolo?
Você é esse tolo, Ragnar?
Não sou.
Então nós esperamos.
Precisamos nos aproximar.
Uhtred.
A maré está subindo.
O senhor tinha uma tarefa.
Não, sinto muito.
Nunca cozinhei antes,
e acho que nunca cozinharei.
Estão queimados?
Parecem bons, senhor.
Um desafio para os dentes
e estômago.
Vi uma frota no rio.
Levam as cores de Skorpa.
Quantos navios?
Vinte ou mais.
São mais de mil homens.
E Guthrum terá o mesmo.
- Mais.
- Deus nos proteja.
Podemos salvar-nos.
Temos que acreditar nisso.
A senhora se juntará
a nós, senhor?
Não, ela não vai.
Ainda está nervosa por eu ter
mandado embora os padres.
Enviá-los foi
a coisa certa, senhor.
Vamos rezar
para que esteja certo.
Se me dão licença.
Se a criança morrer, tirará
a luta dos ossos de Alfredo.
E nunca nos salvaremos.
Ælswith.
Deve acabar
com esse silêncio.
Os padres buscarão homens.
Sem homens, uma passagem
segura para o sul
e para a Frankia será
impossível.
No mínimo, nossos filhos
serão tomados como escravos.
Está comendo carne.
Por quê?
Nos últimos dias,
as dores diminuíram.
A carne não faz bem.
Não posso cuidar
de mais um doente.
Segundo o irmão Asser,
ela é uma bruxa.
Ainda assim,
bebe da porção dela.
É um tônico.
Consigo ver através de você.
Você quer pôr nosso filho
nas mãos do Diabo.
Nossas orações
não são respondidas.
É de se admirar vivermos
numa poça de lama?
SCIRBURNA
SHERBORNE
REINO DE WESSEX
Padre, por favor. Venha.
Aqueça-se junto ao fogo.
Trago notícias do rei.
Ele está vivo?
Wessex está viva e respira,
Wulfhere.
Graças a Deus.
Meu Deus.
Ela tem coragem
de se aproximar?
Ela me ajudou.
Obrigado.
Eu, definitivamente, não quero
ouvir sua voz.
Não diga uma palavra.
Gostaria de dizer algo,
Iseult?
Se quiser, senhor,
posso tentar ajudar seu filho.
Não queremos.
Hoje é uma boa noite.
Amanhã será tarde demais.
Que tipo de conversa é essa?
Que tipo de conversa
é tarde demais?
Está dizendo que meu
filho vai morrer?
Ælswith, por favor.
Afaste-a de mim.
Saia da minha frente!
- Por favor, pare.
- Saia da minha frente!
Senhor,
ela está oferecendo ajuda.
Meus padres disseram
que você é uma bruxa.
- E estão certos!
- Ela não é bruxa!
Ælswith, por favor.
Chega.
- Não, por favor!
- Chega, chega.
Está se irritando, e está
irritando a criança, chega.
Meu Deus.
Não, não...
Por favor. Não, não!
Vá. Por favor.
Iseult,
você deve se preparar.
Senhor.
Só pode acontecer à noite.
Ela estará pronta.
A criança passará
de uma câmara...
para a outra.
De quase morte,
para vida.
O que foi?
Se essa criança sobreviver,
então outra em algum lugar
deve morrer.
Tirarei uma vida,
um estranho, um inocente.
Iseult...
Isso deve ser feito.
Senhora Ælswith.
Deixe-me.
Não posso.
A senhora precisa
de conforto.
Quando uma criança sofre...
A mãe sofre junto.
Eu sei disso.
Sei a dor
que a senhora sente.
É quase insuportável.
Mesmo para uma rainha.
Ele está morrendo.
Ela é uma pagã,
e ainda ajudou o rei.
Vou confiar a uma estranha
a minha criança.
Há bondade em Iseult.
Não sei o que é pior.
Quando ele chora
ou quanto está quieto.
Quando ele está quieto...
Sinto a necessidade
de deixá-lo acordado.
Se é retribuição,
Deus está me punindo.
Pelo quê?
Por Æthelwold,
por tomar a coroa dele.
Æthelwold é um tolo.
Ele nunca poderia ser rei.
Seu Deus está lhe testando.
Senhor,
dê Eduardo para Iseult.
Se Deus
não vai curar Eduardo,
o que faz você pensar
que ele permitiria
que uma pagã curasse?
Não dizem que Deus age
através de todos nós?
Ele também não criou
os pagãos?
Beocca me diria
que os caminhos de Deus
são só conhecidos por ele.
O senhor veio parar nos pântanos
por uma razão.
Tem esta chance
para salvar seu filho.
E terá uma chance
para salvar o seu reino.
Os dois estão ligados.
Eduardo é seu herdeiro.
Se ele viver...
Eu diria que é um sinal.
Wessex viverá.
Mal sinto
o coração batendo.
Deixe-me entregar
a criança para Iseult.
Que Deus tenha piedade
de cada um de nós.
Para onde ele está
o levando?
Posso saber?
Para Iseult.
Deus está vendo.
Senhor?
Bom dia, senhor.
Recebemos a sua mensagem.
Viemos o mais rápido possível.
Padre Beocca, é você?
Sim, senhor.
Você está aqui.
Estou, senhor.
E trouxe homens.
- Wulfhere.
- Senhor.
Como é agradável
vê-los aqui.
É bom vê-lo novamente,
senhor.
E muitos mais
estão nas proximidades.
Guardas, homens.
Até o irmão Asser
está aqui.
Estivemos rezando
por sua saúde e segurança.
- Rezando, sim.
- E por Eduardo, claro.
Todos os padres
foram instruídos
a rezarem
pela recuperação dele.
Por Eduardo.
Sou abençoado.
Como está o garoto, senhor?
Eduardo.
Senhor?
O que é, senhor?
Por favor, por favor.
Deus, não.
Diga que ele
não foi tirado de mim.
Não, senhor.
Este não é o túmulo dele.
- Ele está bem, senhor.
- O quê?
E ele está curado.
Curado?
Senhor, o que é isso?
São boas notícias, padre.
- Regozije-se.
- Ele está bem.
Ele está bem.
É verdade. Ele...
Não está quente.
Ele está bem, Beocca.
Posso sentir
o coração dele batendo forte.
Deus não o abandonou,
senhor.
Busquem Ælswith.
Busquem a mãe dele.
As orações de toda Wessex
foram atendidas.
- Verdade.
- Todas as missas, senhor.
Todas as missas feitas
por cem padres ou mais
- foram ouvidas!
- Olhe para ele. Ele está bem.
Deus é bom!
Louvado seja!
Sim, louvado seja Deus,
padre Beocca.
Você fez bem.
Por que as lágrimas?
Elas são pela criança
de algum estranho.
Você está molhando,
earsling.
Estou.
A maré subiu.
Mas eu tenho um plano.
Senhor.
Os navios são protegidos
por não mais que 60 homens.
O resto do exército
procurará por comida.
Se matarmos os homens,
queimamos os navios.
E você acredita que Skorpa
vai para Guthrum?
Acredito.
Um exército, uma batalha.
É o único jeito, senhor.
Começa aqui, nessas águas.
O senhor foi trazido aqui
por essa razão.
Eles precisam perseguir,
e precisam acreditar
que podem nos alcançar.
Nós manteremos as posições
até o último momento.
E então ficaremos
no caminho seguro
e deixaremos a terra pegá-los
antes de atacarmos.
E se eles nos alcançarem?
Prontos?
Lembrem-se, não os matem.
Só os deixem com raiva.
Outra.
Você quer morrer?
Quem é você,
pedaço de merda de doninha?
Quer que eu espalhe
as suas estranhas?
Estou aqui, esperando!
Vamos mandar vocês
para o salão dos defuntos!
Acerte o grande idiota.
Venham e lutem!
Ou estão com medo?
Mantenham as posições.
Corram!
Levante!
Peguem-no!
Agora para os navios!
Um novo horizonte, senhor.
Um farol de esperança.
Deus o testou, senhor.
Ele pôs o senhor no fogo
como um ferreiro faz com o aço.
E como o aço,
o senhor saiu mais forte.
Deus seja louvado.
Deus seja louvado, senhor.
Você tem razão, Beocca.
Deus trabalha
do jeito mais estranho
conhecido somente
por ele mesmo.
Hoje é um dia
para guerreiros!
No final de temporada
de "The Last Kingdom"...
Por que os pagãos estão aqui?
Eles querem suas esposas
para ter prazer.
Eles querem as casas de vocês
como se fossem deles.
Mas eles não nos conhecem!
Eles não conhecem
a nossa coragem.
Vamos fazê-los implorar
por misericórdia.
E não haverá nenhuma!
Final de temporada
no próximo sábado.
@legseries
facebook.com/legendasemserie