UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Com a cinza nuclear no Pacífico provocando
tempestades de areia na Califórnia,
os últimos moradores restantes
foram evacuados pela Guarda Nacional.
O governo federal, combatendo inundações
em Long Beach e Venice,
declarou Los Angeles inabitável.
BASE OPERATIVA DA OTAN
OCEANO ATLÂNTICO, 2048
A base tem 10 km²,
com três mil pessoas trabalhando nela.
Tem oito mil hectares
de campos de treinamento.
Temos até um mercado,
um cinema e um shopping.
Tudo sob comando da OTAN?
Iniciativa conjunta com o Depto. da Defesa
e o Depto. Britânico
de Ciência e Tecnologia, claro.
Lembrando que somos
agentes altamente secretos.
-A comunicação externa será limitada.
-Como em Edwards e Dryden, senhor.
Esta rua faz parte da nova expansão.
Recém construída.
Quero lhe mostrar.
Bem-vindo.
Tem dois quartos no andar de cima.
As luzes são ativadas por movimento.
Tem três banheiros, uma sala de estar
e uma cozinha automatizada.
Não ligue para o Jim.
Digo, Coronel Peterson.
Pode ligar para seus amigos e família.
Confiamos em você.
Se precisar de algo, me liga.
Seja dia ou noite.
Obrigada, Freya.
Mãe, vem ver!
-Vem logo.
-Olha isso, amor.
Para qual você vai?
Não dá para ver. Precisa de telescópio.
Mas fica por ali.
Você também vai lá um dia.
DRA. ABIGAIL JANSSEN
PEDIATRIA
PILOTO ENCONTRADO VIVO NO DESERTO SÍRIO
Mais baixo.
Pronto? Só peguei aquele.
-Sim.
-Cuidado.
Legal.
-Oi, Abigail. Como foi a viagem?
-Professor Collingwood.
É muito bom te ver.
Você não imagina como fiquei feliz
em jogar seus resultados na cara da Nasa.
Totalmente incríveis.
É uma honra ter sido selecionado, senhor.
Tenho dado aulas nos últimos anos.
Não precisa me chamar de "senhor".
Não sou militar.
Não o decepcionarei.
Sei o quanto isso significa para você.
Mas ser pioneiro tem seus riscos.
O primeiro a atravessar a parede
sempre se machuca.
-Ele ficará mal, certo?
-Temporariamente.
Ele precisará de cuidados posteriores.
Ficará fora de si algumas vezes.
Rick cruzou o deserto sírio
ferido e sozinho,
sem comida e água por três dias.
Bem, isto fará aquilo parecer fichinha.
Mas vai dar tudo certo.
Dra. Janssen, admiro sua coragem.
Rick não estaria aqui
se não fosse por você.
Quero dizer que sou grato.
Não precisa me agradar, Professor.
Li seus trabalhos.
Sei o que estamos fazendo.
É maior que todos nós.
Sim, eu sei disso, mas são...
São as concessões que você fez.
Sua carreira médica.
Noites de preocupação.
É um preço pequeno a ser pago
pelo futuro do meu filho.
Ninguém tenta o impossível
sem acreditar em algo maior que si mesmo.
Mesmo que esse algo seja alguém.
Rick não cruzou o deserto sozinho.
Nossa população cresceu
além do nosso controle.
O meio ambiente está em degradação.
Nossos recursos foram esgotados.
As guerras devastaram o nosso planeta.
Estamos lutando
pelos entulhos do que resta.
Em dez anos,
metade do planeta será inabitável.
Em 15 anos, metade da população mundial
terá morrido de fome.
O tempo está acabando.
Nosso lar não nos serve mais.
Nossas crianças verão o fim dos dias.
TERRA
Mas há um lugar que nos dá esperança.
Titã.
A maior lua de Saturno.
O único outro lugar no nosso sistema solar
com uma atmosfera.
Um ecossistema primordial, como a Terra,
segundos antes do começo da vida.
Metano líquido caindo sobre
oceanos e lagos enormes,
em que não podemos nadar,
e uma atmosfera rica em nitrogênio
que não podemos inalar.
Muito fria para se viver nela.
Muito hostil à vida que conhecemos.
Além do alcance da ciência espacial,
mas não da ciência genética moderna.
Não mais tentando adaptar planetas
à nossa imagem...
mas evoluindo a humanidade
para as estrelas.
Imaginem. Com algumas pequenas melhorias,
vocês poderiam respirar o ar,
nadar nas águas
e sobreviver ao frio.
E se Titã...
pudesse se tornar o nosso lar?
Dr. Hernandez,
eu estava esperando a sua objeção.
Ainda não entendo como
nosso corpo não rejeitará o tratamento.
Os testes foram aprovados pelo
Depto. de Ciência e Tecnologia da OTAN.
-Refere-se a evolução forçada?
-Refiro-me a sobrevivência das espécies.
Reprogramação do eixo HPA.
Injeções de bicamada lipídica de metano.
-Treino de força G embaixo d'água?
-Não há garantias.
Alguns não aguentarão os medicamentos.
Alguns não resistirão ao treinamento.
A maioria de vocês fracassará
e voltará para casa.
Quantos morrerão?
Aposto que Iker será o primeiro.
-Você sabe ler?
-O quê?
Perguntei se sabe ler, idiota.
Se soubesse, viria que este livro é
sobre alertas de saúde.
Por que está aqui?
-Só estou falando...
-Ele está falando sobre o fim da Terra.
-Você tem filhos?
-Não.
Cale a boca ou suma daqui.
Por favor, continue, Professor.
Recebi cinco mil fichas de candidatos
de 16 países da OTAN.
Escolhi vocês porque, no passado,
demonstraram capacidade
de sobreviver a condições extremas.
Todos vocês estão aqui
porque entendem a tremenda necessidade
de encontrarmos um novo lar
para a humanidade.
Talvez sejam loucos,
ambiciosos, aventureiros.
Mas todos têm a rara disposição
de arriscarem a vida
para o bem dos outros.
Espero que, quando terminemos,
todos vocês consigam andar em Titã,
respirar fundo e nadar em suas águas.
Talvez voar em seus céus.
Vocês se tornarão seres humanos evoluídos.
Superhumanos.
Capazes de viver em outro mundo.
Se tornarão vocês mesmos...
só que melhores.
Não se usar uma transferência hormonal.
Esperem dois minutos.
Precisaria de propulsão de mais
de 15 km/s. Isso jamais foi feito.
Pense em aqui embaixo,
antes de chegar lá em cima.
Já voou em uma nave espacial
do tipo Orion?
-Não.
-Então será o primeiro a destruir uma.
-Será bom você estar de cinto.
-Vou com os astronautas!
Monitora frequência cardíaca, pressão,
níveis de sódio. Outros sinais.
Muito monitoramento a partir de agora.
Espero que não seja medroso.
Vou lhe dar mais de 300 injeções.
Do quê?
Aminoácidos, inibidores enzimáticos,
polímeros de ácido nucleico.
Um longo treinamento
para transformar nitrogênio em energia.
Abra. E usar menos oxigênio.
Até virar um xerpa?
Você nunca mais desmaiará
em altas altitudes.
O chamado "ar" é mais de 70% nitrogênio.
Oxigênio constitui apenas 20%.
Mas aonde você vai: nitrogênio, 90%,
oxigênio menos de 5%.
Então não precisamos reinventar a roda.
Só se esforce mais 15%.
-Bom dia.
-Olá!
Vocês vão no sábado?
Preciso ver como o Zane estará.
A gente aparece, pode deixar.
Mãe!
-Olha só! O que é isso?
-Um carro de combate.
Pronto.
O que...
-Como se conheceram?
-Agência Espacial Europeia.
E você e o Rick?
Na faculdade.
-Quem queria tequila mesmo?
-Eu, por favor!
Obrigado.
É a última vez que alguns
beberão por um tempo.
-De novo?
-Não.
-Sim.
-Você e eu, Abi, juntas.
-Beleza.
Trabalhei na KSK tempo suficiente
para saber como funciona.
Estão gastando tanto para nos mandar.
Não querem que a gente volte.
É o seu TEPT falando.
Vamos ficar só dois anos fora.
Só tenho passagem de ida.
-Não restou nada aqui além de miséria.
-Vamos ver se conseguimos chegar lá.
Sabe, Hernandez, o Janssen estava certo.
-Por que você aceitou?
-Para não me sentir culpado.
Aqui. Você se sentirá culpado
se deixar queimar.
Cuidado.
-Quanto você bebeu?
-Um pouco.
Não lhe interessa.
Eu aguento bem a bebida.
Estou vendo. Não me diga.
Eu te amo.
Vamos. Com cuidado.
Só não...
Rick?
-Não consigo...
-Rick?
Você está com febre. Tudo bem.
Deixa comigo. Venha.
Beleza, vamos.
Você consegue levantar? Beleza.
Não esquenta.
Levanta.
Minha cabeça.
Mais um. É o último.
Você está bem?
Estou.
Nunca achei que viria algo assim.
-Qual é a oxigenação deles?
-É 4%.
Sinais vitais bons.
Não! Não faça nada!
"A maior lua de Saturno é
a segunda maior lua do sistema solar.
Maior que Mercúrio.
Seus rios talham vales no solo rico
em amônia e nitrogênio.
Nitrogênio que pode ser usado
para gerar oxigênio
ou produzir fertilizante para cultivo,
como na Terra.
Eu vou mesmo para lá com você um dia?
Sim, vai.
Vamos para lá juntos.
Sabia que os anéis de Saturno são feitos
de gelo?
Sabia que existe uma tempestade
quatro vezes maior que a Terra
há 50 anos em Saturno?
-Sim. Sabia que...?
-Sabia que...?
Bela tentativa. Vá dormir.
Vovô teria ficado pasmo com isso.
É, com certeza.
Pode acender minhas estrelas?
-Boa noite, terráqueo.
-Boa noite, pai.
Ele dormiu?
Quer entrar?
Sim.
Sabe, ele mencionou o meu velho.
Ele faz isso às vezes.
Sinto que ele está lá
em cima nos vendo.
Ele ficaria muito orgulhoso de você.
Ele nunca imaginaria
que eu fosse chegar tão longe.
Você...
será o primeiro homem em Titã.
Ei, olha para mim.
Eu acredito em você.
Você me deu esperança.
Rick... Pare.
O que foi?
O quê? O que foi?
O que aconteceu?
Ei, eu te amo.
Tudo bem. Beleza.
Venham, vamos brincar.
Muito seco.
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Claro.
Você tem medo?
Sim, tenho.
O Rick sabe?
Sim, sabe.
Você reza?
Não rezo o quanto deveria.
Eu rezo.
Eu não queria vir para cá.
Ele é cabo.
Dos Fuzileiros Navais. Quase sargento.
Poderia ter escolhido sua estação.
Ele não tem nada a ver com o espaço,
mas não posso lhe dizer isso.
Por que não?
Ele ficaria irado. Me chamaria de medrosa.
Zane tem algo muito importante a fazer.
Ele está nos dando uma possibilidade.
E você está aqui porque o ama.
E você quer que seus filhos saibam
que o pai foi um herói.
Pai!
10°C
O que está fazendo?
Estava com calor.
Por que não me acordou?
Não faz sentido sofrermos os dois.
Vou preparar um banho pra você.
Não precisa.
Estou bem.
-Vai.
-Não quero colocar a mão aí dentro.
Vai. Quero lhe mostrar uma coisa.
Caramba!
Que frio!
E aí? E agora?
Não sinto frio.
Vou lhe mostrar uma coisa.
É lindo.
É uma pena não podermos salvá-lo.
Doutor, cuidado aí.
É 20% metano líquido.
Você está bem?
Está frio. Dói.
Saia.
Não.
A mente sobre a matéria.
-Vocês estão perdendo cabelo?
-Acho que não.
-Eu, não. Estou lindo.
-Eu perdi cabelo.
Uns dois dias atrás.
-Aqui.
-Deixe-me ver.
Caramba. Um presente para você.
Ele tem alguma coisa.
-Levanta.
-O que houve?
-Ela entrou em convulsão.
-Quando?
Trinta segundos atrás.
-Saia daqui.
-Mantenha-a imóvel. Segure ela.
Fique acordada. Vai!
Ela está morrendo.
Não. A questão é quem é o próximo.
Só precisam de um ou dois
para comprovar o programa.
Um ou dois? Não, vamos juntos.
Como uma equipe.
Eu o ouvi dizendo o oposto.
Ele disse que estamos nos tornando titãs,
e vamos a Titã.
E essa é a missão.
O programa é a missão.
Ninguém disse que morreríamos.
Todos conhecíamos os riscos.
Não devemos beber.
Isso foi antes.
Onde era sua base?
Na Síria.
É, a minha também.
Você tem família?
Era uma cadete valentona
que eu via no refeitório.
Eu me apaixonei por ela.
Até escrevia poemas.
A minha lírica era a pior.
Quando a guerra começou,
a mandaram para Diego Garcia.
E o que você fez?
Fui atrás dela e a encontrei.
Agora ele quer ter filhos.
Mas eles mudaram a lei,
então deixa para lá.
Não pode ter filhos sem uma autorização
e não a conseguimos aqui.
Rayenne, dê uma ajudinha aqui.
Ele acha que se eu for e voltar,
vou mudar de ideia.
Ser uma boa esposa.
Não chegaria onde estou sem ele.
Bem...
É.
O Rick também.
Tudo bem?
De jeito nenhum!
Não!
Afaste-se!
De jeito nenhum!
-Calma.
-Não!
Fique calmo! É uma ordem!
-Ei...
-Estamos aqui.
Estamos do seu lado.
Solte ele.
Olhe para mim.
Você está conosco.
Você vai conseguir.
Está bom.
121 por 96.
O baço parece estar tendo dificuldade
em processar o tratamento.
Foi o que matou a Dra. Ramos?
Já sabiam desse risco?
Sim e não.
Ramos tinha pedras nos rins,
o que causou a complicação.
Eu estava lá.
O problema não foram as pedras.
Remédios.
Posso?
Bloqueador dos canais de cálcio.
Isto é citrato de potássio.
-Ajuda a liberar os rins.
-Seria por via oral.
Está em sulfato de magnésio
para ignorar o trato gástrico.
-Quanto?
-Dez gramas.
É muito.
Quero falar
com o Professor Collingwood.
Ele não está. Assim que der,
peço para ele vir falar com você.
Está bem.
Acho que é isso aí.
A mente sobre a matéria.
Titã recebe muito menos luz que a Terra.
Multiplicando os bastonetes por oito,
mudamos a abertura do olho...
para parecer mais com o de um felino.
Permitindo que você enxergue no escuro.
-Pasta de amendoim?
-Sim. Geleia?
Sim.
-Amor?
-Sim.
Rick?
Socorro!
-Preciso de alguém aqui agora!
-O que aconteceu?
Ele começou a coçar os olhos,
reclamando de dor.
Deixe-me ver seus olhos. Limpe
os olhos dele e o prepare para cirurgia.
Você fica aqui.
Quando soubermos de algo, a informaremos.
-O que você fez?
-Abi, por favor.
Ele está cego!
-É temporário.
-Você não me contou tudo.
Você precisa descansar. Freya cuidará...
As câmeras. Você anda nos vigiando.
Foi ideia do Pentágono.
Para a segurança de vocês e de nós.
Eu fui contra.
Se você quiser, posso tirá-las.
Tem algo vivo dentro dele.
Algo que a porra do seu livro
não menciona. Ele está mudando.
Preciso manter isso sob controle.
Rick precisa de mim.
Lucas precisa de você.
Vá para casa. Depois a gente conversa.
-Afaste-se.
-Conheço eles.
Coronel Solano.
Onde ele está?
ACESSO NEGADO - CONCEDIDO
ÁREA RESTRITA
Você teve a chance de nos financiar
e acabou com tudo.
Acabei com tudo? Está louco?
Quero é acabar com vocês.
Tudo agora é questão de inveja
e ressentimento e não tem mérito.
O que não tem mérito é o seu programa
precipitado sem base científica
e suas ideias irracionais
sobre evolução forçada.
No desespero de provar isso,
você se jogou cegamente...
Não tem nada cego aqui.
Ou você está dentro ou me deixa em paz.
ACADEMIA REAL DE CIÊNCIAS
BRÂNQUIAS DE ANFÍBIO ENCONTRADAS
ANTES DA MORTE
VIOLENTO!
DNA DE MORCEGO RESULTOU
EM MEMBRANAS
Isto não é pesquisa espacial.
É criminoso e moralmente repugnante.
Estão violentos, fora de controle.
Os últimos a tentar isso foram
os nazistas. Você está mentindo.
Ninguém se importa.
É decisão da OTAN.
A Nasa só aconselha.
Vamos deixar isso claro.
Quero isso fora da minha base.
Então deve ligar para a OTAN e o Pentágono
porque eles mandam na sua base.
Tem que ver as fichas da Ramos.
-Já vi. É um milagre chegarmos até aqui.
-Devemos avaliar o que temos porque...
Temos é uma montanha-russa
de reputação e dinheiro.
Vai dar certo...
porque tem que dar.
E se todos morrerem?
Está bem.
Pode ir embora.
Sua visão voltará em 24 horas.
Vai ganhar sua visão de volta
e muito mais.
Mas calculamos errado a capacidade
do seu cérebro de processar os sentidos.
O cérebro do Zane ficou sobrecarregado.
-Qual é a solução?
-Cirurgia.
Nada disso.
-Sem ela, o cérebro do Rick...
-Fale a verdade!
-Pare.
-Não!
Não vou sentar aqui
e ver ele transformar meu marido
na porra de um animal!
Todos nós estamos
em territórios desconhecidos.
O que realmente estamos fazendo?
No primeiro tratamento,
injetamos nos participantes uma enzima...
que poderia alterar o DNA humano.
-Quer dizer DNA animal?
-Bem...
Ele deu um nome a vocês, sabia?
Homo titaniens , certo?
É uma nova espécie humana, sim.
Se as enzimas funcionarem,
como pode ter certeza
de que o corpo dele não sofrerá mutação
e perderá os olhos?
Ou desenvolverá membranas
como um réptil?
Como pode saber
no que ele está se transformando?
Não sabemos.
A natureza é imprevisível.
Todo mundo evolui de modo diferente.
Mas sei com certeza
que se o Rick não fizer a cirurgia,
em 48 horas,
ele perderá o controle de suas emoções
e, em 72 horas, ele estará morto.
Só nos resta seguir em frente...
e ter esperança e rezar.
Você disse que os resultados
do teste foram bons.
Disse que nem todo mundo sobreviveria.
Você mentiu.
Falei o que você precisava saber.
Você disse que nos tornaríamos
melhores. Foi o que você disse.
E se tornarão.
Tenho mais que esperança em você.
Tenho fé.
Alô?
Estou enxergando tudo.
A noite. O céu.
Não tem escuridão.
Quero ir até o fim.
"A maior lua de Saturno é
a segunda maior lua do sistema solar.
Maior que Mercúrio.
Seus rios talham vales no solo rico...
em amônia e nitrogênio.
Nitrogênio,
que pode ser usado para gerar oxigênio...
ou produzir fertilizante para cultivo."
Passe a adrenalina!
Segure ele!
Dr. Wallis!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito...
Conseguimos, Abi.
Roubamos o fogo dos deuses.
Rick e Tally são o futuro agora.
Eles partem em dois dias.
Eles se comunicam em baixa frequência.
E contato tátil.
Nossa audição não consegue detectar.
Eles podem ficar em casa
até o lançamento.
Ainda é ele, Abi.
A aliança dele.
Vejamos.
Parece que
está um pouquinho apertado.
Precisamos comprar um maior.
Mãe?
Está tudo bem. Volte a dormir.
Você acende minhas estrelas?
Mãe?
Venha aqui. Tudo bem.
Rick!
Não!
Coronel!
-Ele pertence ao exército americano.
-Ele é uma ameaça.
O Tenente Janssen vale US$ 300 milhões
em pesquisa científica.
-Se você o matar...
-Farei o que for necessário.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estamos bem.
Sei onde ele está.
Fique aqui. Já volto.
Rick!
Por favor.
Por favor, não fuja.
Abi...
Está me ouvindo?
Abi?
Onde estou?
Você não deve sair sozinha.
Tivemos sorte de encontrá-la.
Sinto muito por te machucarem,
mas você não devia ter corrido.
Rick e Lucas estão a salvo.
Não temos tempo.
-O quê?
-Agora ele é o futuro.
Ele sobreviverá se o ajudarmos.
Mas temos que levá-lo a Titã
para que ele sobreviva.
Precisamos da sua ajuda.
Se o forçarmos,
corremos o risco de matá-lo.
Entendeu?
Precisamos estabilizá-lo primeiro.
Ele não sobreviverá.
-Precisamos de evacuação.
-Precisamos estabilizá-lo.
Temos que ir agora!
PROGRAMA TITÃ
Me dê um minuto, por favor.
Abigail...
-Se conseguir fazer ele se submeter...
-A quê?
Se conseguir fazer ele tomar um desses,
você pode acabar com o sofrimento dele.
QUETIAPINA, SALINA
É uma lobotomia química.
Vai apagar a memória dele.
Ele está resistindo...
porque está apegado
a muitas coisas na Terra.
Ele não se lembrará de si mesmo,
de mim e do filho.
Pra que serviria se lembrar?
Ele não pode ficar aqui.
Ele é um soldado.
Não tem volta.
Cuidado, Abigail.
Vamos. Confie em mim.
SALINA
Não! Saia daí!
O que aconteceu?
-Ai, meu Deus. Você trocou!
-Sim, troquei.
Parado aí!
Mãe?
Tem outra saída pelo laboratório.
Pai?
Pai!
Rick!
-Sente um pouco.
-Tudo bem.
Certo. Tudo bem.
Pegue isto.
É o fim, Abi.
Acabou.
Eles atirarão...
e matarão a sua família.
Fuja com o Lucas.
Vá se foder.
Atirem neles.
O quê?
Atirem neles!
Não.
Não atirarei em duas mulheres
desarmadas e uma criança.
Está ficando louco?
Olhe o que temos!
Essa é a nossa pesquisa!
É por isso que nos matamos!
Eu o fiz!
Mas se não podemos controlá-lo,
todos morreremos.
Todos nós.
O filho da mãe conseguiu.
Sim.
O Rick muda tudo.
Ele nos deu esperança.
Sua família é um milagre, Dra. Janssen.
O UNIVERSO DE HUBBLE
-Oi, mãe.
-Oi.
-Como foi na escola?
-Ótimo. Vamos lá fora. Está tão claro.
PROGRAMA TITÃ II DA NASA
Legendas: Carmen Reis