UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Gente... Não! Nada de bigodes de manhã.
Não tem... Sério, gente.
Escovaram os dentes? Você não escovou.
Sinto o bafo daqui. E as calças, mocinha.
Precisa de calças.
Qual é seu problema com elas?
Kenny! Kennyzão!
Não se esqueça do seu dever de casa.
Certo, pessoal, vamos tomar café.
Papai esqueceu o leite,
então vai ser no seco.
É gostoso também, mas menos molhado.
Vamos lá. E...
-Eu derramei. Vou limpar.
-Pessoal, olhem.
Mamãe está na TV.
...os horários flexíveis
se adequam à agenda de qualquer mulher.
Se estiver presa em casa...
Onde estão os almoços?
Hoje vocês comem fora.
-Quem vai arrumar meu cabelo?
-O papai.
-Ele não sabe fazer coque.
-Vai aprender.
Eu vou aprender.
-Te amo.
-Vou limpar seu rosto.
-Só...
-Vai chegar tarde?
-Não me espere acordado.
-Bom dia, Sra. Boland.
-Como está o bebê?
Não está dormindo.
Já falei. Põe um ruído branco,
cortina blecaute e deixe-o chorar.
Bom dia, Sra. Boland.
Posso ajudá-lo?
Tenho uns carros vindos lá do norte.
-Que tipo de carros?
-Azuis, verdes, você sabe.
-Meu pátio está lotado.
-Esses são pra mim.
Como assim?
Não precisa se preocupar com isso.
Cuide dos seus negócios.
Mas preciso que entregue um pra mim.
O que pôs nos carros?
Tenho que apertar dez botões
pra tomar um  cappuccino?
-Mocha?  Não. Baunilha? Não.
-O que tem nos carros?
"O que tem na caixa?"
Receba os carros, está bem?
Vai ser ruim pra todo mundo
se não o fizer.
Adorei o que fez com a loja.
-O que está fazendo aqui?
-Tenho uma surpresa.
-Nancy vem me buscar.
-Acho que vai gostar.
Você sempre quis um cachorrinho, não é?
Não comprou um.
Não. Mas estou aberta à possibilidade.
-Você é alérgica.
-Posso ou não ter inventado isso.
Desculpe. Estou tentando ser 100% sincera.
-Como está Nancy?
-Grávida.
Não, da cabeça. Ela está bem?
O que acha?
-Até quando vai ficar lá?
-Não sei.
Voltei a conversar com a tartaruga.
Temos papos profundos
sobre a vida e o amor.
Vá embora.
Desculpe. Tomei uma decisão ruim.
Mas é o que Julia Ormond diz.
Quem é Julia Ormond?
Não ela. A mulher das finanças
com cabeça de galo.
Ela diz que decisões ruins
nos trazem lições.
O que aprendeu?
Que sou uma idiota.
E que sinto sua falta.
Me sinto sozinha.
A Nancy também.
Agora fazemos entregas.
Ela está enfeitiçada, cara.
O que tem nesses carros?
Enfeitiçada por um pau.
-Está comendo o cérebro dela.
-Dinheiro falso, claro.
Não consigo nem vê-los juntos.
O que mais pode ser? Armas? Pessoas?
Está parecendo babuíno.
Com o ânus dilatado, sabe.
Nunca diga essa palavra.
"Dilatado" ou "ânus"?
As duas.
-O que tem no carro?
-Nada.
Como assim?
Com certeza tem algo,
mas revistei todos eles.
Filho da puta sorrateiro.
"Cuide dos seus negócios." Estou cuidando.
-Isso.
-Ele que se intrometeu no meu.
Isso.
Sabemos quem vai ser presa
se ele for pego traficando.
É. Você.
Nós.
Lá está ele.
O que está fazendo?
Olha lá.
Querida, deve ser só negócios.
Como é que dizem?
"Para que vender
se pode fidelizar um cliente?"
É. Contatos são tudo, sabe, no...
-Nos negócios.
-É.
-Vamos comer...
-Estou com fome.
-...tomar vitamina...
-Dirija.
ACADEMIA DE POLÍCIA
POLICIAL J. BAILEY
POLICIAL S. HILL
Quer 21? Defenda melhor.
Bom jogo, cara.
Tem próximo?
Quer saber? Deixa pra próxima.
Tenho que...
-Prometo pegar leve.
-Não. Tenho que trabalhar.
Tem medo de levar uma surra?
Anda. Jogo de três.
-Três?
-Jogo rápido.
Certo.
Jogou na faculdade?
Ainda não superei a Carolina do Norte
ter escolhido Jordan e não eu.
Fizeram a escolha certa.
-De onde você é?
-Nasci e cresci em Detroit.
É casado?
Sim.
Há quanto tempo?
-Há 22 anos.
-Vinte e dois!
Quantos anos bons?
-Todos foram bons
-Todos?
Que sorte. Deve ser difícil
ser casada com um policial.
Quer saber? Tenho que...
Não. Anda, cara.
Não jogo com alguém bom desde Baltimore.
-Sabe do que mais sinto falta?
-Do quê?
Da comida.
Da comida?
Temos o melhor cachorro-quente Coney.
-Só como isso.
-É?
-Lafayette ou American?
-Lafayette.
Está reclamando?
É que curto mais uma comida caseira.
Sua mulher cozinha bem?
Minha mulher?
É. Cozinha, sim.
O que ela cozinha melhor?
É tipo...
lasanha, sei lá.
-Fim de jogo.
-Bom jogo.
Você falou lasanha?
Acho que falei... Eu falei? Acho que...
Eu pediria isso antes de morrer.
-É sua praia?
-É.
Comida caseira... Sim.
Garota, se não parar de mexer a cabeça...
Qual é o Alex?
Você sempre esquece.
-O do afro, ou o espinhento de aparelho?
-Afro!
Certo, calma.
Janelle disse que ele gosta de mim.
"Qual é sua comida favorita?
A minha é pizza."
-Você acha?
-Está rolando.
Mas ele pôs a mesma coisa
no armário da Rochelle.
O mesmo bilhete? Com as perguntas idiotas?
E perguntou de filme e música.
Vou te dizer uma coisa sobre meninos.
Eles adoram pôr coisas em vários armários.
-Ao mesmo tempo?
-Sim.
Você acha que é especial,
mas eles exploram armários
em todo lugar. Entende?
Tentando manter as opções abertas.
Porque tem muita gente por aí.
Diferentes tamanhos e cores.
Nossos armários são iguais.
E nem se incomodam em esconder.
É tudo em público.
Se eu fosse você, manteria esse armário
bem trancado o máximo possível.
Ouviu?
Amor...
o mundo está uma loucura.
-Gostou do meu cabelo, pai?
-Adorei, amor.
Terminou?
Você o chamou pra jantar?
-O que eu ia fazer?
-Que tal não fazer isso?
-Ele se convidou.
-Meu nome está na lista de reféns.
Seu nome de solteira, não é?
-Isso.
-Talvez ele não saiba.
Ele é do FBI, Stanley.
Mas, amor, ele quer trazer o namorado.
-E daí?
-O que ele vai fazer?
Nos fazer confessar?
Talvez seja só jantar mesmo.
Já viu algum episódio de  Columbo?
O que é isso?
Isso? Sou eu não sendo levada
daqui algemada.
Não pegando perpétua sem condicional.
E estes aqui?
São meus filhos não se vestindo
pra me visitar na prisão no Natal.
Ele pode aproveitar a comida caseira
na casa dele.
-Quer deixar isso lá?
-Sim.
-Não vai ser estranho?
-Não ligo.
-Vai achar que escondemos algo.
-Mas escondemos algo.
Vai pegar mal.
Sabe o que também pega mal?
Você na mesa balançando
a perna de nervoso.
-Do que está falando?
-Não sabe disfarçar.
E te amo por isso, mas vai nos destruir.
E muito.
-Deixo o jantar lá.
-Isso.
-Desculpe, eu ia fazer isso.
-Quando?
-Tive que fazer jantar.
-Não é tão complicado.
Aí tive que dar banho neles
e pô-los pra dormir.
Não quero chegar e ter que fazer isso.
Emma está chateada com o cabelo.
E Kenny está apanhando no  krav maga.
E Janie não usa pijama.
Não sei se percebeu,
mas ela só gosta de...
Eu sei. Ela faz isso.
Enquanto leio história pra ela dormir?
-É a hora dela.
-Ela fica lá com a mão...
-É normal, Dean.
-Bem, estou exausto...
-Não a censure.
-É cansativo.
É!
Tentei pôr as cadeirinhas no Malibu,
mas a da Janie não mexeu.
A trava fica presa. Tem que sacudir.
Quando Danny senta na frente,
desligo o  airbag.
E deixo ligado com Kenny. É isso?
Parece que as regras ficam mudando.
Você está bem?
Mas eu tive a melhor resposta. Falei:
"Quer saber? Enfia o imperativo na bunda,
não tem solvência aqui.
Seu caso é inerentemente não único.
E seu argumento é irrelevante, vaca!"
-Você ganhou?
-Fui pro campeonato nacional.
Boa!
Esse cara aqui participa
de debates na faculdade.
-Isso é muito errado.
-Pode nos dizer o que é?
Não consigo identificar.
-Acha que é sintético?
-Vamos ver.
-Certeza.
-O que isso significa?
Pode ser cetamina, ecstasy, Ritalina,
GHB, calmante, barbitúrico,
tranquilizante, Molly.
Olha só. Este aqui, PD 155.
É uma estatina, acho que chamam assim.
Jesus.
-O que faz com a gente?
-Baixa o colesterol.
Tipo onda do xarope?
Tem que tomar várias...
Não sei. Meu pai toma de manhã com leite.
Mas, sim, tem um catálogo variado aqui.
Lansoprazol, deve ser pra azia.
Betabloqueadores pra pressão alta.
Esse pode ser um antidepressivo.
Mas tenho que verificar.
Desculpe. Todos esses são...
-remédios pra pessoas normais?
-Parece que sim.
Não tem nada que um drogado tomaria.
Um drogado com aterosclerose?
É a estatina ou o de pressão? Não sei.
Deixa eu ver.
L159 é pra ereção.
Ótimo. Aqui tem mais.
Vamos vender remédios?
-Este não tem número.
-Pode ser bala de menta.
Ou oxicodona.
E se for oxicodona?
Estou no conselho do DARE.
E o cara do FBI está rondando Stan.
Ele sabe de algo ou só está bisbilhotando?
-Ele adora bisbilhotar.
-Não sei.
Mas não posso traficar remédios.
Mas os remédios são bons pras pessoas.
Quem ia imaginar que havia
tráfico de remédio pra refluxo?
-Eu não.
-É bem legal.
-Sério?
-O quê? Não é justo. Merecemos uma parte.
É disso que se trata?
-O que mais seria?
-A Beth do Remédio?
-Tanto faz.
-O que é Beth do Remédio?
Beth da Pirataria, Beth do Remédio.
E ele tem uma Beth da Arma,
-uma Beth Diamante de Sangue...
-Certo.
-...Beth Tráfico Humano...
-Vamos com calma.
Agora está de boa com o feitiço.
Nossos valores se realinharam.
-Nossa garota é uma amante.
-Acha que me importo com quem ele transa?
Claro que não. É tipo...
"Quem liga?" Eu não...
E ele está lucrando em cima da gente.
É, e com a gente se arriscando.
E agora? Vamos pedir uma parte pra ele?
Não, podemos tirar os remédios dos carros
-e deixá-lo sem nada.
-Boa.
E aí ele mata a gente.
Não pode nos matar
se tivermos o produto dele.
-Não?
-Ele não o faria.
Não?
-Bom dia, Sra. Boland.
-Bom dia, Linda.
Adivinha só?
-O que eu disse?
-Deixei-o chorando e funcionou.
Eu falei.
George?
Pode mostrar ao meu amigo Darren
como abrir um compartimento de  airbag?
-O quê?
-É pra um trabalho da escola.
-Manda mais.
-Isso!
-Como foi a aula?
-Pare de me perseguir.
-Você não me dá escolha.
-É estranho.
Seria menos estranho se viesse pra casa.
Nancy está fazendo pizza vegana.
Ela vai tentar te empurrar
aquele queijo de nozes.
O que você quer?
Posso te mostrar uma coisa?
Escolha um prêmio! Qualquer um.
Me sinto mal por você se sentir mal,
então comprei um presente.
Comprou o shopping todo.
Olha. Aqui.
Ele vive sua vida toda por você.
Sei que é bobagem,
mas seus amigos vão morrer de inveja.
-Tem dinheiro pra isso?
-Peguei uns turnos extras.
-No seu mercado.
-Por que diz assim?
É literalmente um mercado.
E eu e sua tia Beth temos planos.
-Do quê?
-De um novo projeto de negócios.
-O quê?
-Vamos diversificar o portfólio.
E estou projetando uns lucros irados.
-Está falando palavras aleatórias.
-Não estou, não.
-Quero explicar, mas...
-Está mentindo de novo.
Como assim, "de novo"?
-Você mente sobre tudo.
-Não.
Sobre o papai, aonde vai,
por que chega tarde ou cedo.
Nunca chego cedo.
-Quer que eu volte pra casa?
-Sim, por favor.
Me diga onde conseguiu a grana.
Não quer o relógio?
Sadie.
Mamãe chegou. Oi, mamãe. Oi, amor.
-Oi, mamãe.
-Temos visita.
Dê oi pra mamãe.
É o agente Turner e o namorado.
Prazer em conhecê-la.
-Me chame de Jimmy.
-Olá.
Este é Douglas.
-Tudo bem?
-Oi.
Seus filhos são hilários.
O Migalha tocou a música
do recital de piano duas vezes.
Que sorte.
Você se esforçou bastante
com a comida que mandou.
Dá pra perceber quando é feita com amor.
Deu pra sentir?
Queria agradecer pessoalmente.
Não precisava.
Rosemary Turner discordaria. Ela diria:
"Filho, nunca devolva um pote vazio."
Trouxe jantar?
É hora de retribuir.
Muito gentil, não é?
Muito.
Fez mesmo esse macarrão com queijo?
Fiz mesmo.
-É melhor do que o pronto?
-O pronto é fichinha.
Eu julgarei isso.
Onde está?
-Confiei em você.
-Problema seu.
Os carros são meus.
-Meu dinheiro.
-Minha concessionária.
Onde está?
Não está aqui.
Acho que essa relação
já deu o que tinha que dar.
-Então não vai pegar os remédios.
-Tem mais vindo.
Não nos meus carros.
Onde está?
Digo quando der nossa parte.
Se acha especial?
Você precisa de mim.
Você não é nada. Não preciso de você.
Então compre um pátio duvidoso na Carson,
use dinheiro falso, contrate bandidos.
Não vai parecer nem um pouco suspeito.
Quanto tempo até a polícia aparecer?
Um mês? Uma semana?
Já estão de olho em você.
Só precisam de um motivo.
Precisa de mim pra que não achem um.
Mãe, pode deitar comigo?
Sim, querida, prometo.
Certo.
Tudo bem, vamos pegar pipoca.
-O que foi aquilo?
-Negócios.
Ele estava armado?
-Não.
-Acho que estava.
-Ele estava chateado.
-Por quê?
-Por que o quê?
-Por que ele?
Do que está falando?
Está ficando maluca.
Está se pondo em situações loucas.
-São as tatuagens?
-Fala sério.
O perigo? A novidade?
Não entendo. E quero entender.
-Sabe o que quero entender?
-O quê?
-O que via na Amber?
-O que tem a ver com...
Ou qualquer outra que sentou no seu pênis?
Eu me sentia solitário.
E eu não sabia como dizer.
Mas você disse uma coisa.
Em alto e bom som, não é?
São negócios.
Está bem.
-E é pela gente.
-Certo.
Meu Deus.
-Então... Harry tem um amigo...
-Frankie.
O menor do grupo.
-Causa muitos problemas.
-Não é?
Mas tive que falar a verdade pro Migalha
e explicar que, no fim,
a pele do Frankie era diferente.
-Entendeu?
-É.
Eu disse: "Quando estiverem no shopping
e der problema..."
E sabe que vai dar.
"Quando começarem
a selecionar suspeitos..."
"Onde Frankie vai estar?"
-"Em casa."
-"E você?"
"Algemado na calçada
com uma lanterna na cara."
Ele só tem seis anos.
Nunca é cedo demais
pra explicar as coisas.
Primeiro dia do jardim de infância.
Pra você? Cedo assim?
Meu pai me disse as regras.
Não corra com tesouras, não brinque na rua
e não se irrite se acharem
que recebe bolsa do governo.
Mas você recebia mesmo.
Não sei.
O quê? O que não sabe?
Não quero apagar aquela luz
nos olhos deles tão cedo.
Mas ela vai ser apagada.
Por isso é policial?
Como assim?
Pra mostrar que é um dos mocinhos.
Talvez.
Senhoras e senhores, sentem-se.
O show vai começar.
-Lá vem.
-Ingressos, por favor!
-Beleza.
-Eu tenho um.
Pronto.
Certo. Boa sorte.
-Há quanto tempo tocam?
-Eu toco há quatro anos.
-Como está?
-E você?
Bem. Acho que nos safamos.
Pai, vem ajeitar o banco.
Ele não alcança os pedais.
Entendido.
Precisa de ajuda?
-Já acabou o concerto?
-O maestro tem que dormir.
-Você arrumou um cara bom.
-É? Esse é pra casar?
Vocês são fofos juntos.
Em 20 anos de casamento,
dá pra conhecer bem uma pessoa.
Aposto que sim.
Devia ter oferecido chantili.
Será pior pra ele.
Entende, não é?
-O quê?
-Quando descobrirem que ele pegou a tampa.
E ele não é da cor do Frankie.
O que me mata é que ele só quer
que o filho olhe pra ele
e veja um bom policial.
Me diga como quer jogar.
É hora da torta.
Isso aí!
Quero chantili no meu.
Achou tudo de que precisava hoje?
Quase.
-Oi, Darren.
-Oi, Sra. Cooper. Bom dia.
-Mande um oi pra sua mãe.
-Claro.
Tenha um dia feliz e frugal, Sra. Cooper.
-Aqui, Sra. Cooper.
-Obrigada.
Flores frescas, a partir de US$ 5,99.
Como são seus pais, Darren?
Muito irados.
Sério? Você se dá bem com eles?
Somos grandes amigos.
Mas eles não sabem o que você faz.
Não, eles sabem.
Só não se metem nas minhas coisas.
Eles são muito relaxados,
que nem você é com a...
Qual é o nome dela?
-Sadie.
-Isso.
Quando meu pai descobriu, ele surtou.
Falou: "Colleen, ele pode ser preso."
Mas minha mãe falou:
"Decisões ruins nos trazem lições."
E eu estou, tipo, ganhando dinheiro.
Meu Deus!
-Entre no carro.
-Não.
Entre agora, mocinha.
-"Mocinha"?
-Agora!
Fiz planos com a Nancy.
Hoje é minha noite,
vai dormir na minha casa.
Me diga onde conseguiu o dinheiro.
Vou explicar umas coisas pra você.
O que fiz foi errado, e eu sinto muito.
Foi confuso e te magoou,
e isso me deixa muito mal. Pode acreditar.
Queria ter lidado com isso de outro modo.
Dito isso, eu sou sua mãe,
e se mando você fazer uma coisa,
é pra fazer.
Você é minha três noites por semana
e fins de semana.
Então entre nesse carro agora.
-Aqui, amor.
-Obrigado.
Beleza! Pessoal, tudo certo.
Se sairmos agora,
chegamos lá antes das 17h.
-Onde?
-No lugar mais feliz do mundo.
-Na Disneylândia?
-Desculpe, me expressei mal.
No zoológico. Tão divertido quanto.
-Não é.
-Vamos.
-Tem um pinguim bebê novo.
-Sério?
Podemos comer bolo e andar de elefante.
-Dar comida pros macacos?
-Isso aí.
E aqueles sorvetes de nitrogênio?
Podemos filmar a fumaça saindo da boca.
-Isso.
-Fazer carinho na girafa.
E podemos achar o bebê pinguim
e pagar por fotos muito caras com ele,
e voltar com muita dor de barriga.
-Isso!
-É! Gostei da animação.
A mamãe, não.
Não tem que trabalhar?
Tirei a noite de folga
porque amo minha família
e preciso atualizar
meus  stories  no Instagram.
Ei. Crianças com menos de três anos
não pagam.
-Consegue disfarçar?
-De jeito nenhum.
Peguem filtro solar, toalhas e moletons.
O ônibus da diversão sai em meia hora.
Meia hora. Andem.
Sara, e aí? Anda, vamos.
Anda. Temos que nos divertir um pouco.
Podem ir. Tenho que resolver umas coisas.
Vai perder o trem da diversão?
Achei que fosse um ônibus.
Entendi. Prestou atenção. Boa.
Quem não está pronto?
-Harry, está pronto?
-Estou.
Sara, o que há com você? Vamos.
Vamos.
Tchau, mãe!
Tchau.
Conto o que quiser.
Mas tem que deixá-lo fora disso.
Ele vai ficar bem.
Obrigada.
E você também.
Não vão me prender agora?
Não quero fazer isso.
Vocês são pessoas boas.
O que você quer?
Ela.
Os carros vão continuar a vir do norte.
Só precisa levá-los aos interessados
pra distribuição.
-Qual é sua proposta?
-Trinta.
Fala sério.
-O quê?
-Sou dona daqui.
-E daí?
-Tenho mais a perder.
Quarenta.
-Quer sua farmácia de volta?
-Por que não...
Por que não me diz o que quer?
Meio a meio.
Se está comprando genéricos canadenses
com sua margem comercial de traficante,
a margem de lucro deve ser cinco vezes
o que ganho lavando seu dinheiro falso.
Senão, está fazendo algo errado,
e posso analisar pra você.
Fica bonita atrás dessa mesa.
Obrigada.
Ficaria muito mais em cima dela.
Acordo fechado?
Ótimo.
Onde está?
-Gratiot com a Mack.
-No depósito.
-As chaves do reino.
-Certo.
Aliás...
Eu teria aceitado 40.
Não é nada,
mas pode me chamar de ninja do coque.
Procurei no YouTube.
Pegue o aspirador e sugue o cabelo.
Parece perigoso, mas funciona.
-O quê?
-Tire sua calça.
O quê?
Tire sua calça.
Agora.
Aqui?
Meu Deus.
Beth.
-Não, pare.
-O que você quer?
Diga o que você quer.
Só...
-Vai logo.
-Certo.
Rápido.
Anda.
Mete.
Braços pra cima.
Braços pra cima. Queixo pra baixo.
Com licença. Oi. Dean. Sou pai do Kenny.
Tem sido ótimo pra ele.
Ele tem problemas de ansiedade,
então melhorou muito.
Ele é um ótimo garoto.
Ele te acha irado.
Não sei.
Disse que você fazia parte
do Mossad ou algo assim.
É o que dizem, não é?
É verdade?
-Foi há muito tempo.
-É.
Você matou alguém?
Nossa, cara.
Não é?
-Você é hilário.
-Seria loucura.
Mas... matou?
Legendas: Paula Padilha