UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
11 DE OUTUBRO DE 1990
Não!
-Você está bem?
-Puta merda.
Já dirigiu antes?
-Quantos anos você tem?
-Aonde vai?
-Fazer compras.
-Sua mãe não pode ir?
-Ela está na cama.
Está doente?
Só gosta muito de ficar lá.
Obrigada.
-Aprendi com meu tio num estacionamento.
-Ah, é?
É mais difícil do que parece.
-Quero dirigir.
-Cale a boca.
-Pedi primeiro.
-Cale a boca, Annie.
Está bem.
Isso!
CLUBE DO LIVRO
Então...
Eu te amo. Óbvio.
O que quer que você...
Impossível se sentir pior que eu.
Sou muito baixa. Sou nojenta. Sou esgoto.
Sabe como drenam esgoto
pra conseguir fertilizante?
Sou o que descartam.
Sou tão podre que me enterram
a 150km de profundidade
e rezam pra ninguém achar.
Sou tão lixo assim.
Diga alguma coisa.
Levou isso da minha casa...
-enquanto minha filha estava desaparecida.
-Ele não nos deu escolha.
Quando eu estava desesperada procurando.
Ele sabe do Stan e da tampa da caneta.
Os vizinhos... Nem sei o nome deles.
E ele sabe de tudo que fiz.
E eles estavam atrás da Jane
enquanto você procurava por isso.
-Vai dar a ele?
-Não.
-Mas pensou em dar.
-Mas não consegui.
Eu nem sequer pensaria nisso.
Ei. Você se dá bem com seu ex?
Claro.
-É de boa entre vocês?
-O que foi?
Bem, eu... Quero saber da sua vida.
Sei. Por favor, pare.
Só quero te conhecer. Eu...
Vou ter que te ensinar a falar baixaria,
isso é muito brochante.
-Me sinto uma puta barata.
-Melhorou.
Me leve pra jantar.
Me trate como uma pessoa.
Por que é tão ruim eu gostar de você?
Quanto mais souber, menos vai gostar.
Confie em mim.
Como assim?
Está bem. Eu me dou bem com meu ex.
E a mulher dele e eu somos próximas.
-É?
-É, criamos nossa filha juntos,
sabe, é tudo muito tranquilo.
E quase virei enfermeira.
-Sério?
-É. Só me faltou uma matéria.
Sem chance. Onde estudou?
Na Faculdade de Enfermagem de Detroit.
Detroit... Não conheço.
-Sério?
-Não.
Nossa, é a Harvard da região, mas...
É?
-Enfermeiras são gostosas.
-Né?
Está à vontade?
-Estou ótimo.
-Quer água?
-Não. Estou bem, obrigado.
-Não vai demorar.
Não tenho compromissos.
Já roubou alguma coisa, policial Hill?
Não.
Não é verdade.
Um cartão autografado pelo Dennis Rodman.
Roubei do meu amigo.
No ônibus da escola no 6º ano.
Você trocou de turno com o policial Peters
para vigiar a sala de provas.
-Isso.
-Por que fez isso?
Precisava buscar meus filhos na escola.
-A escola pode confirmar?
-Claro.
Já tirou alguma prova da sala
sem autorização?
Não.
Sabia que havia uma tampa de caneta
na sala de provas?
Não.
Sabia que essa tampa sumiu
da sala de provas?
Não.
Você tirou a tampa de caneta
da sala de provas?
Não.
-Fui reprovado.
-Deu inconclusivo...
-Não, fui reprovado com louvor.
-Tem certeza?
Parece que não sei nem meu nome.
Ele falou o resultado na hora?
Falou. Não é vestibular.
Não precisa esperar semanas.
O que ele disse?
Que a Corregedoria vai entrar
em contato. E que...
E que... estou de licença.
-Tipo...
-Já era. Acabou. Me pegaram.
-Sinto muito.
-Não. A culpa não é sua.
-Não é culpa sua.
-Ei.
-O que está rolando?
-O que tem pra jantar?
-Meu Deus. Que horas são?
-Hora de morrer de fome.
-Não fiz nada.
-Fiquei o dia todo...
-Noite da pizza.
Ursinho, vamos comer pizza!
-Está tudo bem, amor.
-Desculpe.
Não.
Nico explicou o que têm que fazer?
-Sim. Disse que o cara vacilou feio.
-Estou aqui por isso.
Você viu o cara metendo nela?
O quê?
Ele e sua mulher. Você os viu trepando?
Não. Não vi...
Eu ficaria maluco se visse.
-Me sinto mal por você.
-Obrigado.
Estou pensando...
Ela falou se ele era grande?
-Tipo lá embaixo?
-O quê? Não. Ela não deu detalhes.
-Aposto que o cara era bem-dotado.
-Grossão.
Teve que remendar depois.
Podem matá-lo ou não?
-Ei. Relaxa.
-Não pode perder a cabeça, cara.
-Quero acabar logo com isso.
-Tem que relaxar, cara.
Está bem, já relaxei. Olhem pra mim.
Como é o cara?
-É ele.
-Cacete. Da pesada.
-Nico não falou que era de gangue.
-Importa?
-Vai sair mais caro.
-Pago o que for.
Queremos metade antes.
O resto depois do serviço.
Está bem.
Combinado.
O quê?
Vamos precisar da grana.
-Tipo hoje?
-Quer o serviço feito?
Bem, eu não...
Não estou com dinheiro agora.
Valeu pelo  frappé.
Esperem. Não, esperem.
Sentem-se. Por favor?
-Olha. Posso dar tudo o que precisam.
-Agora?
Certo. Vamos lá.
Está bem.
Meu Deus! Você está...
Não!
Puta merda!
Puseram sua tanguinha na boca dele.
Não diga "tanguinha".
Você chama de que, roupa íntima?
-Não faça isso.
-Não tem graça.
-Cara, esse Dean é uma figura.
-Levaram todo meu dinheiro.
Relaxa. Cuido disso pra você.
-Pode recuperá-lo?
-O que eu disse?
-Mas como?
-Repito: não é da sua área.
-São só garotos.
-Que roubaram.
Sabe que tem que impor limites, mamãe.
É sua solução pra tudo?
E se seu filho faz xixi na cama?
-Atira nele?
-Isso mesmo.
Não pode resolver tudo
dando um tiro na pessoa.
Olha só. Seu problema é o seguinte.
Aquele seu marido idiota
deu um gostinho a eles.
-Como assim?
-Eles sabem que você ganha bem.
E que não pode pôr no banco.
Então, na próxima vez
que eles vierem, e vão vir,
porque sabem onde você mora e o que faz,
vão querer uma parte da grana.
E vão levar tudo até que não sobre nada,
só uma guerra por territórios.
Ou eles são só garotos.
Reze pra que eles se comportem.
Meu Deus. O que tem aqui?
Eles sabem onde moro.
Não posso perder nada.
Meu Deus.
-Cuidado. É a louça da vovó.
-Espere. Como essa louça ficou com você?
-Vou explicar.
-Lá vamos nós.
Depois que ela te deu uma aliança
que virou duas noites no Bellagio.
-Primeiro, foi só uma noite.
-De agora em diante,
-fico com todas as heranças.
-Segundo,
foi no Flamingo, então...
Já ligou pra ela?
-Não.
-Vai ligar?
-Ela está falando com o FBI.
-Eles iam prender Stan
e tirar os filhos dela.
Ela deve estar arrasada.
É. Tem que estar. Quase nos entregou.
É. Quase.
Vai confiar nela?
-Nós a conhecemos há dez mil anos.
-Exatamente.
Não se joga isso fora por um "quase".
-Sério?
-É, eu sei.
Dei como roubado pra receber o seguro.
-Por que não faz um bazar?
-Vou fazer depois.
Como vamos pegar o dinheiro de volta?
São crianças. Vamos impor limites.
Isso é inaceitável.
Invasão de domicílio, roubo,
agressão em primeiro grau...
Em todos os graus.
Quando eu entregá-los pra polícia,
vão prendê-los e jogar a chave fora.
-Com o que vocês querem trabalhar?
-DJ de boate.
-E você?
-DJ de festival.
Não vai rolar.
O que fizeram vai estragar
a vida de vocês.
O sistema vai engolir vocês
e cuspi-los de volta.
Mas sabem de uma coisa? Vocês são jovens.
Se me devolverem o dinheiro,
dou uma segunda chance a vocês.
-De onde te conheço?
-É, você é familiar.
Não é? Está me matando aqui.
Trabalha com cigarro eletrônico em Cass?
-Não.
-Cara, é a mulher do carro.
-Dos comerciais bregas?
-Isso!
Ei. Aqueles comerciais foram caros.
-Pode nos dar um carro?
-Não.
Queremos um carro, sua vaca.
Um daqueles irados do comercial.
-O quê? Não vão ganhar carro nenhum.
-Posso pedir outro deste?
Querem ser entregues à polícia?
Faço isso agora.
-Não faz, não.
-Faço, sim.
-Certo, vamos juntos.
-Então vamos.
-Vamos lá.
-Também temos coisa pra contar.
Podem matá-lo ou não?
Quero acabar logo com isso.
Pago o que for.
Queremos metade antes.
O resto depois do serviço.
Combinado.
-Vamos dar o carro.
-Vamos?
Todo equipado.
-Boa, cara.
-Irado.
É isso aí.
Quanto tempo?
-Não sei.
-Sabe, sim.
-São 25 anos.
-Droga.
Nós crescemos juntas.
-Incrível.
-Nossos filhos cresceram juntos.
Cara.
Cada Natal, cada aniversário...
Entendo.
No meu trabalho de parto da Sara,
liguei pra ela antes de ligar pro Stan.
Ela é da família.
Sempre esteve ao meu lado.
-Vai pegar leve com ela?
-Não.
Mas ainda vai ter seu marido.
-Ele não será condenado, né?
-Quer me pôr no detector de mentiras?
Cedo demais?
É um Charger laranja. Carregado.
Este é o número do chassi.
Ela vai estar lá?
Fez a coisa certa.
-Ei. Como foi?
-Diga a ela que resolvi tudo.
Não quer dizer você mesma?
Avise que ele acreditou.
Ela teve que buscar os filhos.
Aquela idiota quer morrer.
Ela cobra 50 centavos das crianças
pra pular da nossa varanda.
Ela ganhou alguma coisa?
Metade da vizinhança acha
que consegue voar.
Isso!
Não quer entrar?
Não.
Está bem.
Não posso.
Vai ser estranho.
Ele era seu pai.
Aonde vai?
-Parece uma assaltante.
-Tenho que recuperar a grana.
-Ele está arruinando nossas vidas.
-Você não ajuda.
Quer conversar sobre isso?
O quê?
A primeira coisa que fez
foi verificar o dinheiro.
Eu sabia que as crianças
estavam com sua mãe.
Não é delas que estou falando.
Está bêbado.
É a intenção.
Por que não vai se deitar?
Depois de um tempo, pensei:
"Sinto falta da tecnologia."
Não que alimentar órfãos do ebola
não fosse gratificante.
Obviamente era, à sua maneira,
mas eu já estava louca por um celular
pra mandar mensagem.
Sabe como é?
-E... Sua batata esfriou?
-Sim.
Aqui. Vamos esquentar a comida.
-Que inteligente.
-Eu sei.
Então é isso. Aí eu... Fui para Osaka
e me juntei ao movimento lá.
O que eles fazem
com os golfinhos é criminoso.
E onde estava sua filha?
Ao meu lado, na prancha de surfe,
enfrentando os barcos de pesca.
-Ela não tem aula?
-Foi durante o feriado de Ação de Graças.
Então, acho que é hora
de nos retirarmos aos nossos aposentos.
Ainda estou comendo.
É que tenho um compromisso.
-Agendou dois compromissos?
-Posso voltar depois,
mas pensei de a gente fazer uma prévia.
Espere. Quem fica com o jogo principal?
Não seja tão sensível.
-Vou sair com minha irmã. Está bem?
-Sim.
-Espere.
-É. Tecnologia.
Ei.
Sério?
Agora?
Alerta golfinho?
Pior.
Oi. Como ela está?
Veio roubar meu bebê
como roubou meu marido?
-Tem só três centímetros.
-Meu Deus. Sério?
-Parece dez.
-Está indo muito bem.
Eu te odeio.
Cadê seu pai?
Ela não deixou ligar.
Só está fazendo cocô e gritando.
Não devia estar no hospital?
É parto em casa. Coisa de rico.
-Quem é ele?
-Noah. Meu colega de trabalho.
Meu... Meu chefe. Colega e chefe.
-Vou chamar um Lyft.
-Não, eu levo você.
-Tem que ficar aqui.
-O quê? Eu?
Ela está sozinha. Não tem ninguém.
Tem aquela moça.
Ela se chama Colheita e cheira a patchuli.
Tem que ficar.
Tudo bem. Eu fico.
-Promete?
-Prometo.
Vá pra casa
e tente enterrar essa lembrança.
Foi um prazer.
-Posso pegar carona com ela?
-Não, isso é esquisito.
Espere lá fora. Já vou.
-Está bem.
-Vai.
-Alô?
-Não posso fazer isso sem você.
O que quer que eu diga?
A culpa não é minha.
-Já ouvi essa.
-Não planejei esse bebê.
-Certo.
Como vou tirar tudo sozinha?
-Não vai.
-Não?
Já te dei cobertura.
-Você é terrível.
-Te amo.
Oi.
Peguei gelo e umas toalhas pra você.
Meu Deus! Sai daqui. Não a quero aqui.
Não a quero aqui.
Vamos limpar essa gosma saindo.
Algum progresso?
Vamos ter que ir pro hospital em breve.
Ótima ideia. Hospitais são ótimos.
Têm médicos de verdade.
Por que você está aqui? Por quê?
Prometi à Sadie. Ela...
E você trouxe um cara?
-Isso é...
-Bem, nós estávamos...
Você transa com meu marido
e depois traz seu namorado
enquanto estou aqui neste caldo.
Certo. Eu só não queria
que você ficasse sozinha. Eu...
Quer saber? Sua vagina deve estar
mais destruída que a minha,
e eu estou em trabalho de parto.
Eu... O que quer de mim?
Quero que fique cega.
Nancy, já disse que me sinto mal
e pedi desculpas.
Eu faria algo se pudesse.
Meu Deus. Sete centímetros.
Depois quero te queimar
e quero enfiar suas cinzas no...
-Quer enfiar onde?
-Não sei. Em algum lugar nojento.
Em um rabo?
Isso. Bem no fundo.
É. No rabo de quem? Anda. De quem?
Não tenho ninguém.
Não consigo fazer isso.
Tira a mão do meu cabelo agora.
Ei. Você consegue.
Me diz qual rabo. Qualquer um.
Não consigo.
Não consigo fazer isso sozinha.
O que está fazendo?
Eu te odeio tanto.
Eu sei.
Odeio que ele te ache engraçada.
Não sou.
Quase oito.
Não acredito que se molhou
com meus fluidos.
Não é nada. Acho que seu tampão mucoso
está no meu braço.
Certo, meu amor.
Chegou a hora de empurrar.
Meu Deus. Dói demais.
Você consegue, Nancy. Anda.
Vamos conseguir.
Vamos conhecer esse menininho.
-Disse que eles não estariam em casa.
-Não era pra estarem.
-Parece suspeito.
-Se você diz...
Certo. Anda. Todo mundo fora.
Amanhã tem aula. Anda!
Desculpe. Quem é você?
-É mãe dele.
-Mãe do PJ?
Quem mais ela seria?
Certo, pessoal. Todo mundo pra fora.
Vão pra casa do Mike. Anda.
Saiam.
-Cadê meu filho?
-Não sei.
-Quando ele volta?
-Quando ele voltar.
Não sei como vivem assim. É nojento.
Vou tomar banho.
Tem cerveja na geladeira ou...
suplementos. Sei lá o que vocês bebem.
-Suplemento?
-Não tenho idade pra ser mãe dele.
Vai me encher o saco por isso?
Vamos procurar.
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
-Você mandou esperar.
É, mas isso foi há 100 anos.
Eu ouvi...
que você é meio bagunçada lá embaixo.
Foram os hormônios dela.
Que bom que criam sua filha juntos.
-É um trabalhão.
-Claro.
Como aquele em Gana,
onde você alimentou os órfãos do ebola.
Sua filha não se lembra de nada disso.
-Ela era muito nova.
-É.
Também não fez
faculdade de enfermagem, né?
Não. E, depois do que aconteceu ali,
ainda bem...
-É?
-É.
Ainda ama seu ex?
Um pouco.
Tenho alguma chance?
Está bravo?
Um pouco.
Ainda gosta de mim?
O que é isso no seu braço?
Melhor não saber.
Vai.
O quê?
-Por que eu?
-Por que não?
Que endereço deu a Turner?
-O que você pediu.
-Ou deu este aqui?
Por que eu faria isso?
Porque vou sair daqui
com muito dinheiro lavado.
-Está bem. Eu vou.
-Não, espere.
-Vai fazer o sinal pra ele?
-Que sinal?
O que me deixa sozinha aqui
com drogas e armas.
Quer que eu te carregue
tipo o Costner em  O Guarda-Costas?
Quero que seja sincera.
Vamos conversar.
Stan está de licença.
Estamos muito ferrados.
Não sabe o inferno que estamos vivendo.
Eu não sei?
Ele foi até a minha casa me ameaçar.
Quantas vezes ele esteve na minha cozinha?
Ele ameaçou tirar meus filhos de mim.
E eu nunca pensaria em me salvar.
Está com raiva de mim
por algo que não fiz.
Porque eu escolheria você. Sempre.
Quem são esses palhaços?
Senhor.
Qual é!
Não é o que queria?
Nem de perto.
Me desculpe.
Vamos embora.
Soltem os sacos.
-Não. PJ me pediu para levá-los.
-Você não é mãe dele.
Saiam.
Vamos.
Falei que eu era nova demais
pra ser mãe dele.
Se virmos a de 17h15,
podemos ficar pra de 19h45.
CINEMAS LOCAIS
Parece bom.
-Não precisamos ir.
-Não, eu quero.
Já vimos umas cinco vezes.
Que tal  Meu Primeiro Amor?
Não é o filme.
É o baile de formatura.
-Você quer ir?
-Não sei.
-Nem tenho vestido.
-Não, é que alguém... me convidou.
-Mas não preciso ir.
-Quem?
-Vamos ao cinema.
-Beth.
-É um cara do 3º ano.
-Do 3º ano?
O pai dele tem uma concessionária.
-Você devia ir.
-Nem quero.
-Eu vou estar ocupada.
-Fazendo o quê?
Não indo ao cinema.
-Te odeio.
-Também te odeio.
Digamos que eu tenha ingresso
pro show da Beyoncé. Mas são só dois.
E você e Stan querem ir.
É reencontro das Destiny's Child
ou é só a Bey?
Com Jay-Z.
-Sinistro.
-Eu daria o ingresso...
pra você e pro Stan. E ficaria em casa.
Você não faria isso.
Faria. Sinceramente,
essa situação me dá nojo.
Se é com Jay-Z, tem que levá-lo.
Pois é... Tem que ser ele, né?
Te odeio.
Também te odeio.
Oi. Ainda está acordada.
É. Você saiu bem na hora.
-O que ela escolheu?
-Dakota.
-Melhor que Mackinaw.
-Esse nome era uma opção?
-Foi onde eles transaram.
-Meu Deus.
Vou tomar um banho. E depois outro banho.
É um menino.
Mãe?
Eu também sou.
-Já contou pro seu pai?
-Você é a primeira.
-Você está bem?
-Você está?
Sempre quis um menino.
Você está fedendo.
Venha conhecer seu irmãozinho! Vem!
-Meu Deus.
-Anda, mais perto.
-Quer molho apimentado?
-Tem o de habanero?
-Isso é tipo napalm.
-Não.
Se comer rápido, não queima.
-Um pequeno truque.
-Tudo bem.
Ela não vai entregar a amiga.
Chega uma hora
em que a pressão não funciona mais.
-Como vai com a irmã?
-Já somos mais que amigos.
-Já?
-É, cara.
-Ninguém rejeita isso aqui.
-Cara.
Cara.
Ei, me deixe avançar por um tempo.
-Certo.
-Vamos ver no que dá.
Sim.
Me manda outra bomba de pimenta.
Você é um animal.
É melhor construir uma piscina.
-Já está quase lá.
-É. Construa uma piscina.
Como se eu pudesse pagar.
Mas seria divertido.
Vamos entrar?
Está silencioso demais lá.
Está bem.
Ele me deixou.
Eu sei.
E levou meus filhos.
Legendas: Paula Padilha