UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BÍBLIA SAGRADA
O que tem planejado pra hoje?
O de sempre.
Fazer compras, levar as crianças,
lavar roupa.
Não vai ter clube do livro?
Não.
Por quê? O livro do mês foi ruim?
Era de suspense.
Ficou muito sinistro.
Engraçado.
Aí está ela. Tudo bem?
Temos que comemorar. Você conseguiu.
É uma chefona agora.
Temos alguns...
Do que mais gosta? Um vinho  rosé?
São dez da manhã.
A senhorita vai querer um Chardonnay.
Obrigada, mas tenho que ir.
Tem certeza? Estou te dando
as chaves pro reino.
Por quê?
Estou fora. Cansei, cara.
Hora de fazer algo novo.
Por que eu?
Acho que você pode ser algo.
Não quero ser.
Não? O que quer ser?
Bombeira? Astronauta?
Não sei.
Uma pessoa boa.
Você é mais interessante que isso.
Você não me conhece.
Acho que conheço.
Não bebo  rosé.
Pode trazer um uísque? Com gelo.
-Se mudar de ideia...
-Não vou mudar.
O reino está no seu nome.
Não jogue a gordura do bacon fora.
Cozinho com ela.
Entendi.
O que é isso?
É pro Leslie. Ele cuida do meu dinheiro.
Aqui diz "aviso final".
Ele vai dar um jeito.
Marion, você vai ser despejada.
Ele vai resolver isso.
"Maneira de parabenizar. Onze letras."
E se ele não puder resolver?
Porque...
Ele não está aqui agora.
Ele vai voltar.
Ele tem que voltar. Faz tudo pra mim.
Aperto de mão.
O quê?
Maneira de parabenizar? Onze letras?
Olha só, espertinha.
É meu apelido.
O que está acontecendo?
Abrigo de sem-teto. Reformatório.
Estoque de comida da igreja.
A Spread the Joy só quer
creme de amendoim e geleia.
Adoro coisas temáticas, mas é sério?
Sem-teto fazendo exigência?
Você está bem?
Sou um cara esperto.
Está bem.
Estou falando de bom senso.
De saber quando estão mentindo.
Mas lá estava eu, na fila do Quik Cash,
de uniforme e tudo,
pronto pra dizer aos idiotas
que, embora a gente pareça
igual a todo mundo,
não somos, não é?
-Isso.
E que guardem a lorota pro próximo mané
com "idiota" escrito na testa,
pois não sou um deles.
O que aconteceu?
Fui embora.
Stanley...
Com um empréstimo pra pagar o primeiro.
Stanley Lamont Hill, acabamos de receber
outro status do plano de saúde.
Acho que até agradeci.
Meu Deus... O que vamos fazer?
Fique com o milho.
Tem que gastar dinheiro pra ganhá-lo.
Esse pessoal de banco não entende.
Como aconteceu de novo?
Se chama investimento.
-Meu Deus.
-Leva um tempinho.
Perdi o foco.
Estava aprendendo a andar de novo.
Manda bala. Espere.
Meu Deus.
-Parece pior do que é.
-Estão levando tudo!
-Mas ainda temos o Corvette.
-É um carro só.
É, mas vou vendê-lo,
pegar o dinheiro e comprar novos carros.
E depois é Dia das Bruxas.
Temos várias promoções de outono
e a Compre Sem Susto.
Todo mundo adora. Vamos vender muito...
Tenho que mostrar uma coisa.
Eu sei.
-Eu sei.
-Falso?
É.
-E ele não quer uma parte?
-Não.
Quanto?
Muito.
Pensei em lavarmos um pouquinho, não?
-Pra cobrir as dívidas?
-Quanto tempo?
O quê?
Há quanto tempo está com isso?
Não muito.
Isto aqui?
Então você... Não ia nos contar...
Tem US$ 20 mil.
Estou contando agora.
Agora que está com problemas.
Está falando sério?
"Está falando sério?"
US$ 60 mil bem aqui.
Não adianta. Tento contar há semanas.
Espere aí.
Você disse "semanas"?
Tentei proteger vocês.
Do quê? Sermos ricas e felizes?
Ganhamos isso matando um homem.
-Não matamos ninguém.
-Não.
Só o jogamos fora.
Em uma lata de lixo,
como um  futon  velho e sujo.
Então vamos lavar o que precisamos e...
E queimamos o resto.
Querem saber o que acho?
Você não manda em mim.
É.
Oi. Quero fazer umas devoluções.
Quero fazer umas devoluções.
-Tudo?
-Isso.
A noiva desistiu em cima da hora.
Você não imagina o drama.
Se me chamarem de novo pra um casamento,
vou recusar.
Preciso ver sua identidade.
Por quê?
Tenho a nota. Está...
A política de devolução mudou.
-Desde quando?
-Há um mês.
Sra. Hill?
Algum problema?
Sabemos o que tem feito.
Southfield.
Sterling Heights.
Livonia.
Pontiac.
Allen Park.
Você desenvolveu um padrão
de comprar e devolver
por todo o sudeste do Michigan.
Quer me acusar de algo?
Vá em frente, cara.
Meu advogado vai te encher tanto o saco...
Beth.
Oi. Eu ia perguntar depois do futebol.
Como ficamos no...
Vai cuidar das sobremesas com a Sandy.
Falamos sobre isso depois.
Vaca-preta, diet pros professores,
e três dúzias de cupcakes.
Sem enfeites de plástico. E nada de nozes.
Aposto que se sente um homem bem forte.
Um cara bem maneiro,
perturbando os clientes fiéis
como um idiota de pau pequeno...
Você não vai ser presa.
Só não pode mais comprar aqui.
Obrigada.
Que porra é essa, Annie?
-O que quer de mim?
-Que responda a mensagem.
-Ando com a cabeça cheia.
-Eu também.
Sabe sua mulher?
A que está grávida? Ela sabe.
Eu sei. Obrigado.
Então acho que acabou, não é?
Não podemos afundar mais.
-E que tal isso?
-Pare.
Quero ficar com você.
-Não.
-Quero deixar minha esposa grávida
e quero ficar com você...
Quero beber  schnapps  de hortelã
e olhar pra você.
Não pode.
Sabe o que sempre gostei em você?
-Pare.
-Suas sobrancelhas.
-Mentira.
-Sério.
Não me canso delas.
O que vai fazer com isso?
Vender.
Quer comprar um Vitamix?
Estou morando em um hotel.
É, mas ele gira tão rápido que faz sopa.
Me avise o que quer fazer.
O que está fazendo?
Chorando com a proteção de tela.
-Como sempre.
-Não é?
Olha só isso.
-Tão lindo.
-Humaninhos.
Sinto muito.
Eu sei.
Estraguei tudo. De novo.
Venha aqui.
-Não!
-Tem que ser anônimo.
Não tem a menor chance.
Use um nome falso.
Lembra quando eu tinha um pênis?
Eu não lembro.
-Dean.
-Como era? Bom?
Tinha algo a ver com fazer filhos, não?
Está bem.
-O quê? O cara atirou em mim.
-Eu sei.
E quer usar a grana dele
pra pagar as contas.
-É nossa saída.
-Com o dinheiro sujo dele.
-O dinheiro é meu.
-O que fez para merecê-lo?
Um trabalho.
Vamos chamar assim agora?
Acredite, eu mereci.
Me dê mais um tempo.
Pra que, Dean? Vender o Corvette?
Posso pensar em um plano B.
Já passamos disso há anos.
É isso, querido. Só nos resta essa opção.
Odeio aquele cara.
Odeio o dinheiro dele.
Dean...
isso ainda não é dinheiro.
Tem que transformá-lo em dinheiro.
Como?
Faça o que você sabe.
Venda carros.
Comprei US$ 10 mil
em máquinas de expresso no eBay.
Quer sentar?
Vou até a rodovia vender esses negócios
no porta-malas.
Fiz uma coisa.
Sinto calafrios sempre que diz isso.
Por isso pedi pra sentar.
Sabe o que ajudaria?
Comece falando o que fez,
em vez de me deixar imaginando.
Dei o dinheiro pro Dean.
Vai comprar com o dinheiro falso
e vender pelo real.
-Carros por grana.
-O que acha?
Quanto deu a ele?
Bastante.
Ela vai ficar maluca.
Não passa de papel se não podemos lavar.
Certo.
-Não conte a ela.
-É sua irmã.
Eu sei, mas odeio pedir que minta.
Jogamos um homem no lixo.
Vamos queimar o resto da grana.
Acha que ele dá conta?
É o que ele faz.
LIQUIDAÇÃO - ESTOQUE NOVO!
Não. Esse é um V6 de 3,6 litros.
Qual é a diferença?
-Uns 60 cavalos.
-Certo.
Posso vender um carro maior,
mas meu papel é mostrar o que precisa.
Quanto custa para ser mais padrão?
Com licença. Sr. B?
Se interessaram pelo Corvette.
Pode me dar licença?
-Já volto.
-Está bem.
Tudo bem. Mamãe vai te pegar...
Tenho um carro idêntico.
Obrigada. Gosta dele?
Pra mim, é perfeito.
Quantos cavalos tem, ou sei lá o quê?
Algo entre zero e não me importo.
-Mas é isso que amo nele.
-É?
Isso aqui abaixa.
-E pode pôr o carrinho aqui.
-Legal.
Vê esse trinco?
É um novo sistema pra cadeira de bebê,
fica muito fácil
quando não tiver mão livre.
-O que é sempre.
-Sempre.
E os porta-copos.
Pronto para colocar copinhos e tal.
E tem um no painel também.
Posso fazer um  test drive?
-Não trabalho aqui, mas...
-Desculpe.
Não posso deixar.
Falei com o cara no financeiro,
e o melhor custo-benefício é aquele ali.
Não a minivan.
Mesmo preço, mas motor muito melhor.
Tenho que levar o bebê pra casa.
Entendo. Aqui. Pense.
Aqui está meu cartão. Fale com seu marido.
Obrigado por vir à Boland Motors.
Foi legal a Gloria ter visitado.
Trouxeram salada de repolho
e ficaram cinco minutos.
Bem, fico feliz
que tenha conhecido seu bisneto.
Pelo menos uma de nós.
Pode atender? Estou com comida no forno.
Por que está fazendo isso?
Ela vai ser despejada em dois dias.
O que há com você?
-É o prédio, não eu.
-Olha.
Vou conseguir o dinheiro pra ela.
Me dê um tempinho.
Já demos seis meses pra ela.
Mas o neto dela paga o aluguel.
Não paga há quase um ano.
Filho da puta.
-Ei.
-Como fomos?
Ótimo. Muito bem.
É?
Muitos  test drives.
Quantos?
Todo mundo queria uma  selfie.
Quantos vendemos?
Não me surpreenderia
se "Boland Motors" estivesse nos  trends.
Foram tantas postagens.
Mídias sociais são importantes.
Divulgar o nome. Criar interesse.
E balões.
As pessoas subestimam o poder dos balões.
É um gorila enorme.
Dá pra ver da estrada. Atrai gente.
Quanto custou?
Não dá pra julgar pelo preço.
Certo.
Deixe comigo.
Está indo muito bem!
Não fique brava comigo.
Está bem.
Fiz muita merda.
O cara só dá desculpas.
Na primeira vez,
ele culpou a crise imobiliária.
Achei que fosse o 11 de Setembro.
Sabe de uma coisa? Tem razão.
Ele usou isso também.
É. E houve os incêndios da Califórnia.
-"Ninguém está comprando carros."
-Em Detroit?
Não fazia nenhum sentido.
E eu acreditei em tudo.
E o Brexit? Tipo...
Ele nunca usou o Brexit.
Por que ainda quero que ele resolva tudo?
Porque ele é homem.
Temos que parar de fazer isso.
Bem, pra ser justa,
a culpa não é toda dele.
É a coisa mais legal
que já falou sobre ele.
Ele é o Dean.
Sabe, Deansie.
Nunca vai deixar de ser Dean.
Ele é o que é.
Ele é o Dean.
Não sei nada sobre carros.
Também não sabia nada
sobre roubar um mercado.
-O quê?
-Só estou surpreso.
O quê? Não posso te levar pra jantar?
Está brincando? Claro que pode.
Isso é... incrível.
Dean.
Beth.
Acho que a concessionária pode voltar
a ser ótima.
Eu também acho.
Não, excelente mesmo.
Claro. Também acho.
Tenho umas ideias.
Querem beber algo?
-Vamos olhar a carta de vinhos.
-Perfeito.
-Hoje pensei...
-Espere um minuto.
Rapidinho. Quais os pratos do dia?
Mexilhões frescos cozidos
em molho de vinho branco,
servidos com pão grelhado.
-Já volto com a carta.
-Obrigado.
Sei que adora carros esportivos.
É divertido e ótimo.
Mas acho que estamos ignorando
51% da população.
O prato do dia parece bom.
Se dermos atenção às mulheres,
podemos aumentar as vendas.
Não precisamos de nada muito inovador.
Podemos ter um espaço para crianças.
Um cara pode instalar cadeirinhas na hora.
Olha, tem costelinha assada.
Não tinha antes...
Dean.
Desculpe.
Desculpe. Certo. Dar atenção às mulheres.
O que acha?
Você estava incrível esta semana.
-Arrasou.
-É?
Vendeu mais carros que o melhor vendedor.
-Sério?
-Sim.
Foi incrível. Foi fantástico.
E a questão é que eu nunca te diria
como criar nossos filhos.
Você faz aqueles sanduíches
tão fofinhos, com a carinha
e olhos de azeitona.
Você usa o cortador de biscoito.
E eu nunca, nem em um milhão de anos,
pensaria em usar um pra fazer sanduíche.
Pra mim, cortador de biscoito
é só pra biscoito.
Somos uma grande dupla.
Por quê?
Porque cada um de nós tem seu superpoder.
Por que vai estragar isso?
Quer uma garrafa de Chardonnay?
Uísque com gelo.
Próximo!
Ruby Hill, conta número 46829.
Certo, você tem um pagamento parcial
vencendo em...
O que é isso?
O total, os juros, as taxas de serviço.
Minha dignidade,
minha felicidade e minha alma.
PAGO NA ÍNTEGRA
Tenha um bom dia, senhor.
Até mês que vem.
Não vou voltar.
-Todo mundo volta.
-Todo mundo menos eu.
Não importa.
Olha bem, colega.
Não vai ver esse rostinho nunca mais.
Certo. Mas vou ver.
Não vai.
-Acho que vou.
-Sei que não vai.
Com licença. Terminou?
-Quanto?
-Desculpe?
De quanto precisa?
De US$ 200 pro remédio do meu filho.
-Feliz aniversário.
-Obrigada.
-Ei. Não pode fazer isso.
-Olha só.
Bem-vindos ao Banco da Ruby.
Vamos ver o que tem aí.
Isso deve dar. Feliz  Hanukkah.
Ei, pare!
E você?
Feliz Navidad.
-Gracias.
-De nada. Posso fazer isso o dia todo.
Não vai fazer, não. É melhor sair daqui.
Quer que eu saia?
Não quero te ver aqui nunca mais.
Combinado.
Está tudo no débito automático.
Vão deduzir as despesas mensais.
-TV a cabo, aluguel e...
-E as permanentes?
Vou guardar uma quantia
pro salão todo mês.
Vou toda semana com Gladis e as meninas.
Toda semana, então.
Aqui está.
Amanhã te pego bem cedo.
Pra quê?
Oftalmologista.
Tenho que ir?
Pra examinar a catarata.
-Não quero operar.
-Gata, vai ter que fazer.
Ele estava me roubando, não é?
Até amanhã, Mar.
Tão bom.
Você quer ir pra casa?
Não.
Como achou este lugar?
Um amigo.
É muito maneiro.
Quero mais um.
Oi, pode trazer outro...
Oi, com licença. Pode trazer...
Com licença, senhorita? Quero um...
Falta de profissionalismo.
Oi, pode trazer outro...
-Já volto.
-Certo.
Não dá pra ver nada.
-Posso parar na farmácia?
-Claro.
Vou rápido.
Claro.
Precisa de algo?
Detergente e pasta de dente.
Não tem graça beber sozinho.
Mentira. Até tem.
Achei que estávamos guardando.
Quer uma ocasião especial?
Bem, que tal eu ter sido recontratado
como segurança de shopping?
Odeia aquele trabalho.
Agora vou odiá-lo à noite
e nos fins de semana.
-De jeito nenhum.
-Não quebre o clima, mulher.
Beba.
Nunca mais será segurança de shopping.
O que é isso?
Espere. Pagou tudo o que faltava?
Claro que paguei.
-Com que dinheiro?
-Conto depois.
Roubou uma loja?
Conto amanhã.
-O que fez?
-Não corte o clima. Beba.
Olha, você acha
que ama minhas sobrancelhas,
mas é porque sua esposa tirou as dela
e não sobrou mais pelo.
Então, pra você,
elas são uma fantasia exótica.
Mas, Greg, um dia você vai acordar,
olhar para mim
e elas não serão mais
uma fantasia exótica.
Vão ser só sobrancelhas.
Não vai nem vê-las mais no meu rosto.
Ainda quer comer tacos?
Já passamos por isso.
Sabemos como termina.
Como termina?
Em carnificina.
Provavelmente.
Carnificina nível  Scarface.
Que ainda é o melhor filme do mundo.
Não posso.
Está bem.
Sinto muito.
Eu também.
Meninos, é sério,
troquem a cueca antes da escola.
É nojento.
-Oi.
-Hora ruim?
É. Sempre é, mas pode entrar.
Quer um café?
Andei pensando no que você disse.
Quer saber? Não importa. Não tenho café.
Não precisa.
Certo. O que eu disse?
Sobre Leslie parecer nervoso
antes de sumir.
É, eu disse isso.
Você parece ocupada.
-É.
-Estou com fome.
Sim, pode me dar um segundo? Obrigada.
Então, Leslie?
Certo. É, ele parecia bem assustado.
Como se alguém estivesse atrás dele.
Era esse cara?
-Podemos comer picolé?
-Não sei.
-Mãe!
-Não posso, estou ocupada.
Pode ir pegar sozinho?
Você viu esse cara com Leslie?
Quem é ele?
Alguém em quem estamos de olho.
Acha que ele tem algo a ver...
-Não sei onde está!
-Devem estar no  freezer.
-Não estão.
-Desculpe, tenho que ir.
Você tirou quando pôs o papai lá dentro.
Onde estão?
UÍSQUE
O dinheiro sumiu.
Ele pegou de volta.
Por quê?
Ele mudou a estratégia.
Estou aqui sentado.
Tentando entender
quem compraria um Corvette neon
com couro de avestruz?
E acho que descobri.
Ninguém.
O que está fazendo?
Não contou pra ele?
O quê?
Não.
Anda. É muito bom.
Me contar o que, Beth?
Não.
Somos sócios agora.
Do que ele está falando?
Eu arrumo o capital,
e vocês lavam a grana
com essas latas-velhas cafonas.
Não era o acordo.
Precisa disso escrito?
Vamos lá. Novo acordo.
Fico com 30%. Legal?
Vá pro inferno.
Certo.
Não.
-Não, pare!
-Não! Jesus.
-Quarenta por cento.
-Vou chamar a polícia.
-Desculpe.
-Não, Dean, não pode.
Filho da puta!
-Cinquenta por cento.
-Pare!
-Reclame com o RH.
-Que é o RH?
Eu.
Não.
Não!
Leve o que quiser! Pare!
Que tal 60%?
Ótimo.
Vamos ganhar dinheiro.
Legendas: Paula Padilha