UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Tinha que trazer?
-Não ia deixar em casa.
Deixa eu ver. Anda.
Cuidado.
Sério?
Abaixe!
Está bem.
Que tal terça-feira?
Sara tem consulta marcada.
Bem, quarta a Sadie está comigo. Quinta?
Acho que na quinta está bom.
Certo.
-Vai consultar sua agenda?
-Não!
Só estou tentando ser proativa.
Já temos a arma.
Só falta achar alguém pra fazê-lo.
Vamos pesquisar na  dark web.
Em  As Primeiras 48 Horas,  sempre contratam
tipo um treinador de academia.
-Como acessamos isso?
-Não sei.
Por isso se chama  dark web.
Não é pra gente.
Sou a única que não quer fazer isso?
-Não!
-Ele é um estuprador.
-Ele é uma pessoa.
-Que estupra.
Essa conversa vai me fazer passar mal.
Bem-vindo ao Donuts Divinos.
Já vou atendê-lo.
Quem quer  donuts  às 2h?
-Por que ele pediu pra gente fazer isso?
-Pra me torturar.
Se esperarmos,
talvez ele fique ansioso
e resolva sozinho.
É.
É, aí ele vai dar uma dançadinha
e mudar de ideia.
E sabe quem ele vai matar depois?
A gente.
Sabe o que é isso?
-Um ritual de iniciação da gangue.
-Filho da puta.
-Sangue pago com sangue.
-Isso existe, acreditem.
-Com licença?
Posso pedir?
O médico escreve o sexo
num pedaço de papel,
levamos para a confeitaria
e eles fazem o bolo rosa ou azul...
Entendi. Sadie! Anda logo!
Mas quem liga?
Só queremos um bebê saudável.
Você fez parto normal?
É, ela saiu sem nenhum esforço
no banheiro na formatura.
Ela vai descer?
-Oi.
Recebeu minha mensagem?
Sobre o quê?
Sadie quer parar as aulas de piano.
Acho uma boa ideia.
Eu acho que ela deveria continuar.
Se não for mais a coisa certa, não.
Não desistimos de algo
só porque fica difícil.
Desistimos, sim.
Às vezes, as coisas acabam, Greg.
E temos que lidar com isso.
E se ela achar outro instrumento?
É, a Nance entendeu.
Pode pedir pra ela vir?
Não. Se...
-É, você devia... vir.
-Convincente.
Devia vir mesmo.
É a única pessoa no mundo
que já passou por isso.
Pelo quê?
Estar grávida do Greg!
Sadie, por favor!
Como está Sara?
-Meu Deus.
-Melhorou muito.
-Demais.
-E vocês?
-É um Jesus novo?
-É. Gostou dele?
Ficou legal. Tem todo um...
Então... como vocês estão?
Deus fez vocês passarem por poucas e boas.
Bem, estamos passando
por um momento difícil.
A culpa é minha.
-Quebrei um voto.
-Mais de um.
Você o traiu?
-Eu não diria isso.
-Por que não?
Você mentiu, escondeu coisas,
se envolveu com muita gente suspeita.
-Está bem.
-Fez coisas que eu nunca faria.
-Foi traição.
Infidelidade é um dos maiores testes
que o casamento enfrenta.
Eu sinto a distância
e sei que a culpa é minha, mas...
Não sei como resolver.
O que acha do que a Ruby disse?
Escuta. Eu sei que... Eu a amo.
É a mãe dos meus filhos.
Minha melhor amiga.
Diga isso a ela.
Você é minha melhor amiga. Minha parceira.
Mas olho pra você agora
e não sei com quem casei.
Acabou?
-O quê?
-O caso.
Sim, acabou.
Deus é bom, e Ele perdoa.
Com o tempo, Stan também vai perdoar.
Seu amigo vai depor de manhã.
Que diabos? Ele não é meu amigo.
Como vai resolver isso?
-Não sei.
-Talvez deva pensar.
Não posso matar alguém. Não sou psicopata.
Não é fácil ser chefe, não é?
Tenho que pegar meus filhos.
É, tem que correr
pra chegar a tempo nos Escoteiros.
Faça hoje à noite.
Viu esse lance?
Esse cara é incrível.
-Podemos ver  Minions?
-São as eliminatórias.
-Fala sério! Meu Deus. Ali.
-Quero ver  Minions.
Se vou ser seu pai,
vai ter que aprender a me ouvir, filho.
Escute o papai.
Sabe de uma coisa? É seu dia de sorte.
-Vou dar uma saída.
-Está bem.
Turner?
Jimmy?
-Jimbo?
-De joelhos.
O que é isso,  Jovens Bruxas?
Vão jogar um feitiço em mim?
-De joelhos, Boomer!
-Vai atirar com esse brinquedo?
Calma...
Atire.
-O que houve?
-Não o deixe falar. Atire.
Não, por favor. Não.
-Espere.
-Beth, atire.
-Meu Deus.
-Espere.
-Agora.
-Não, por favor.
Beth, confie em mim.
Não o deixe falar. Atire.
Não, por favor. Meu Deus.
Por favor. Meu Deus.
Você não vai depor amanhã.
O que está fazendo?
Porque ela vai te matar! Beth!
Está dedurando uma gangue.
Acha que vão te deixar falar?
Espere, quem vai me matar?
Vocês ou a gangue?
Nós! Beth, atire. Anda!
O que está fazendo?
-Me dê a arma.
-Annie...
-Ruby, faça-a me dar a arma!
-Não sei como...
-Não posso ajudar.
-Ruby!
Meu Deus! Ruby, anda! Beth, atire.
Vou embora.
Quanto quer? Todo mundo tem um preço.
Mas tem que sumir pra sempre.
-US$ 20 mil.
-Meu Deus. Beth, anda.
-Combinado.
-Minha nossa.
Pela segunda vez.
Não, é uma placa de "pare".
Não foi danificada, ela sumiu.
E na rua tem muitas crianças.
Então alguém vai... Alguém vai morrer.
Cadê a geladeira?
Só as despesas médicas...
-Sem falar na hipoteca.
-Por que não me falou?
Acabou de ser operado.
-Posso fazer algo.
-O quê?
Vai aparar grama? Mal consegue andar.
E a culpa é minha.
Deixe que eu me viro.
É isso?
Já anunciei a lava-louças e os móveis...
Não é disso que estou falando.
Tem a ver com ele, não?
-Não.
-Falou com ele?
-Tem visto o cara?
Não!
Só estou tentando fazer
a gente sobreviver.
EMPRÉSTIMOS
RUBY HILL
STAN HILL
Me sinto mais suja que tampa de privada.
E os juros de mora são piores que DST.
-É isso?
-Está falando sério?
A única coisa de valor
que me sobrou foram meus óvulos.
Está bem, vamos vendê-los.
Tem que esperar
o ciclo menstrual completo.
-Falta dinheiro.
-Quanto?
US$ 16.927.
Bem, tenho que ir.
-Sério?
-Tenho uma festa.
-Eu teria atirado nele.
Não sei se é o endereço certo.
Estou procurando Leslie Petersen.
É meu noivo.
-Está em casa?
-Não.
Pode avisá-lo que Jimmy passou aqui?
Sou do FBI.
Ele está aqui.
-Estava passando mal.
-Cara.
Manja de intestino irritável?
É crônico. Começa a arder e...
Tínhamos um acordo.
Estamos montando o caso.
Só preciso de uns dias. Prometo.
-E voltarei ao normal.
-Eles falaram com você?
-Quem?
-Sério.
Não. Ninguém falou comigo.
Se tentaram te chantagear, preciso saber.
Só estou passando mal.
-Posso falar com o promotor?
-Sim, vamos.
Obrigada por terem vindo.
Estou tão empolgada.
Quem acha que é azul?
-Certo.
-Certo. E quem acha que é rosa?
Quem não liga?
-Vamos descobrir.
-Isso.
Vamos lá. Respire fundo.
Três, dois, um...
Estou tão nervosa.
Mal posso esperar. Pronto?
É...
Espere, o que é?
-Acho que é meio rosa.
-Não é nada.
É bolo mármore.
-Certo.
-Ótimo, estragou a festa.
Não. O que posso fazer? Me diga.
Quero saber o sexo do bebê.
-Claro.
-Eita.
-O que comprou pra ela?
-Uma garrafa de vinho. E você?
O Moo Mama? O carrinho de bebê?
-Nossa. Não custam mil dólares?
-Não, comprei do bom.
O que está fazendo?
-Procurando meu telefone.
-Na bolsa de outra?
-Já que quer saber.
-Desculpe.
Eu só queria manter o mistério.
-Já era.
-Sério? Desde quando?
-Te digo exatamente quando.
-Quando?
Quando soltou pum debaixo do cobertor
na época da escola.
Você adorou.
Ligou?
Sim.
É um menino.
-Nossa!
-É.
-Está animado?
-Estou.
Mas isso não muda como...
me sinto em relação a nós.
Muda tudo.
Então, eu...
-Enfiar isso em mim.
-Sim.
-É.
-Lá dentro.
Pronto, consegui os US$ 17 mil. E mais.
-O que é isso?
-Um Tesla, mulher. Olha só.
-Roubou um carro?
-Não roubei nada.
Não vou roubar o carro de ninguém.
Também não vai atirar em ninguém. Vai?
Tomei uma decisão na hora.
Você a tomou pela gente, e adivinha?
Foi a decisão errada.
Pegue a chave.
Desculpe. Se tem outro jeito
de conseguir US$ 20 mil até amanhã,
-vá com Deus.
-Pegue a chave, Beth.
Na próxima, a arma fica comigo.
-Ei. Onde está a cerveja?
-No  cooler,  no porão.
-Só vou levar uma hora.
-Onde posso vender peças de carro?
-Não vamos vender nosso carro.
-Não o nosso.
-De quem é?
-Não importa.
-Mas quero saber.
-Não sei.
O que é isso,  Velozes e Furiosos?
-É ele, não é?
-Tenho pouco tempo.
Ele acha que é Vin Diesel?
-Não sou idiota.
-Vai ter que confiar em mim.
Confiar? Tem uma bala alojada
a meio centímetro da minha coluna
porque não consegue
parar de ver esse cara.
Mas tenho que confiar
que você teve uma grande ideia...
-Eu te ajudo.
-Deixe. Obrigado.
Falei pra deixar!
Dominic, da Manutenção, deve saber.
Está bem.
-Que carro é?
-Um Tesla.
-Não dá pra vender as peças.
-Por que não?
É como um iPad gigante.
Pegue um Honda na próxima.
O que quer?
-Tequila?
-Prateleira de cima, à esquerda.
Não queria um menino?
-É um menino?
-Opa.
Meu Deus. Que confusão.
Ei, quer que eu chame
uma das suas amigas...
Não são minhas amigas.
São só megeras que sigo no Instagram.
Vou chamar o Greg então.
-Acho que ele não quer um bebê.
-O quê?
Ele anda estranho.
Distante. Sabe? Tipo, ele está...
aqui. Mas não está aqui de verdade.
Como ele era quando você estava grávida?
Ele surtou.
-É?
-Com certeza.
Mas ele também tinha provas finais
e a cara cheia de espinhas, então...
E se houver algo errado?
Acho que devia...
conversar com ele.
Talvez ele só esteja nervoso.
É. Deve ser isso.
Certo.
Pode...
Pode ficar aqui um minuto?
-Claro.
-Está bem.
Vocês compram muita quinoa.
É uma ótima fonte de proteína.
-Tenho que perguntar uma coisa.
-Fala.
O Dean te trata bem?
-Em que sentido...
-Depois de trair e mentir... Tudo aquilo.
Vai olhar pra ele da mesma forma?
É diferente.
Isso não é resposta.
Dean traiu e mentiu pensando nele mesmo.
Você fez pela sua família.
Além disso...
Não sei se já olhei pro Dean
como você olha pro Stan.
Caramba.
É.
Oi. Desculpem a demora.
-Algum problema?
-Bom, podemos levá-lo.
Com certeza.
-Esse carro não é de vocês?
-Agora é.
Esperem. Qual é o de vocês?
-Um Tesla, gato.
-Vamos pra balada.
Sério, estou atolado.
Certo. O Honda.
-Civic ou Accord?
-Accord.
-Preto ou prata?
-Preto.
É só metade.
Vai receber a outra quando sair do país.
Esse não foi o acordo.
O acordo era te matar. Quer voltar a ele?
-Como vou receber?
-Mandamos por correio.
-Vão precisar do endereço.
-É, correio funciona assim.
-Não vou comprometer minha localização.
-Transferimos por Venmo.
Pra Receita ficar na minha cola?
-Está bem. PayPal.
-É o mesmo problema.
Caixa postal.
-Isso serve.
-Combinado.
Ótimo.
Viajo amanhã de manhã.
Ei. O que eu disse é verdade.
Se não te matarmos, eles te matam.
Mando um cartão postal.
Amanhã entro cedo no trabalho.
Você leva as crianças.
Sofás são pra quem trai, Stanley.
-Você traiu?
-Não.
-Eu também não.
-O que quer?
Quero que volte pra cama.
Não posso fingir que nada aconteceu.
-Talvez possamos devolvê-lo.
-Do que está falando?
Do rim. Podemos devolvê-lo.
Isso é maluquice.
Maluquice é você nem olhar pra mim.
-Você mentiu pra mim.
-Eu salvei a vida dela!
Não foi Deus, nem a igreja,
nem as orações. Eu salvei.
E você diz que não me reconhece mais.
Vou me apresentar.
Sou a louca que roubou um mercado
pra salvar a filha e proteger a família.
Sua filha e sua família.
Sou essa louca.
Muito prazer.
E de nada.
Vovó. Abra a porta. Sou eu.
Leslie. Que horas são?
-Está tarde, vó. Desculpe.
-Dormi vendo  Roda a Roda.
-Por que não volta amanhã?
-Não. Temos que fazer isso agora.
O que é isso?
-É um telefone, vó.
-Já tenho um.
Mas não faz interurbano.
-Não ligo pra ninguém de fora.
-Talvez vá precisar.
Assim, você pode. É ilimitado.
E olha só.
Podemos nos ver sempre que quisermos.
-Mas você mora aqui do lado.
-E se não morasse?
-Mas você mora.
Está tudo bem, Leslie?
-Sim.
-Está com algum problema?
Não.
Os netos da Mildred compraram
um deste pra ela.
Achei que era pra eles
não precisarem visitá-la.
-É? Ela o usou?
-Por uma semana.
Aí ela morreu.
Não vou perder tempo aprendendo
a usar um aparelho novo.
Que tal leite e uns biscoitos? Você quer?
-Sim. Claro.
-Está bem.
MUITO LIMPO
ÚNICO PROPRIETÁRIO
GRANDES OFERTAS!
Olá? Alguém pode me atender?
-Oi, pessoal.
-Oi!
-Tudo bem, Jim? Ron. Gary.
-Bem-vindo de volta, cara.
O que está fazendo aqui, Sr. B?
Achei que tivéssemos carros pra vender.
Pessoal, só queria dizer
que é muito bom estar de volta.
-Você está bem?
-Sim, estou ótimo.
Como é que os jovens fazem?
O que esse Corvette está fazendo aqui?
A venda deu errado.
Um problema com a esposa.
Vou vendê-lo até o fim do dia.
Guardem minhas palavras. É hora, pessoal.
Certo, pessoal, mãos à obra,
e vamos ter um...
-Um dia incrível.
-Vamos lá.
Bom revê-lo. Bem-vindo de volta.
Ei, mãe, olha.
Você está indo muito bem.
-A agenda dele é cheia.
-Gostamos de mantê-lo ocupado.
-É? E ele gosta disso?
-Ele tem 11 anos.
É, mas, se ele fizer por obrigação,
-não vai fazer bem.
-Virou pai do meu filho agora?
Não. Só estou dizendo que nem todo mundo
pode ser bom em tudo.
É isso?
Como fez?
Quer os detalhes?
Por favor.
Pesquisei "modo mais limpo
de matar alguém".
Tem uma parte do cérebro
que é como um interruptor,
atrás da cabeça.
Pintei o quarto da Emma,
então tinha lonas e macacões.
Ei, mãe! Olha pra mim!
Estou olhando!
Nós o fizemos virar e ficar de joelhos.
Ele chorou como um bebê.
Aí apagamos as luzes dele.
E o que fizeram com o corpo?
Pusemos num saco cheio de tijolos.
Alugamos um barco
e o jogamos o mais longe possível.
Limparam o barco?
Claro.
Nossa, então não deve ter dormido muito.
Tenho quatro filhos, estou acostumada.
Certo.
É uma história muito boa.
Obrigada.
Pena que é mentira.
Não pode atirar em alguém
se não usar as balas.
Mãe! Vou mergulhar.
Veja. Vai ser bom.
Tem 455cv.
Vai de zero a 100km/h em quatro segundos.
Cacete, irado.
Cara, é irado mesmo.
Algum problema? Você não parece bem.
Não, do lado dessa belezura,
qualquer um fica bem.
E olha as rodas. Aro 22 polegadas.
Sei. Está com um pouco de...
O único carro do mundo
que se compara a ele
pra mim é a Ferrari.
E ela sai a quanto? Umas cinco vezes...
mais cara, e não é feita nos EUA, então...
É. Você está sangrando aí.
Então, vamos até a mesa...
-Preciso ir.
-...fechar o negócio.
Eu volto depois.
Não posso...
garantir que ele ainda vá estar aqui.
Você devia ir ao médico.
Alguém pode ajudar?
Precisamos de ajuda aqui!
Ei, por que aquela cara de infeliz?
Ela está escolhendo o bolo de casamento.
Espere. Ela vai casar?
É. Dizem que ela engravidou
do Sr. Petersen.
-Mas acho que é amor verdadeiro.
-Tenha um dia feliz e frugal.
Eu cuido disso.
PADARIA
Nossa! Que novidade boa! Parabéns!
-Posso provar o de limão?
-Como ele fez o pedido?
Com um poema? Uma música? Te estuprando?
Não tenho escolha.
Ele está contando tudo pro FBI.
Ele não está falando nada.
Já deve estar bem longe agora.
O quê?
Provavelmente no Canadá,
deve ser o único país que ele conhece.
-Ele não está no Canadá.
-Talvez no México...
Ele reservou o salão pra recepção
há uma hora.
-E pagou em dinheiro, não é?
-Ele convidou minha igreja toda.
Clientes, não esqueçam de checar
as ofertas da semana do Fine & Frugal.
Cansei de ligar pra reclamar da placa.
Eu sei.
Ninguém vai consertá-la.
Ei, Karl.
Lembra quando precisou tirar folga
pra peça do seu filho,
e eu fiz você fazer hora extra
e depois não paguei?
Em vez disso, descontei do seu salário,
porque alguém deixou o frigorífico aberto.
Bem...
fui eu que deixei aberto.
Mas não pude te contar,
senão você ficaria puto.
Está muito puto, Karl?
Tinha uns três ou quatro deles.
Eles... apareceram do nada, cara.
Não vai acontecer de novo.
Se precisar,
te levo pessoalmente até o tribunal.
-Obrigado.
-Prometo pra você.
Vou chamar alguém pra limpar o machucado.
Me dê a arma.
Não está comigo.
-Como assim?
-Devolvi.
Por que fez isso?
Tenho filhos. Não quero armas na casa.
Vou usar a do Stan.
Ele é policial, Annie.
Vamos ao Walmart pra eu comprar uma,
-no balcão mesmo.
-Sério?
Sério.
Vai esperar sete dias pela licença?
Droga! Vou matá-lo!
Aquele idiota de pau pequeno...
Eu vou... Eu vou matá-lo.
Vou quebrar a cara dele inteira.
Você está bem?
PARE
Beth?
Não entendi o que está acontecendo.
Oi.
Falei com ele.
E?
Ele disse que tem outra mulher.
-Comece a puxar a âncora.
-Entendido. Puxando a âncora.
Na verdade, Conrad, cuide da âncora.
-E, João, venha pra ponte.
-Entendido.
Preciso saber de uma coisa.
Está bem.
-Com seus ótimos hábitos de trabalho...
-Sim.
A capitã Sandy ainda implica com Conrad?
Quantos convidados vêm?
Ela está no pé dele.
Olha, essa mulher precisa se acalmar.
Ela deixou João ancorar o iate.
O quê? Isso é tarefa do Conrad.
-Pois é.
-Isso é maldade.
Pode aumentar, por favor?
Temos um chegando a estibordo.
Precisa fazer exame de audição.
Entendido. Obrigado.
O quê?
Podem vir aqui tirar o lixo?
Entendido.
-É a situação perfeita pra você.
-Sim. Sou o capitão agora.
Aposto que foi uma daquelas
representantes farmacêuticas vadias.
Com saias curtas.
Sempre tentam amarrar um médico.
Greg não é médico.
Ele vende pílulas pra ereção.
Sabia que algo ruim ia acontecer.
A culpa não é sua.
Me sinto tão burra.
Quer ouvir a verdade?
Assim que você vir a carinha do seu bebê,
nada mais vai importar.
Eu soube que fica tão larga
que até dá pra estacionar um caminhão.
Parece um saco de dormir
com o zíper quebrado.
Totalmente.
E não vou nem falar dos mamilos.
Os meus já parecem linguiças. É normal?
Agora ponha linguiças por sete semanas
num desidratador de comida.
E depois dê pro cachorro comer.
-E, sim...
-Não tinha mais de canela, então...
DEVAGAR!
CRIANÇAS E ANIMAIS NA ÁREA
PARE
Não aguento mais fazer isso.
O quê?
Mentir.
Minto pra minha família, pros meus amigos,
pro FBI...
pra você.
Já nem sei mais o que falei.
E não posso me esconder. Não de você.
E também não posso matar ninguém.
Estou tão cansada.
Não durmo uma noite inteira
há mais de dois meses.
Te conhecer é como ter um recém-nascido.
Vai me matar?
Vou te ensinar.
Legendas: Paula Padilha