UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Reservei um quarto de hotel.
Pro álibi ou o que quer que seja.
Noite das meninas.
Vamos pô-la na banheira.
É. Com uma taçona de vinho.
Ela adora isso.
Trouxe Tylenol. Pra depois. Caso ela...
-Boa.
-...não consiga.
Ela vai ficar bem.
Vamos todas ficar bem.
Chegou a hora.
Não é ele.
-Você disse que ele tira o lixo.
-Sempre tira.
-Espere. Meu Deus.
-Jesus Cristo.
-Ligue pra ela.
-Estou ligando.
Não atende. Deve estar no silencioso.
Não.
Tyler!
Annie?
Oi. Annie!
-Olá.
-Oi!
Oi. O que está fazendo?
Você nunca fecha o mercado.
Agora que virei gerente, fecho.
E Boomer?
Ele não apareceu pro turno dele outro dia,
então assumi o lugar dele.
Você mudou o cabelo?
A polícia o pôs em um esconderijo.
Como assim?
Provavelmente medida protetiva.
Suspeitaram de algo.
Como sabe disso?
Tenho meus contatos.
E aí, filho?
Quero ir no trepa-trepa.
Quer? Parece que tem alguém lá.
-Mas eu quero.
-Eu sei que quer.
Quando aquela criança terminar, você vai.
Está bem? Anda, todo mundo tem
que aguentar. Vá se divertir.
O parquinho vai ficando mais difícil, não?
É melhor aprender agora.
Você assume a partir de agora então.
O que disse?
Se não podemos chegar até ele, acabou.
Não. Só acaba quando você o matar.
Como?
Seja uma chefona fodona.
Não sei. Tente achar informações
sobre ele. Ele tem Facebook?
Tem muita  selfie  no banheiro.
-Conhece Diandra?
-Diandra. Não.
A Diandra, sabe.
Fez os fogos de artifício
na minha unha pra Independência.
-Peru no Dia de Ação de Graças.
-Sei.
-O namorado maluco dela sumiu.
-Como assim?
Sumiu há uns dias.
Ele a abandonou?
Ela não sabe.
Deu um perdido nela.
A coitada está maluca tentando achá-lo.
Fale para ela me ligar.
Ela está muito envergonhada.
Ela vai ter
que registrar o desaparecimento.
O que vocês fariam pra tentar achá-lo?
Rastrear o celular. Ir atrás da família.
Ele falou com alguém.
É só procurar as pessoas certas.
Tem razão.
Preciso da internet pro dever.
Está bem, olha como fala.
Por favor?
-Sobre o que é?
-Para onde vai o lixo.
Está bem, eu saio.
Suspeito.
Não pode ser. Não acredito!
Você vem aqui?
Arrumo o cabelo toda sexta-feira.
Mentira! Que loucura.
-Que mundo pequeno.
-Pois é.
Já que nos encontramos,
está tudo bem com Leslie?
Por que não estaria?
Ele não aparece pra trabalhar
há uns dias, então...
Ele não falou que estava doente.
Que bom. Você falou com ele então.
Toda noite antes de dormir.
Me diga que outro neto faria isso.
Não muitos.
Sabe, não me importo muito
com o resto deles.
Mas Leslie é um cavalheiro.
Ele é mesmo especial.
É raro achar um cara da idade dele
tão atencioso.
É. Você sabe onde ele está?
Provavelmente com a noiva.
Ele é tão fofo com ela.
São todos parentes?
Parei.
Oi, Besourinha.
Onde você está?
-Não posso dizer.
-Por que não?
Estou em uma missão especial.
-Que porra é essa, Leslie?
-Olha.
É muito alto nível.
Posso ter te posto em risco
só de dizer isso.
Você nem deixou um bilhete.
-Não achei que fosse ligar.
-Bom, mas eu ligo.
E as crianças estão preocupadas.
Desculpe.
Não pode entrar e sair
da vida deles assim.
Eles não entendem e sentem sua falta.
Sério?
É, Benji queria que você lesse
pra ele antes de dormir.
Bem...
diga pro pestinha
que vamos fazer FaceTime.
Não é só ele. Eu...
Como assim?
Acho que estou com saudade também...
Meu Deus, Mary Pat, cale a boca.
Estou com saudade. Muita.
Vamos fazer o seguinte. Anote aí.
Certo.
Está bem.
Entendo. Eu prometo.
Pode deixar. Até logo.
Ele está no Simple Stay em Grand River.
Nojento.
Obrigada.
O que farão?
Quando o acharem.
Garantir que nunca mais nos intimide.
Sabem de uma coisa?
Vocês deviam matá-lo.
Alguém foi morto aqui com certeza.
Espere aí.
Temos dez minutos antes de ele voltar.
Beleza.
O que está fazendo?
-Vou atirar.
-Me dê a arma.
-Devia ser eu.
-Por quê?
Você fez umas tentativas
e foi bem, campeã,
mas é hora do talento entrar em cena.
Me dê a arma.
-Pode me ajudar, por favor?
-Tenho irmãos. Eu não...
-E se tiver testemunhas?
-Anda.
Qualquer um. Uma camareira.
Nunca teve camareira aqui.
Não posso deixar na sua mão.
Ei. Eu já fiz algumas coisas.
A culpa de estarmos aqui é minha.
Ei. A culpa é dele.
O filho da puta tentou me estuprar.
-Mantenha a cabeça baixa.
-Bata à porta e atire.
-E não se esqueça de jogar a arma...
-Eu sei.
Eu sei.
Não importa. A culpa é de todas nós.
O que está fazendo aqui?
Eu devia perguntar o mesmo.
-Estava indo lá, mas...
-Já ouvi essa.
A babá cancelou, e as crianças estavam...
Então, eu ia ligar, mas...
Achei que estivesse com saudade.
Mas não gosto quando você bebe.
Aonde vai?
Pode parar? Os meninos estão dormindo.
Reservamos o salão da recepção.
É melhor você ir.
Fizemos a lista de convidados.
Falamos com o pastor.
Você escolheu o bolo.
Meu Deus, você está tão bêbado.
Vovó está tão empolgada.
Esperou a vida toda por isso.
Fale baixo.
Vamos nos casar.
Não vamos, não.
Por que diz isso?
Eu não te amo.
Você é uma pessoa horrível.
-Não diga isso!
-Você é.
Eu te odeio. Mesmo.
-Pare.
-Meu Deus, eu te odeio tanto.
Mandei calar a boca!
São essas coisas que você fala
que me deixam com raiva.
Saia daqui.
Vou te fazer tão feliz.
Onde está esse cara?
Provavelmente numa boate de  striptease.
-E se trouxer uma mulher?
-Por favor.
São profissionais.
Não vão pra casa com qualquer um.
Tem um código de conduta?
-Algo me picou.
-Este lugar é nojento.
Quanto custa um quarto desses?
US$ 29,99.
Sem chance, Beth.
É nojento.
É, mas tem Greektown,
o Renaissance Center e...
Comerica Park. Ford Field.
Não custa mais de US$ 40.
Pesquise.
Pesquise você.
Pesquise você. Estou segurando uma arma.
Como se precisássemos saber.
Custa US$ 150.
-Por noite?
-Eu disse.
Mamãe? Mãe?
-Mãe? Chamei, mas você não veio.
-Oi.
Venha aqui. Desculpe. O que foi?
-Estou com fome.
-Está?
Certo. Quer ir comer panquecas?
Sabe onde mamãe guarda a bolsa?
Então, pegue minhas chaves.
E eu vou chamar seus irmãos.
Mas é o seguinte.
Não podemos fazer nenhum barulho.
E ele?
Sabe de uma coisa?
Vamos deixá-lo dormir um pouquinho.
Precisa ficar quieto.
Eu sei, amor. Eu sei.
Vamos trocar essa fralda assim que der.
Me dê um segundo. Eu prometo.
Certo.
O que está fazendo?
Ei. Ei, que porra é essa?
Ei! Abra a porta.
Ei! Abra!
Aonde pensa que vai?
Sua vadia. Abra a porra da porta!
Anda. Aonde pensa que vai?
Foi um acidente.
Temos que chamar a polícia.
Ela tem que chamar a polícia.
Temos que ir.
Diga que foi um acidente.
-Mas foi.
-É.
Ele correu atrás do carro.
-Estava pedindo por isso.
-É.
Exceto que...
Eu mexi no corpo.
Certo.
Eu não queria que as crianças vissem...
Ninguém vai questionar isso.
-Certo.
-Não é? É...
Onde o pôs?
Não queria que cheirasse.
Está bem.
Hoje ia fazer muito calor.
-De derreter.
-É.
E Jeff caçava,
então temos um  freezer  pra carne.
Isso faz sentido.
É, mas ele ficou tão inchado.
Será por causa
dos gases que ficam presos dentro?
Então ele não cabia dentro.
Como assim?
O corpo dele era muito grande.
Sabe... a princípio.
Ah, não.
Sabe aquelas facas elétricas?
Que usamos no Dia de Ação de Graças?
Mãe, estamos com fome.
Quem quer  waffles?
Isso é um  freezer  de carne?
Cara, vamos embora.
-Não cabe muita carne.
-Do que está falando?
Vamos. A polícia faz o trabalho dela,
ela vai levar a culpa, e a gente se safa.
Do que está falando?
Ela o matou, Beth.
Íamos fazer a mesma coisa.
É, mas não fizemos.
E não íamos cortá-lo em pedaços.
Talvez animais bem pequenos.
Escutem. Fomos a primeira ligação dela.
Se ela for pega, também vamos ser.
Como um faisão.
Vocês entendem
que ela é literalmente maluca?
-Não é?
-Nós a fizemos ligar pra ele.
Ou um tetraz.
Certo, o que devemos fazer?
Alguma ideia?
Não sei. Vamos nos livrar dele.
Onde?
Vamos esperar escurecer e...
Aí resolvemos.
É mais fácil carregá-lo descongelado.
Meu Deus, me desculpe.
Foi um dia confuso. O que eu perdi?
Pegaram Kenny na sala dos professores.
Certo. Não é o pior crime do mundo.
Ele comeu
o bolo de aposentadoria de alguém.
Estamos aqui porque Kenny comeu
um pedaço de bolo?
Ele comeu mais que um pedaço.
Comeu o bolo todo.
Era pra quantas pessoas?
Todos que trabalham aqui.
Pela minha experiência, esse tipo
de comportamento é um pedido de ajuda.
Há algo de estranho acontecendo em casa?
Vamos ser mais presentes.
Usar menos o celular.
O problema não é o celular.
Ouvi no rádio que celulares...
Talvez tenha a ver com o fato
de que um maluco atirou no pai dele,
e agora a mãe suspeita dele
está fazendo Deus sabe o quê.
Aonde você foi na noite passada?
Clube do livro.
Clube do livro. A noite toda?
Sabemos o que é o "clube do livro".
Vai pôr alvejante na roupa colorida.
Quer lavar a roupa?
Vamos achar alguém pra lidar com isso.
Não podemos pagar um terapeuta.
Está bem. Nada de celular no jantar.
"Os aterros recebem por ano
resíduos sólidos o suficiente
para encher mais de um milhão
de caminhões de lixo."
-Oi.
-"A fila de caminhões
iria da cidade de Nova York
até São Francisco e voltaria."
Você está bem?
Foi um dia cansativo.
Preste atenção, ou vai cortar o dedo.
"Fraldas sujas, garrafas de plástico,
sacos plásticos, copos de café,
solas de borracha, animais mortos."
O que ela está fazendo?
Trabalhando no dever sobre aterros.
"Levaria duas horas para andar
de um lado a outro.
Isso são
quase 80 quilômetros quadrados de lixo.
Tudo despejado aqui, no leste do Michigan.
Neste ritmo..."
O quê?
Onde fica esse lixo?
Oi.
Está brincando, não é?
Como foi o trabalho? Sadie está no carro.
O que você quer?
Pode ficar com ela esta noite?
Pra você transar
com o marido de outra grávida?
Vou ter que pegar a estrada.
Agora?
Um amigo meu faleceu de repente...
Sinto muito.
Seria por ela, não por mim.
-Eu a amo.
-Eu sei.
Não amo você.
Eu sei.
Ei, Sades!
Vai dormir lá em casa.
Podemos ligar algo?
...com nosso carpaccio bovino fatiado!
E ragu cítrico feito com costeleta moída
por nós mesmos...
Jesus!
Vamos. Tente levantar com as pernas.
-Você consegue.
-Certo.
-Não.
-Não quero pedir.
-Então não peça.
-Precisamos de ajuda.
Precisamos desses braços fortes
de mexer molho.
Eu faria se conseguisse. Mas não dá.
Ruby, olha pra cá. Que dia é amanhã?
-Dia de tirar o lixo.
-Quando temos que fazer isso?
Filho da...
Perdoe meus pecados, Senhor.
Me perdoe pelos pecados
da minha juventude e de agora.
Isso mesmo.
Tudo bem. Estamos quase lá.
Me perdoe pelos pecados
do corpo e da alma.
Me perdoe pelas vezes que pequei
por mim e pelos outros.
Meu Deus. Espere.
-Vou pôr o braço por baixo.
-Isso.
Me perdoe, Deus. Meu Senhor.
O que Harry tem feito na escola?
Ele... Dinossauros.
Qual é o favorito dele?
-Vou desmaiar.
-Ei. Vamos.
-Dê um dinossauro. Anda.
-Não sei.
-Que tal um tricerátops? Com o...
-Não.
-Pterodáctilo?
-Tiranossauro Rex.
-Danny também gosta desse.
-É?
-Kenny também, não é? Ele gosta desse.
-É.
Por que garotos curtem o Tiranossauro?
-Eles são assassinos.
-Meu Deus!
Foi sem querer. Meu Deus.
-Vamos ter que jogar.
-Certo.
-Vamos jogar.
Certo.
-Certo.
-No três.
Espere, no três?
Ou tipo um, dois, três, joga?
-No três.
-Então é um, dois, três, joga?
É o que estou dizendo. Isso é no quatro.
Um, dois, joga.
-Então no três.
-Certo.
-Decidido.
-Um...
-Meu Deus.
...dois, três!
Certo. Vamos embora.
Checou os bolsos dele?
Como eu faria isso?
Está tudo bem. Vamos embora.
Não podemos deixar.
Vão rastrear até o corpo.
Filho da...
Ei, podem parar?
Meninos, podem parar? Ei!
Podem... Alguém vai prendê-los
se continuarem.
-Não podem...
-Meninos.
Posso acusá-los de desordem pública.
Oi. Desculpe, não queria incomodá-lo.
Eu só... Não...
Meninos, podem...
Se sentar. Vão se sentar.
É que eu não sabia
com quem mais conversar.
O que está havendo?
-Estou preocupada com Leslie.
-Por quê?
Acho que algo de ruim aconteceu.
Vamos conversar na minha sala.
Meninos, sigam o cara legal
até a sala dele.
E não toquem em nada lá.
Pegue... Isso, pegue... Obrigada.
Isso vai ocupá-los por um tempo.
Vamos acabar logo com isso.
Quem está ligando pra esse cara?
É Marion. Ela ligou umas sete vezes.
Não. Annie...
Não.
Que horas você vem hoje à noite, querido?
Preciso saber quando pôr
a carne assada no forno.
CAIXA POSTAL
VOVÓ
Você vai zombar de mim.
Adivinha o que esqueci de pegar.
A carne assada!
Não se preocupe com o jantar.
Deve estar se divertindo.
Espero que esteja usando
aquele perfume bom que compramos.
Pare.
Vou dormir.
Amanhã você vai dar notícias.
Seja um bom rapaz.
Se puder, me ligue rápido quando chegar,
mesmo que seja tarde.
É a coisa mais estranha.
Não consigo dormir.
MÃE
Desculpe por ter comido o bolo.
Não é culpa sua.
Ei.
Ficou até agora trabalhando?
Fiz uma coisa muito ruim.
Ei. O que você fez?
Peguei um empréstimo.
Usei seu holerite como garantia
e falsifiquei sua assinatura.
Por quê?
O seguro estava demorando.
Eu tinha contas. Não sei. Entrei lá...
Ei. Tudo bem. Não tem problema.
Vamos dar um jeito.
-Bom dia.
Qual a pior coisa que já fez?
-O quê?
-Tipo, a pior.
A pior coisa que poderia fazer?
É meio cedo.
Vamos, Sadie.
Colei em uma prova de inglês.
-Como se faz isso?
-Tivemos que escrever poemas originais.
E eu não conseguia pensar em nada bom,
então usei Miley Cyrus.
-Que música?
-"Wrecking Ball".
É uma ótima música.
-Estou encrencada?
-Sim. Talvez.
-Mas você perguntou.
-Certo. Vamos fazer um acordo.
Não vai ficar de castigo
se prometer parar por aí.
Como assim?
Me prometa que nunca vai fazer
nada pior que isso. Está bem?
-Está bem.
-Não.
Sadie, é sério.
Olhe nos meus olhos e prometa agora.
Prometo.
Posso tomar banho? Tenho aula.
Sim, vá tomar banho.
Boa partida, advogada.
A testemunha-chave deles
não foi depor de novo.
Viu? Você se preocupa demais.
Algo que preciso saber?
-Não.
-Sigilo profissional.
-Tudo bem.
-Está tomando cuidado?
Sempre.
Foi correr?
Se correr quer dizer mancar
como um velho, então sim.
Que bom.
-É, a fisioterapia está valendo a pena.
-Achei um terapeuta.
Você disse que não podia pagar.
Ele é aluno da Wayne State.
Precisa das horas, é barato.
Legal. Quando ele pode começar?
Acho que esta semana.
Só quero que Kenny
se sinta seguro de novo.
Eu também.
O que acha de  krav maga?
É um estilo de luta israelense bem fodão.
Meu fisioterapeuta diz
que vai fazê-lo se sentir no controle.
-Claro.
-Legal.
Tudo bem?
Sim, só tomei muito café.
Vai com calma. Vou fazer abdominal.
PARA A CHEFONA FODONA
Legendas: Paula Padilha