UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Os  croissants  são recheados
com chocolate e avelã.
E tem  streusel  com canela Saigon
e enroladinho de laranja.
Não tem  buckle?
Hoje, não.
Podem comer.
Quando quiser, Sra. Boland.
Meu nome é Elizabeth Irene Boland.
E foi assim que matei Leslie Petersen.
Quem é o novo gerente?
TRÊS DIAS ANTES
Ele é péssimo.
Minha avó comprou um iogurte de setembro.
Não põe os produtos antigos na frente.
Estamos sendo acusadas
do seu assassinato, seu...
Alguém quer um refrigerante?
Meninas?
-Não, obrigada.
-Estou bem.
Quero um TaB.
O que está fazendo?
Avisando à polícia que está vivo.
Não pode fazer isso.
-Então olha só.
-Vão me matar.
-A polícia?
-A gangue.
Que se dane esse idiota.
Você vai à delegacia,
vai mostrar seu novo bigode
e dizer a eles que está melhor que nunca.
Tudo bem.
Não vamos ser presas
por sua causa, seu coitado.
Aí eu conto pra eles do outro coitado.
Que outro coitado?
O que está no saco de lixo.
Quero um canudo, vó.
Vi vocês o jogarem na van,
como um cachorro molhado.
-Como?
-Me escondi atrás da casa da Mary Pat.
Vivi com o que encontrei.
Dá pra beber urina até ficar marrom.
-Estava ao lado de um 7-Eleven.
-Eles têm câmeras.
Desculpe. Então esse é seu plano?
Vai dar uma de Anne Frank
pro resto da vida?
Não.
Tem um cirurgião em Tampa
que faz reconstrução facial.
Escobar só usava ele.
É uma proteção a testemunhas melhorada.
Com um rosto novo, posso começar do zero.
Isso é a coisa mais idiota
que já ouvi na vida.
Quero minha vida de volta.
Não importa. E vocês ligam?
Obrigado.
Quanto?
Tudo. Nariz, bochechas, mandíbula.
Vó, me traz meu mural.
-Qual? O das mulheres ou dos carros?
-O do rosto.
-Quanto custa?
-Não.
-Vocês não conseguem pagar.
-Nem você.
Não vamos fazer isso de novo.
Vamos comprar um rosto novo pra ele,
e ele vai sumir. De novo.
Primeiro mostre o rosto velho pra polícia.
Primeiro me mostrem a grana.
Em quem vai se inspirar?
Rupert Grint.
O ruivo de  Harry Potter?
É o que mais combina
com minha estrutura óssea.
Até que parece.
Cadê ela com o mural? Vó?
Meu Deus.
NÚMERO BLOQUEADO
-Oi.
Tudo bem?
O que quer?
Sua vizinha disse que se mudou.
É, algo assim.
Aonde foi dessa vez? Epcot? Six Flags?
O que quer, Elizabeth?
-Preciso de dinheiro. De novo.
-Te dei as chaves pro reino.
-Eu sei.
-Mas você não quis.
Se eu pudesse pedir a outra pessoa,
eu pediria.
Estou muito encrencada.
Aquele policial tem tesão por você.
E não do bom.
O problema é que estou meio sem grana.
Sabe como é.
O que está fazendo?
Como assim?
O que está fazendo agora?
Nada. Cortando o cabelo.
Não faça isso.
-O quê?
-Não corte.
Só aparei as pontas.
Gosto de tirá-lo do seu rosto.
Assim mesmo.
Me pegou.
Escute, eu queria ajudá-la.
Você pode, mas não quer.
Não fale assim, Elizabeth.
Como uma criança brincando com a comida,
a orca joga o filhote de foca no ar
antes de devorá-lo.
E o que começou como...
Turner tem um mandado.
Quando vai ser?
Em 48 horas.
Vamos fugir daqui. Vamos agora.
-Tenho um filho.
-Leve-o.
Ele tem um pai.
Na hora, eu terei...
Terei que fazer meu trabalho.
Quer fazer biscoitos?
O quê?
Nunca fiz.
Sim. Por que não?
-É uma missão suicida.
-Funcionou.
Esse cara ia ao bar,
pedia cerveja, almoço...
Tipo hambúrguer, cebola empanada.
Aí ele pegava um porta-copos,
colocava em cima do copo,
como se fosse ao banheiro...
Licença. Pode trazer ketchup?
Aí ele ia assaltar,
voltava com um saco de dinheiro,
via o jogo e terminava o almoço.
É burrice.
É o álibi perfeito.
Não se ele deu entrevista
contando como foi pego.
O que quer fazer?
Denunciar aquele malandro desgraçado.
-Certo.
Certo. Aí ele conta do Jeff,
e o desenterram do meu quintal.
-Se fizermos isso, seremos bandidas.
-Entendi. Mas Jeff...
É loucura.
Obrigada.
-Jeff.
-Nós não o matamos.
Com licença. Desculpe.
-Pode trazer molho  ranch?
-Sim, molho  ranch.  Obrigada.
Mas Turner vai nos incriminar.
Algumas câmeras.
Um segurança. Todo mundo é velho.
Não velho tipo Liam Neeson,
velho tipo Benjamin Button.
Bem baixinho. Eu ganharia dele no tapa.
Não sei por que esperamos tanto.
Quem está ganhando?
PRIMEIRO BANCO DE DETROIT
Este é de amizade, aquele é de culinária.
-O que está acontecendo?
-FaceTime com sua mãe.
E este é de serviço prestado.
-Por que fez isso?
-Abracadabra!
Quero que eles a conheçam melhor.
Tudo bem, amor?
Você vai pegar de três a cinco anos.
Certo. Eles ainda têm você.
Vou roubar um banco amanhã.
Crianças, compareçam à pista de dança.
Crianças, pra pista de dança, por favor.
O que está havendo?
Criando lembranças.
Não dá pra ser de manhã?
Se planejar, não tem graça.
Preciso que se levante e requebre! Vamos!
-Tenho que subornar o idiota.
-Ruby...
-Ou pegar perpétua por matá-lo.
Ou por desovar um corpo, arrastá-lo por aí
e adubar o jardim da minha amiga com ele.
Com o banco,
vai pegar perpétua e mais 20 anos.
Eles têm mandados, Stan.
Tem dois armários, então nós dois
podemos guardar coisas.
É o que podemos pagar.
Mas vai ajudar as crianças
a se sentirem normais.
Me lembra nossa casa em Hamtramck.
Com o linóleo?
Lembra que o corredor
sempre cheirava a  pierogis?
Nossa, o que era aquilo? Era horrível.
Pierogis  dia e noite.
-Talvez fosse uma vela.
-Vela?
Quem faz isso?
Ninguém nunca quis aquele cheiro.
Eu sei, mas toda noite?
-Toda noite,  pierogis.
-Horrível.
-Eu gosto de  pierogis.
-Você ama.
Meu Deus. O que aconteceu com a gente?
Qual?
Primeiro de Detroit.
Na Warren com a Brush.
Certo. Faça às 14h.
Por quê?
É troca de turno. Tem menos polícia.
Com licença. Oi. Elas estão no banheiro,
mas posso pedir.
Ela vai querer o hambúrguer de feijão,
e ela, a  quesadilla  de frango.
Nosso reino está com estoque cheio
e pronto para atendê-lo.
Oferecemos preço de atacado.
Por que dormir como um pobre
se pode dormir como um rei?
Visite a principal loja de colchões
de Detroit,
e lhe daremos a chave pro reino.
Se vou depositar cheques e dinheiro,
listo em separado?
-Não sei.
-Ou é só um total?
-Não tenho ideia.
-Não trabalha aqui?
Atende.
Você põe o subtotal aqui.
Viu?
ABORTAR MISSÃO
Não!
Como vai querer?
Duas de cinco e uma de dez, por favor.
Não se esqueça do meu pirulito.
Quero um roxo, por favor.
-Aqui está.
-Obrigada.
ABORTAR MISSÃO
-Bom dia.
-Certo.
É caxemira de US$ 400.
Tudo em meu nome.
Por quê?
Posso levar uns pro Stan?
Onde ele está?
Quem é ele?
Não tem Photoshop.
-Onde está?
-Dequindre com McNichols.
-Onde?
-Em um depósito.
Ninguém vai te dar a mão, imbecil.
-Me deem a chave.
-Depois que falar com a polícia.
-Eu vou.
-Vai, sim.
-Quero a chave antes.
-De novo, não.
-Certo. O acordo já era.
-Aí não ganha a grana.
Ganho, sim.
-Como?
-Já viram  Quem Dá Mais?
Vocês irão presas. Não pagarão o aluguel.
Isso vai a leilão.
E vou comprá-lo por menos que vocês
vão ganhar negociando cigarro na prisão.
Espere aí. Só espere.
Vovó, não traga o leite.
Elas já estão indo.
E chamada de vídeo com a polícia?
Isso, Boomer, no FaceTime.
Pode segurar a chave...
Ou por Snapchat. É legal também.
-É um vídeo, não é ao vivo.
-Por que não é ao vivo?
-É vídeo...
-O que é ao vivo? Periscope!
Boomer, por favor... Pense por um segundo.
Do meu jeito é melhor. Continuo morto.
Comprei ingresso pra Beyoncé.
Feliz aniversário.
-É só daqui a dois meses.
-Surpresa.
Quer me envelhecer?
Leve Stan.
E se ele estiver preso?
Não vai estar.
Como sabe?
Ele vai aceitar o acordo.
A culpa é minha.
-Chega de bebida.
-Vou me entregar.
Certo.
Não tem que ser você nem a Annie.
Fiz vocês entrarem nessa.
Pode devolver minha bebida?
Fez a gente entrar nessa? Em que momento?
A loja, o dinheiro, Jeff, tudo...
Pode escolher.
-Podíamos ter dito não.
-Vocês nunca dizem.
Não sou maria vai com as outras.
Não. Você é uma ótima amiga.
Será que ela vai começar
com "Single Ladies"?
Isso é loucura.
-Ela vai cantar no bis.
-Não vou deixar você se entregar.
Aí todas nós seremos presas.
E isso é burrice.
-Agora eu sou burra?
-Cale a boca.
Me dá minha bebida?
-Está muito apertado.
-Você é muito gostosa.
Quais são seus planos hoje?
-O de sempre.
-Tem o bastante pra um exército.
Clube do livro.
-Certo. Vamos, pessoal.
-Venham aqui.
Vista. Vamos.
Ande. Vamos, pessoal. Pra fora. Rápido.
Dean.
Você está bonito.
Até mais tarde.
Sim.
Certo, vamos. Andem. Rápido.
Presente da Promotoria.
É o que conversamos.
Prisão confortável, pena reduzida
por bom comportamento... tudo.
E todo mundo se livra.
A Promotoria autorizou.
Agora é com você. Onde quer fazer isso?
Servi uns doces na outra sala.
Meu nome é Elizabeth Irene Boland.
E foi assim que matei Leslie Petersen.
Cadê o restaurante?
POLÍCIA DE DETROIT
Aí, dei ré no carro e o acertei...
e o enrolei em uma lona.
O policial Hill disse no depoimento
que você pôs o corpo no  freezer.
-Isso importa?
-Infelizmente, sim.
Como conseguiu fazê-lo caber lá?
Sabe aquelas facas elétricas
que usamos no Dia de Ação de Graças?
Lembra quando pôs fogo no refeitório?
Não.
E quando o diretor te puniu
e você quebrou a janela do carro dele?
Se eu confirmar, posso comer batata frita?
E você culpou a menina
que tinha necessidades especiais.
Eu pedi desculpa.
Não, eu pedi.
Aí inventei que você também
tinha necessidades especiais
pra que não te expulsassem.
Não posso entrar lá.
Não posso mais inventar histórias, Leslie.
Não sou mais uma criança, vó.
Então seja um adulto.
-Quer água?
-Quero.
-Quer ligar pro seu marido?
-Depois. Ele foi procurar emprego.
-Por aqui.
-Oi, Jimmy.
Tudo bem?
Oi. Como foi o clube do livro?
Eu menti.
Não li o livro.
Não consegui o emprego.
Não era pra ser.
Não sei de onde vamos tirar o dinheiro.
Podemos adiar a história do apartamento
até podermos pagar.
É. Boa ideia.
Essa não!
Como um bom vinho. Tão bom.
"Não vou servir a batata
até que esteja pronta."
-Quantas vezes já viu isso?
-É impossível contar.
É mesmo.
Não vou servir a batata
até que esteja pronta.
Ei. Chegue pro lado.
Apaguei aqui.
Teve alguma notícia?
Dizem que Turner está tão envergonhado
que a Promotoria considerou cancelar tudo.
Então... acha que acabou?
Se acabou, somos os filhos da puta
mais sortudos do mundo.
Nunca mais, né?
Já chega.
Escolha a gente a partir de agora.
Certo.
Estudou mesmo na Michigan State?
Academia Naval.
Então você é muito inteligente.
Mas você cresceu em Mineápolis, não?
Na Filadélfia.
Gosta mesmo de crianças?
Sim, tenho um filho.
Ele se chama Justin.
Tem seis anos.
Mora no Arizona.
Talvez me transfiram pra Phoenix,
já que tudo deu errado.
O trabalho?
Sim.
Talvez seja bom. Pode ver seu filho.
Tem voo direto.
Sim.
Bem... eu queimo bem fácil.
Compro filtro solar.
Vamos...
Vamos dormir.
Trouxe um presente.
Qual é seu problema?
Você diz que eu nunca ajudo.
Estou ajudando.
Isto aqui? É problema seu.
Resolva.
Já resolvi.
Ele não vai te deixar escapar agora.
Eu consertei tudo.
Ele sabe todos os seus truques, querida.
O que você faz. O que você é.
Até sabe o que faz seu jardim crescer.
Foi mal. Deixei esse detalhe escapar.
Um cara como ele não vai deixar passar.
Como é aquele versinho?
"Batatinha quando nasce
espalha os corpos pelo chão."
Não é isso, chefe?
Anda.
Como treinamos.
Vamos apertar isso. Emergência!
Aonde foi tão cedo?
Ei, quer rabanada? Está quente.
Quer xarope?
O lugar com a piscina de bolas?
-Não, lá é um zoológico.
-As crianças amam.
Haja álcool gel.
E o lugar com um bom cardápio infantil?
Não. Aquela criança suja vai lá.
A que tem a mãe que fala muito.
-Beth?
-Vai almoçar?
Beth?
Não.
Tem um minuto?
Sabe do que mais
vou sentir falta na cidade?
-Nada.
-E os lagos?
Moro em um apartamento corporativo
perto de uma fábrica de silenciadores.
E você estava ocupado.
Quer leite?
Como vai passar seu tempo agora?
Só quero ser mãe.
E o jardim?
Vai me prender?
Vou tirar longas férias com meu parceiro.
Talvez visitar um dos lagos.
E depois?
Obrigado pelo café.
Meu Deus. E depois?
Vamos ver como se comporta.
Vá ser mãe.
Gente, fiz uma coisa pra vocês.
Como assim, fez?
É removedor de esmaltes,
água oxigenada e água sanitária.
-É tão fácil.
-Precisa de uns retoques.
É. Usei a jato de tinta do Dean
pra ver se funcionaria.
Mas teríamos que comprar uma impressora
melhor e contratar um designer.
Uma mãe tem um estande na feira.
Ela só faz cartões de visita,
mas é muito talentosa.
E ela é divorciada.
-O quê?
-Não venha com essa.
Ela entendeu.
Podemos fazer isso sem ele.
Você consegue. Anda.
Não quero.
Não me deram um recibo do presente.
-Por que você não faz?
-É sua responsabilidade.
-Não é, não.
-É sim, mamãe.
-Você me obrigou.
-Você pediu.
Você me obrigou a tudo.
O dinheiro, a concessionária...
Não é fácil ser rei, né?
Você me obrigou pra nunca levar a culpa!
A culpa nunca é sua!
Agora você tem um problema maior, não?
Acha que ele é problema meu?
Cresça e resolva.
Ele não é problema meu.
Cale a boca, piranha, e entregue...
Me dê a arma. Sai daqui.
-Não parece bem, amigo.
-Não.
Como dizem? Um é o número mais solitário?
Não precisa ser.
Sabe que vai ficar me devendo uma, não?
E aí? Se eu ligar agora...
você ainda tem chance.
Fechado?
Ele já era.
Estamos livres.
Legendas: Paula Padilha