UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Me conte de novo.
Está tarde.
-Qual parte?
-A que vocês cortaram o cara...
e o puseram no  freezer.
-Ela fez isso.
-Onde jogaram o corpo?
No centro.
-Onde?
-Esquina da Hill com Snelling.
Tem muitos sem-teto lá.
Ninguém nos viu.
Que você saiba.
Me conte de novo.
-Jogou fora os sapatos?
-Sim.
-Tem certeza?
-Jogamos tudo fora.
-Certo. Foram no carro de quem?
-Da Beth.
-Cobriram a placa?
-Sim.
Certo. E gente passeando com cachorro?
Era bem tarde.
E cães não mijam à noite?
Ninguém nos viu, Stan.
É o que todos dizem, e sempre são pegos.
Me conte de novo.
Por que me contou?
Pediu para eu parar de mentir.
Sou um idiota.
As crianças já vão acordar.
Quer tomar café...
Aonde vai?
Me adiantar.
Beth?
Oi. Bom dia.
-As crianças querem rabanada.
-Certo.
-Qual é a proporção de ovo e leite?
-Meço no olho.
Já vou.
Obrigado.
Bom dia, belezura.
Saia daqui.
Vai sentir falta disso
quando for pra faculdade.
Vou pra faculdade por isso.
Me leva com você? Por favor?
Vou só comprar um despertador.
É, mas despertador não tem bafo matinal.
Isso é agressão infantil.
Certo. Hora de levantar.
Não.
Tenho que ir pro papai no fim de semana?
Ela está surtada?
Sim.
Os hormônios dela devem estar
fora de controle.
Ele a traiu.
O quê?
Com quem?
Acho que com uma amiga deles.
Nossa. Não acredito.
Por que ele fez isso?
Bem...
Sabe... casamento é muito difícil.
Ou ele é um escroto.
Bom...
E a amante é pior ainda.
Olha, então...
Provavelmente é muito complicado.
Ou eles são
o rei e a rainha da escrotidão.
Certo, hora de escovar os dentes.
Anda, sai. Obrigada.
O quê?
Stan disse que tem uma testemunha.
-O que isso quer dizer?
-Alguém nos viu.
-Uma câmera?
-Não tinha câmeras, nós checamos.
-Uma pessoa.
-Não, um robô. Sei lá.
O que ele disse exatamente?
Ele perguntou no trabalho e disseram isso.
Meu Deus.
Testemunha pode significar qualquer coisa.
Alguém viu alguém fazer algo.
-Exato.
-Jogamos fora o lixo.
Se alguém viu, foi literalmente só isso.
Só três mulheres sabem o que fizemos.
-É.
-E estão bem aqui.
Isso.
Quatro.
Quatro mulheres.
Isso não vai dar certo.
Não podemos ficar aqui.
Desculpe, estava esperando
um cinco estrelas?
Não tem berço nem banheira.
As crianças têm aula.
Não está em condições de fazer exigências.
Mãe, tem Nick Jr.!
Que bom.
-Vamos até lá agora.
-É, e dar uma dura nela. Verbalmente.
-Não se ela falou com a polícia.
-Qual é a dessa mulher?
-Ela é culpada como a gente.
-É mais culpada. Ela o matou.
Como elas o mataram?
Eu já contei...
-Conte para o mundo.
-Podemos comer batatinha?
Podem, mas não muitas.
Esse lugar é pequeno.
Já esteve em uma cela?
-Não.
-É bem apertada.
Então, como eu falei.
Elas passaram por C-I-M-A dele.
Algumas vezes.
E depois elas...
Elas C-O-R-T-A-R-A-M o C-O-R-P-O dele
em pedacinhos...
com um M-A-X-E...
M-A-C-H... M... Ma...
"Maxe"? Que droga é essa?
Não. É tipo uma... Sabe, uma grande...
Uma F-A-C-A.
Um M-A-C-H-A-D-O?
Não, eu sei soletrar M-A-C-H-A-D-O.
Como uma... Tipo uma E-S-P-A-D-A grande.
-Um...
-Cutelo?
Não.
Daqueles que tinha em... R-A-U-A-N-D-A.
-Sabe? Naquela revolta horrível.
-Ruanda?
-É, mas pode...
-Machete!
-Machete?
-Isso.
-Meu Deus.
-Pois é.
Não pode ir prendê-las ou...
Tenho que achar o C-O-R-P-O antes.
É, isso...
Como está indo?
Estamos chegando lá.
Que bom.
Precisamos que se livre dela.
Sem se livrar dela.
A menos que seja necessário.
Sei que ela é mãe e tem quatro filhos.
Mas nós três juntas temos sete.
O que falei sobre o ovo podre?
-Quer uma medalha?
-Talvez eu queira.
-Consegue fazer parar?
-Posso tentar.
Para ser bem clara,
queremos acabar com a situação,
não com o ovo podre que causou a situação.
Vou precisar de US$ 200 mil,
notas não marcadas.
O quê?
Acabar com essas coisas é caro.
Além do que já estamos lavando?
Meu Deus. Quanto só pra matá-la?
Não temos tempo pra vender tantos carros.
É o que é.
Querem pensar?
Talvez uma ida ao banheiro?
Não?
Não.
Estamos bem.
Sério? Estamos?
Já viu esse desafio novo?
O cachorro acha que o dono sumiu.
É hilário.
Quantos carros temos que vender
pra ganhar US$ 200 mil?
Por alto.
Uns 20 ou 30. Depende do modelo.
E os Corvettes?
-Precisa do cliente certo.
-Tem que ser rápido.
Bom, não é assim que funciona.
E não temos esse estoque agora.
Como conseguimos?
Caramba.
Aquele cara... Que babaca.
Já vai ficar com 60% dos negócios.
-Não é pra ele.
-Não vou ser a putinha dele.
Se ele quer caixa automático,
roube loja de conveniência.
-Tenho um negócio.
-É pra mim.
Eu preciso disso.
-Por quê?
-Consegue os carros?
Sim.
-Obrigada.
-Talvez.
-Algum problema?
-Nenhum problema por si só.
É só... É mais... outra coisa.
Que sensação!
Estamos dirigindo e em negociação.
No Leilão de Carros Leste de Michigan.
Atacadistas. Varejistas. Venham.
Temos mais de 250 veículos usados
com preços a partir de US$ 800.
Espero sua ligação.
Estão sentindo as negociações?
Tipo...
-Pois é.
-Nossa.
-Achei que tivesse se mudado pra LA.
Eu comprei a passagem.
Parece que ela foi e voltou rápido.
Vamos ver. Ela foi "garota morta no píer"
em  NCIS: Los Angeles.
Ela está atuando
como se trabalhasse no leilão?
Ou ela trabalha lá?
Ela é a guardiã.
E Dean está na lista de espera permanente.
-Ela o está chantageando.
-Dá pra culpá-la?
E "corpo mutilado na floresta"
em  Mentes Criminosas.
E...
Não, é isso.
Vamos até lá, puxamos o saco dela
e dizemos que os carros são pra nós.
E, por "nós", quer dizer "você, não".
É, nem chega perto daquela magrela.
Não. Vamos cuidar disso.
Gente, estou bem. Foi há muito tempo.
As pessoas erram.
Disse a mim mesma:
"Amber, espere seis meses.
Se a carreira de atriz não der certo,
volte pra casa."
Eu queria ser realista
sobre as possibilidades, sabe?
Eu não precisava ser famosa
tipo a Anne Hathaway,
mas... com certeza eu devia estar
no nível da esposa do John Krasinski.
Emily Blunt?
Não sei o que é isso.
-E os US$ 5 mil que te dei?
-Aulas de teatro são caras.
Sobrou?
-Desculpe.
-Aposto que acaba rápido lá.
E eu não queria trabalhar, sabe?
Fui pra lá pra atuar, não ser garçonete.
Sra. Boland...
Não acredito que esteja aqui.
Mas estou.
Te devo uma.
Que tal 20? Estou falando de carros.
-É.
-O que acha?
-Pra ele, não é?
-Pra mim.
E pagamos em espécie.
Olha só.
Em espécie.
Dinheiro.
Não ligo pro dinheiro.
O que ele fez com a gente foi horrível.
E não posso perdoar.
Você o perdoou?
Quer saber?
Acho que sim.
Bem...
Você é melhor que eu.
Não sei. Eu não sei
se posso esquecer todas as vezes.
Quando diz "todas as vezes", Amber...
Quer dizer
"todas as vezes com uma mulher" ou...
"uma vez... com todas aquelas mulheres"?
Ou "todas as vezes
com todas aquelas mulheres"?
Nenhuma resposta é boa.
Estou confusa.
Com quantas mulheres meu marido me traiu?
-Na vida toda ou por ano?
-Não é o censo.
Eita.
A boa notícia é que conseguimos os carros.
Se...
Se já sabe que alguém trai...
Isso piora as coisas?
Não sei. Só perguntei.
E não é um caso, não é? É tipo uma...
doença pré-existente.
E duas é pior que uma?
E três é pior que duas? Não faço ideia.
Eu te apoio. Não precisa responder.
Eram pessoas aleatórias.
Qualquer uma menos eu.
É pior ainda.
Está bem.
Agora sabemos.
Stan.
Oi.
Oi. Não vou conseguir jantar.
Rastrearam o telefone dele.
Isso é bom, não?
Isso nos levou ao lago, como você disse.
A perícia nos levou à lixeira.
E não achamos nada lá também.
Isso é bom.
Onde ele está?
Que cachorros são esses?
Foi quase. Já estávamos saindo de lá,
mas eles farejaram algo.
Onde ele está?
Onde você está?
Quando eles fazem isso...
eles não param.
Não param até achar o corpo.
Você conseguiu.
Quantos?
Me diga você, Dean.
Incluindo a Amber?
Por que não?
Quatro.
Nossa.
Eu te amo.
Eu estava grávida. Devia estar.
Com uma delas, acho. Não lembro.
Qual delas?
-Por que isso importa?
-Porque sim.
Patty.
A sem peito e sem bunda?
-Isso.
-Ela parece um menino.
-Não sei o que dizer.
-Isso te excita?
Não.
-Trouxe alguém aqui?
-Como assim?
-Fez sexo aqui?
-Claro que não.
-Por que não?
-Não sei.
É falta de respeito.
Como foi o sexo?
-Pra que...
-Foi bom?
-Importa?
-Foi melhor?
Não sei. Foi...
Diferente.
Sexy.
-As coisas iam mal entre a gente.
-Parece que sim.
-Desde Jane, você...
-Nem comece.
-Você não me queria por perto.
-Vai me culpar?
-Não, estou tentando explicar.
-Se chama depressão.
-Eu sei.
-É hormonal, seu escroto.
-Não transávamos há dois anos.
-Mentira.
É verdade. É, sim.
O que achou que fosse acontecer?
Vou dar o jantar pras crianças.
Vai entrar cedo de novo?
Assim que amanhecer.
O que vamos fazer?
Vão trazer os policiais
da 8ª e 9ª delegacias pra opinar.
Meu Deus, Stan. O que vamos fazer?
Ponha no  Below Deck Mediterranean.
-O quê?
-Estou atrasado.
Quer ver TV agora?
Quero ver se Conrad ainda está com Hannah.
Eles andavam meio inconstantes.
-Não é um roubo a mercado.
-Eu sei.
-Nem um monte de dinheiro falso.
Tem um corpo, eles vão achá-lo...
Eu sei.
Não consigo.
Não hoje à noite. Não consigo. Não mesmo.
Bem...
Não vai acreditar
no que Hannah fez com nosso cara.
É?
Não tenho favoritos.
Eu recompenso quem tem iniciativa.
-Bom dia.
-Por conta do seu excelente trabalho...
Sim.
Com licença.
Com licença. Senhora?
Não pode fazer isso aqui.
Droga! Estava rezando
pra você roubar a loja.
Não estava no clima.
Eu botava vodca nesses na faculdade.
Posso ajudá-lo?
Pode. Você joga boliche?
O quê?
Boliche. O esporte com sapato engraçado.
-Não.
-Zumba?
Ou faz jardinagem.
Não gosto de tomar sol.
Tem algo lá pra todo mundo.
Onde?
Na Prisão de Crystal Falls.
Nem vai saber que está na prisão.
É tipo um cruzeiro com tudo incluído.
Se veio me assustar,
já tive uma noite cheia.
Não, vim oferecer um acordo.
Tenho centenas de caras procurando
um corpo com seu nome nele.
Não sei do que está falando.
Minha fonte diz que sabe.
Está me acusando de algo?
-Hoje, não.
-Então quero ir pra casa.
Quando acharem o corpo,
a prisão burguesa não vai ser mais opção.
Vai ser a Ionia Max, que é...
bem menos divertida.
Não sei quem é sua fonte,
mas ela não sabe do que está falando.
Não?
Tem muitos malucos por aí.
Não é?
Como estamos?
Bem...
Pesquisei a fundo ontem.
Não quero pôr rótulos,
mas comprei alguns livros
sobre vício em sexo.
Estou falando dos carros.
Quantos vendemos?
Com...
o Lincoln do Rick e Linda se livrando
do Hyundai ontem à noite, vendemos...
Vendemos dois.
Temos que vender o resto hoje.
-Não consigo vender 20 em um dia.
-Não tem saída.
Não podemos os dois tocar o barco.
Você não entende o negócio.
Você acha que entende, mas...
Vão achar um corpo.
-Você matou alguém?
-Não.
Meu Deus, Beth.
Mas vão pôr a culpa em mim.
Não tenho tempo, Dean.
-Eu teria que quase dá-los de graça.
-Vamos fazer isso.
SUPERLIQUIDAÇÃO!
Este carro vale US$ 50 mil.
CONTRATO DE COMPRA DE VEÍCULO
O quê?
O que houve com seu cabelo?
Nada.
-Parece diferente.
-É, parece... mais macio.
-Mais solto.
-Se chama xampu. Eu lavei.
-Certo.
-Xampu.
Ei.
O que vai fazer?
Vou dar um jeito na situação.
Vai comprar um policial ou um juiz?
Não se preocupe com os detalhes.
Como vamos saber se funcionou?
Se não forem presas, funcionou.
Isso não é um plano.
Confia em mim?
Meu Deus, não.
Que bom.
O quê?
Meu Deus.
-O quê?
-Você sabe.
-Não preciso ouvir isso de você agora.
-Precisa, sim.
Ei, me explique essa.
-Não pode me julgar.
-Imagine se fosse eu.
Você me encheria tanto o saco
sobre ser responsável,
sobre não abrir as pernas e tal.
Dean transou com metade de Detroit.
Não estou dizendo
que você não merece transar,
porque você merece.
Mas ele não é um cara qualquer.
Por que você cagou onde come?
-O que deu em vocês?
-Vou dizer o que deu nela.
-Cale a boca.
-Amiguinha do gângster.
Não me olhe assim.
Sabe de uma coisa? Na verdade faz sentido.
Espere aí.
O quê?
Ele te deu a grana por isso.
Isso foi antes.
E você não escuta mais a gente.
-Fala sério.
-Está bêbada de poder.
-Não estou.
-Está mesmo,
se acha a chefona
só porque sua vagina acordou.
Então...
como foi?
Sabe de uma coisa, Beth?
Você é uma mentirosa.
-E você não é?
-Foi bom?
Do que está falando?
A mulher do cara com quem transa
está grávida.
-Eu terminei tudo.
-Quando? Ontem?
Sabe de uma coisa?
Dê pra quem você quiser.
Mas estou avisando, isso vai acabar mal.
Pra todas nós.
-Relaxa!
-Tenho que ir.
É. Ei, preparei pra você
uns sanduíches de  kebab  estranhos
que vi no Pinterest.
-Você entrou no Pinterest?
-Isso. É minha onda agora.
Estranho, mas obrigada.
-Calma!
-Vou chegar atrasada.
Está bem. Não se esqueça
que tem debate depois da escola.
Eu sei.
E depois a gente podia ver aquela série
sobre o cara que empurrou
a mulher da escada.
Pode me dar a mochila?
O que foi?
Bem...
Eu sou a escrota que transou com seu pai.
O quê?
Eu não podia continuar mentindo pra você.
Então...
Olha, sei que isso é muito errado.
E muito louco. E eu...
Queria poder explicar melhor.
Mas é tão complicado.
E, acredite, não tenho orgulho do que fiz.
Eu admito que sou a... Sou a rainha...
da escrotidão que você falou.
Diga algo.
Tenho aula.
Mais alguma coisa?
Quero ficar com Nancy hoje.
Está bem.
Vai chupar um pau!
Dispensei metade dos vendedores.
-Não tem nada pra vender.
-Nos livramos de tudo.
É mesmo.
Está tudo bem agora?
Acho que sim.
Então eu faria tudo de novo.
E agora?
Vamos recomeçar.
Montei sua agenda.
Emma tem balé na terça.
Quinta tem natação.
Os escoteiros são na segunda.
Está tudo aqui.
E na sexta eles saem cedo da escola.
Tem que chegar exatamente às 12h.
Se atrasar dez minutos,
eles cobram pra ficar cuidando.
Espere.
Precisa que eu faça tudo isso?
Preciso.
Onde você vai estar?
Aqui. No trabalho.
Não dá pros dois tocarem o barco.
Qual é seu  donut  favorito?
O de graça.
O Rotary Club esqueceu os de cobertura.
É  Procurando Nemo  de novo?
Não aguento mais ver.
Quando eles se assustarem
na mesma parte, você vai lá.
Cansei desse peixe maldito.
Não tem corpo.
O quê?
Reviramos todo o lixão.
Impossível.
Acabou. Eles já anunciaram.
Jogamos o corpo fora, Stan.
Bem...
então tem alguém cuidando de nós.
Tem mesmo.
Está se divertindo?
-É engraçado?
-Do que está falando?
Fazer 100 caras revirarem o lixo.
Elas o C-O-R-T-A-R-A-M todo.
-Elas fizeram isso.
-Com um machete.
Onde se compra um desses? Walmart?
-Eu as vi.
-Na sua casa.
-Sim.
-No seu  freezer.  Talvez tenha visto.
Preciso tomar um banho
e dormir por 100 anos.
Quero você fora disso.
Nada de se adiantar,
nada de tampa de caneta.
Não quero que se envolva mais.
-Ruby...
-Minha alma já era.
Já vou pro Inferno.
Alguém tem que ficar
e cuidar das crianças.
Você não entendeu?
Acabou para você. Ouviu?
Aonde você for, eu vou junto.
É a parte que dá medo!
Droga de tubarões.
Não estou brincando com você.
O que quer que eu diga?
-Algo que eu possa usar.
-Contei tudo o que sei.
Por que não tem corpo?
Não sei.
Seus caras podem não ter visto,
ou alguém levou.
Como alguém leva um corpo?
-Como isso acontece?
-Não sei!
Pode ter sido Jesus. Ou a fada do dente.
É um lixão, não é? É vigiado 24 horas.
Quer saber? Faça as malas das crianças.
Vou te prender agora.
Uma delas é casada com um policial.
Odeio esse filme.
Eu sei.
Olha esse carro, linda.
A pintura brilha como seus olhos.
Mulheres, estão cansadas
de ouvir cantadas, mentiras
ou de serem ignoradas
quando tentam comprar um carro?
Então venham para a nova
e melhorada Boland Motors,
onde temos espaço infantil
pra deixar as crianças,
chás e cafés importados do mundo todo,
instalação de cadeirinha de graça.
E o mais importante, os horários flexíveis
se adequam à agenda de qualquer mulher.
SOB NOVA DIREÇÃO
Se estiver presa em casa ou no trabalho,
arranjaremos tempo pra você.
Nossos especialistas
querem atender suas necessidades.
Faça uma visita,
e seu motor vai fazer
vrum, vrum, vrum de novo.
Sério, combina com seu cabelo.
Cai fora, Jack.
Corta. Cinco minutos de intervalo.
Não sei o que fazer com as mãos.
Sra. Boland, seu sócio está aqui.
Obrigada.
Não pode dizer que é meu sócio.
Não? Como quer me chamar então?
Sem rótulos, está bem?
Tem razão. É meio cedo na relação.
Trouxe seu saco de lixo.
Onde o jogou fora?
Não joguei.
Achei melhor ficar com ele um tempo.
Só por precaução.
O lixo de um...
Está protegendo a si mesmo ou a mim?
Vamos ver como tudo termina.
Pronto, Sra. Boland.
"Pronto, Sra. Boland."
Vai se sair bem. Imagine todo mundo nu.
Legendas: Paula Padilha