UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
TENHA UM DIA MARA!
BEIJOS, MAMÃE
CLUBE DO LIVRO
ENTREGA
SAUDADES! TE AMO!
MAMÃE
ENTREGA
TE AMO!
VC VAI NA MINHA APRESENTAÇÃO DE BALÉ?
Oi.
O que perdi?
Uma criança vomitou no sapateado.
Foi "Cantando na Chuva"?
Cantando em alguma coisa.
Já volto.
Com licença. Desculpe.
O que meio a meio significa pra você?
Farei a entrega de manhã.
Significa que estou te pagando tanto
que não tenho mais que te rastrear.
Na apresentação, na natação,
no ortodontista e...
Por que sempre temos essa conversa?
Me diga você.
Vamos parar, então.
O problema é que...
nossos clientes querem o produto hoje.
Eu e você somos como a FedEx agora.
Eles dormem, nós entregamos,
ou vamos ouvir reclamação.
Estou com minha família.
Por que não vai você?
-Claro.
-Obrigada.
Vou ficar com 100%.
O quê?
Farei seu trabalho por você.
Pode tirar a folga que quiser.
Vou entregar o carro hoje.
Legal.
Valeu, sócia.
Venha aqui, baixinha.
Você foi incrível!
Qual foi sua parte preferida?
-O giro.
-Qual foi sua parte preferida?
Quando ela saltou.
E a sua?
Quando ela girou.
Mamãe. Você perdeu.
Aposto que você foi ótima.
Anda, tire uma foto com todos no palco.
Vai, garota.
Rainha Molusco da Tempestade.
-Fala sério!
-Só segui as regras.
Qual é o meu?
Certo. Magnífico Castor Brilhante.
Aceito. Qual é o seu?
Sou a Senhora Waffles Bigodinho.
-Quem inventa essas coisas?
-Espere.
-Tem de homem.
-Leia do Deansie.
Certo. Deansie é
Presunto Refinado das Cócegas.
O que é isso?
Annie achou um gerador de nomes para...
partes femininas...
-Usa seu nome...
-Eu entendi.
Quer ouvir sobre a infestação
de piolhos no 5º ano
ou da venda de gerânios no berçário?
Está tudo aí.
Não. Tudo bem.
Eu a gravei por três dias.
Eu entendi.
Não ficamos papeando sobre crimes.
Claro que não.
Gravei o que pude.
Obrigado por tentar.
Stan já vai chegar em casa
com as crianças...
Só mais uma pergunta.
Sara e Harry têm avós?
Os pais do Stan.
São saudáveis?
-Acho que sim.
-Como se chamam?
George e Charisse.
Com dois esses?
É, por quê?
Vocês são gente boa.
Quero garantir
que cuidarão dos seus filhos.
Como assim?
Quando prenderem você e seu marido.
Fiz tudo que pediu.
E não consegui nada.
-Não sei o que quer.
-Fotos, pessoas, nomes, datas.
Algo que eu possa usar.
Certo, pessoal, hora de dormir.
Pijamas. Escovem os dentes.
Jane, vá tomar banho.
Estou limpa.
Pelo contrário.
Tire a maquiagem dela,
ou vai manchar o lençol.
Aonde vai?
-Tenho que fazer uma coisa.
-Está brincando?
É trabalho.
-Não.
-"Não"?
Tenho que fazer uma coisa.
O quê?
Clube do livro.
Muito engraçado.
Tire a maquiagem dela.
Não posso deixá-los aqui sozinhos.
-Ponha-os na cama.
-Dean.
Clube do livro.
Onde estamos?
Em uma missão secreta.
Podemos tomar sorvete?
Sim. Temos que esperar
a tia Annie nos buscar.
Quero ir pra casa.
Por que a tia Annie vem nos buscar?
Vamos deixar o carro aqui.
-Por quê?
-Porque...
é coisa de adulto.
Por quê?
Quem quer ouvir a rádio das crianças?
Isso que é noite em família...
Pessoal, vamos.
Rápido. O combustível está acabando.
Isso é sério?
Não.
Vamos.
ENTREGA
RUA CHESTER, 512
VENDER MINIVANS
INCENTIVOS!
Mamãe!
Vamos achá-lo.
-Vamos achá-lo.
-Quero meu bobô!
Tem que estar aqui.
Nunca mais vou dormir.
Não diga isso. Olhou debaixo da cama?
-Procurou nas cobertas?
-Não está aqui.
-Você o viu de manhã?
-Sim.
Estava com ele quando te pus pra dormir?
Não.
Se lembra da última vez que o viu?
Naquele carro estranho.
Encolha o queixo.
Ponha os ombros no meu peito.
Ache seus pontos. Anda, princesa. Vamos.
Não se preocupe com suas unhas.
E se fosse uma faca?
Chute no saco.
Certo. E uma arma?
-Corra o mais rápido possível.
-É sério.
Esse cara é um problema, não?
Preciso me livrar dele.
-Não é um bom caminho.
-Ele atirou em mim.
Não foi só isso, né?
Digamos que eu tenha um amigo.
Ele cuida do seu problema.
Aí pode voltar à vida boa
com a esposa que transa com bandidos.
Um dia, meu amigo é pego
por vender cigarros eletrônicos
importados da Ucrânia.
Mas eles não querem meu amigo.
Querem o chefe dele.
E meu amigo não vai dedurá-lo,
senão vão matá-lo,
os filhos dele, os bichos...
Então meu amigo fala de você.
E tudo acaba
com você preso por assassinato.
O que devo fazer?
Deixar esse idiota arruinar minha vida?
Vá pra casa. Tome um longo banho.
É.
Espaireça a cabeça.
Recuperar as energias.
E ligue para o advogado de divórcio.
O pior de tudo é que...
não consigo viver sem ela.
O que é isso?
Meu amigo.
Oi. Bom dia.
Com licença. E o café da manhã?
Não estou com fome.
Quer carona pra escola?
A mãe da Sarah vem me buscar.
Sarah L. ou Sarah W.?
Sarah com "H".
O nome dela tem "H"
ou o sobrenome dela...
-Importa?
-Na verdade, importa.
Quero saber quem está te dando carona.
Ah, agora você virou mãe de verdade.
É difícil acompanhar.
Tem a mãe de verdade,
a legal, a suspeita, a que trai...
Certo. Só "mãe" funciona.
Vou chegar tarde hoje.
Por quê?
Vou ao cinema com Jordan.
Jordan menino ou Jordan menina?
Certo, espero que se divirta no cinema.
O que aconteceu?
Preciso da sua ajuda.
Espere. Por que estão no chão?
Eu a achei assim.
Já vou aí.
Que lugar pra se deixar um bobô.
Talvez eles também sejam pais e entendam.
Não quer deixá-la em abstinência?
Eu também não quero.
O que está fazendo?
Estamos pensando em reformar a casa.
Com meia máquina de lavar no gramado?
Ou um colchão manchado de óleo?
Tem uma varanda bonitinha.
Aquilo não é óleo.
Mas você já sabe, né?
Vamos logo.
Oi. Fiz uma entrega aqui ontem.
E isso é engraçado,
mas acho que deixei
o cobertor da minha filha no carro.
Ela o chama de "bobô".
Provavelmente no banco de trás.
Estava muito escuro.
Tem certeza de que é aqui?
Se importaria se eu, tipo...
desse uma olhada no carro?
Não.
Descreva esse bobô.
É um cobertor de tricô.
Achou algum bobô de tricô?
Você poderia ser mais específica.
Claro, é de lã merino penteada
com padrão de gota.
-Qual é a cor?
-Rosa.
Sabe, nem é tão importante assim.
É, tem gente esperando por nós.
Não. Peguei seu bobô.
Pois é.
É só que...
Está no porão.
Meu Deus.
Vá pegar, cara.
Pegue o bobô.
E você...
Vá ajudá-lo.
Ele pode pegar sozinho, não?
Pode, mas aí não tem graça.
-Vou com você.
-Não.
Você vai depois.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Fique com o bobô.
Por que não se sentam?
Sentem-se.
Acha que estão no comando
só porque têm armas.
Que fofo.
Esse cara é hilário, não?
Sabe quem eu sou?
A mamãe mais linda que já vi.
Muito obrigada.
Mas não.
Vocês existem por minha causa.
Eu trago os remédios.
Sem mim, nenhum de vocês estaria aqui.
Nada disso estaria aqui.
Esta bela casa com seu velho charme e o...
Do que você gostou?
-Só da varanda.
-Isso, a varanda.
Tudo isso acaba se me desrespeitarem.
E sabe do que não gosto?
Vocês acharem que alguma de nós
ia querer ir ao porão de vocês.
Hoje em dia, isso não é bacana.
Aliás, será que já foi um dia?
Não.
O que quer fazer?
Quer levar pro lado pessoal
ou manter tudo profissional?
Carteiras. Celulares.
Parece justo.
Não achei que fosse...
-Ele não parecia tão...
-Não.
Onde esteve?
Eu me enrolei.
Nosso amigo da Polícia...
Ele abriu uma coisa.
-Que coisa?
-Alguma coisa na Corregedoria.
-Não faço ideia...
-Corregedoria.
Investigam policiais corruptos.
-Pelo quê?
-A tampa da caneta.
O que há com você?
Desculpe. Tentei te ligar.
-Tentei mandar mensagem.
-Perdi o celular.
Isso é ruim, não?
Quantos estão sendo investigados?
Acho que todos
que entraram na sala de provas.
-Certo.
-Acha que é protocolo,
ou acha que ele sabe de algo...
Não sei.
Não sei se devo ficar muito preocupado.
Posso pegar muito tempo de cadeia.
Se souberem que fui eu. Mas como saberiam?
Só tinha eu na sala de provas.
Eu chequei. E usei luvas...
Stan.
Vai ficar tudo bem.
É o Dean.
É a cor Princesa Rosa?
É a última.
Desculpe.
Não, tudo bem.
Sabe de uma coisa?
Posso ficar com ela? É uma emergência.
Tem uma emergência de lã?
Perdi o cobertor preferido da minha filha,
ela dorme com ele toda noite.
E não consigo recuperá-lo,
então preciso tricotar um novo
que fique exatamente igual ao outro,
nessa cor.
Adoraria ajudá-la.
Muito obrigada.
Mas prometi a Kevin que tricotaria
um cachecol novo pra ele.
Kevin é seu filho?
Meu gato.
Não sabia que gatos usavam cachecol.
Kevin usa.
Acha que...
Kevin usaria um cachecol
de uma cor diferente?
É a preferida dele.
Não quero desrespeitá-la, mas...
É minha filha, sabe?
Entendo. Kevin é como um...
Não. Não é... Não. Ele não é seu filho.
Não é uma pessoa. É um gato.
Ele comeria a sua cara
se o deixasse sem comida.
Ei. O que está fazendo aqui?
Lavando louça. O que parece?
Você nunca vem comemorar aniversários.
É aniversário de alguém?
-Megan fez 40.
-Quem?
Da seção de Congelados? Megan?
E demos a ela um cartão hilário. Ele diz:
"Você não está envelhecendo,
só está aumentando de valor."
-Incrível.
-Quer assinar?
Com licença. Oi.
Pode me dar uma margarita?
Sem suco de limão e  triple sec.
E sem  sour mix.
Só com tequila?
É. E pode servir em um copo de dose?
Ponha na conta da aniversariante.
Obrigada.
O quê?
Nada.
Não vou transar com você.
Eu sei. Por algum motivo,
parece que estou a fim de festa.
Mas sou só uma pessoa normal
que quer ficar muito bêbada.
Tive uma semana horrível.
Sou Noah.
Oi, Noah. Sou Ariana Grande.
Acabei de entrar no Fine & Frugal.
Por que faria isso?
Precisava de um emprego.
Não conseguiu na mina de carvão?
Sério, não tem nada pior.
Paga salário mínimo
e quase não dá benefícios.
Não te deixam nem cagar
em horário de trabalho.
Não faço fora de casa mesmo.
Que bom, ou teria que bater ponto pra ir.
O lugar é gerido por fascistas.
Com licença.
E os gerentes?
Noah. Meu querido Noah. Noah!
É ruim assim?
Imagine, se puder,
os maiores fracassados do mundo.
Tarados, idiotas e estupradores.
Eles só contratam esses tipos, sem erro.
Estou ansioso pra começar.
Vai ser divertido.
Que triste. Onde vai trabalhar?
Não, deixa eu adivinhar.
Na parte de hortifrútis. Você tem
uma energia meio "larguei tudo na vida".
Sou o novo gerente.
Eles...
Põem caranguejo de verdade na salada.
Adoro caranguejo.
Eu também.
Você é Annie?
Tem alguma Annie Marks aqui?
Ela está bem aqui.
-Ei.
-Telefone pra você.
Obrigada.
-Com licença.
-Claro.
Alô.
Dean.
-Tentei te ligar.
-O que foi?
-Você não atendeu.
-O que houve?
A Jane sumiu.
Onde você estava?
Estava fazendo o jantar.
E não viu nada?
-Não, as crianças estavam correndo.
-Nem ouviu?
-Estava passando o jornal.
-Estava cuidando deles?
-Sim.
-Ou estava vendo TV?
Odeio esse seu tom de voz.
Procurou por toda parte?
Crianças se perdem.
Não! Os pais as perdem!
-Está me culpando?
-Não.
-Você não estava aqui, como sempre.
-Eu sei.
Por que não pergunta ao tatuadão?
-Como assim?
-Talvez ele saiba
-onde ela está.
-Está insinuando
-que ele a levou?
-Sou idiota.
Ele atirou em mim na minha sala.
Todo mundo tem limites.
Nunca pensou que o que está fazendo
vai sair pela culatra?
-Aonde vai?
-Vou com você.
Eles pegaram nossas carteiras.
Pare.
Eles sabem de tudo.
Quem somos, onde moramos.
-Não vá lá.
-Ela pode estar em qualquer lugar.
Não passou tanto tempo.
Tenho muitas fotos das crianças
no celular.
Vamos achá-la.
Filha da puta! Cadê minhas chaves?
Querida. Estão na sua mão.
Certo. Fiquem aqui, caso ela volte.
Janie?
Não acredito que isso está acontecendo.
-Vamos achá-la, cara.
-Estou surtando.
-Jane!
-Janie!
Jane!
Temos que parar esse cara.
Sabe do que estou falando?
Sei.
Temos que ir lá. Agora. Eles pegaram Jane.
-Do que está falando?
-Levaram minha filha.
-Quem?
-Os caras com as drogas em casa.
-Seus colegas.
-Nossos colegas.
-Não importa.
-Por que fariam isso?
Não sei. Eu os irritei.
Você entrou na casa.
E então?
O quê? Não posso prender o cara.
Não foi o que eu disse.
O que está dizendo?
O que acha que está fazendo?
Um hobby?
Que é tipo vender Herbalife
enquanto dá carona pra molecada
e vê aula de balé?
Minha filha precisava
de uma coisa no carro.
-Quem liga?
-Eu. Sou mãe dela.
Você é traficante de drogas.
Você entrega remédios e lava dinheiro.
É isso que você faz. É o que é.
Se fizer besteira, é presa ou morre.
Ponha a cabeça no lugar.
-Eles não levaram sua filha.
-Como sabe?
Não dá grana.
Eu e alguns dos seus colegas policiais...
damos cabo do cara.
Ei. Ela não deve ter ido longe.
Vamos procurar nos balanços.
Janie!
Sadie não atende o celular.
Falou com a amiga dela?
Elas não combinaram nada.
Vá pra casa.
-E Beth?
-Eu fico.
É melhor você ir.
Está bem.
-Vai!
-Está bem. Só...
Me ligue depois, certo?
Oi.
Olha essa mala. Está muito bem arrumada.
Trouxe seus amigos...
jujubas...
Do que mais precisa?
Aonde ia?
Nova York? Vegas? Hogwarts?
Não posso atravessar a rua.
Então o armário é uma boa escolha.
Sua mãe tem trabalhado muito.
Somos amigas há muito tempo.
Desde antes de você nascer,
seus irmãos, sua irmã...
Antes dos iPads?
Antes dos iPads. Muito antes.
O que deve saber sobre sua mãe...
Sempre que precisar dela,
não importa o que aconteça,
ela...
você sabe...
Ela vai te apoiar.
Jane!
-Jane?
-Aqui.
Obrigada.
Dê um abraço no papai, meu amor.
Meu Deus.
Lá vem.
Onde estava?
Fui ao cinema.
Engraçado, eu tuitei pra Roxie,
que foi no Facebook da Mia,
que mandou DM pro Paul, e ele estava
com a Jordan e o Jordan no Noodle World.
Então sei que está mentindo.
-Então agora eu sou a mentirosa?
-Isso.
Fui com a Nancy.
Achei que não deixaria.
Não ligo.
Só preciso saber que está segura.
Está bem.
Sou esse tipo de mãe.
Não faça isso de novo.
Ei, Sadie?
Tem alguma previsão?
Do quê?
De quando vai voltar a ser minha filha.
Estou tentando te dar espaço, mas...
pra ser sincera, está me consumindo.
Não sei.
Está bem. Boa noite.
Eu gosto de frutas nos petiscos,
então adoro esses mirtilos.
Eles vêm num tamanho bom,
é só dar uma mordida.
-Bom dia.
-Oi.
Oi. Cagou em casa?
Lembre-se do horário de trabalho.
Vou te poupar o trabalho e me demitir.
Não, eu... Foi brincadeira.
Pode cagar quando quiser aqui.
Pode parar de dizer isso?
Sim. Foi você que começou.
-Está bem.
-Só...
É o seguinte. Eu tinha
uma relação horrível
com o último gerente daqui.
Certo. Ele era tarado,
estuprador ou idiota?
Dependia do dia.
-Isso.
-Está bem.
Se for me torturar
pelos próximos seis meses,
é melhor pra nós dois
eu poupar tempo e ir embora.
Não acho que deva sair.
-Por que não?
-Você tem uma personalidade ótima.
Esse tipo de atitude infantil
seria útil aqui.
-Engraçadinho.
-É.
Sabe de uma coisa?
Você parece muito inteligente.
É engraçada pra caramba.
E acho que seria bem menos divertido
pra mim sem você aqui.
Não quero mais bater ponto.
Não precisa. Confio em você.
-Não quero pagar pelo meu  donut.
-Não vou cobrar.
Não quero empacotar compras. Sou caixa.
Certo. Temos empacotadores pra isso.
Por que está sendo tão legal?
Você merece coisa melhor do que isso aqui.
Estou errado?
Mas tenho uma pergunta.
O que você quer?
Meu Deus. Isso viola tantas regras.
Cale a boca.
-Do RH, saúde, moralidade...
-Cale a boca.
-Senso comum.
Lá vai. Vamos mexer esse?
Lá vai.
Ele tenta e acerta!
Jane, é sua vez.
Fique em pé. É melhor assim. Isso.
Tinha alguma coisa?
Pra você, Elizabeth.
MEU AMIGO - (313) 555-0198
-Oi, papai.
-Oi.
-Oi, amor. Como foi seu dia?
Vão usar o detector de mentiras.
CLUBE DO LIVRO
ENTREGA
Pode me encontrar agora?
Legendas: Paula Padilha