UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus. O que aconteceu?
-Oi.
-Quem rouba uma placa de "pare"?
-Pois é.
-Crianças idiotas.
-Os meus, não, graças a Deus.
-Os seus são anjos.
Aí já é demais, Elaine.
Quem fez bagunça dessa vez?
Eu.
PREFERIA ESTAR FAZENDO ARTESANATO
12 HORAS ANTES
-"Juan e Maria vão à piscina."
-"Praia."
Está bem.
-Señora  Carmen ficaria decepcionada.
-Ela foi atropelada por um ônibus.
-Autobus.
-Greg.
Desculpe, ela era muito legal.
-Eu não devia...
-Não, é...
Isso é traição.
Não é, não. Isto é...
Deus, por que me abandonaste?
Greg!
Desculpe.
-Estávamos indo tão bem.
-Eu sei.
Agindo como adultos de verdade.
Ei. Mas a parada é
que temos uma filha juntos.
E daí? É tipo,
uma situação meio indefinida?
Mais ou menos.
Estamos bêbados, não é?
-Não estou muito.
-Não fiquei nem tonta.
Harry dormiu.
Ele estava fazendo um pôster pra Sara,
mas cansou na metade.
Diz "bem-vinda, Sa".
Me dê isso aí.
-Sério?
-É.
Levante cedo pra que ele não te veja.
-Não vou mentir pros meus filhos.
-Está bem.
-Isso é com você.
-Nossa...
O que você quer, Ruby?
Agir como se estivesse tudo bem?
Quer dormir de conchinha?
Ver  reality show?
-Já estou vivendo em um.
-Stan.
-Não, tudo que você fez...
-Precisávamos da grana.
Todo mundo precisa.
Todo mundo.
Mas pessoas normais... pessoas boas...
não fazem o que você fez.
Você dormia como um bebê.
Bem ao meu lado. Com essa cara mentirosa.
-Uma gangue ia nos matar.
-Tivesse falado comigo!
Não queria te envolver.
E aqui estamos.
-O que está fazendo?
-O quê?
Por que está fazendo isso?
Vocês acharam que podiam
prender uma gangue.
Eles pagaram fiança.
Oi, querida. Chegamos.
Atende, Beth.
Achei que você quisesse ser como eu.
É a razão disso tudo, não é?
Quer me excluir,
pois deve ter um grande plano.
Mas você não pensou bem nas coisas.
É preciso coragem pra fazer o que faço.
Para ser o rei, tem que matar o rei.
A parada é medieval.
Não faça isso. Não nos mate, por favor.
Não vou matar ninguém.
Você vai.
O que acha? Você consegue?
Anda, Beth.
-Cale a boca.
-Atire nele.
Cale a boca!
Como sei que está carregada?
Pelo peso. Um pente cheio pesa meio quilo.
-Ou pode atirar.
-Dean, cale a boca!
O que está fazendo?
Achou que podia pular essa parte?
Esse é o seu problema.
Quer se envolver na sujeira,
mas sair de mãos limpas.
Atire, Beth. Por favor.
Senta.
-Anda, Beth.
-Senta!
O que está fazendo, Beth?
O que está fazendo, Elizabeth?
Não sei.
Só quero que isso acabe.
Ah, é?
Está bem.
Vamos acabar com isso.
De verdade.
Está tudo bem.
Você fez o que pôde.
Agora estamos bem, querida.
Onde pegou isso?
De uma daquelas bandejas.
É pra pacientes.
A lanchonete estava fechada.
Roubou a comida de um doente.
Querida, quer levantar
e esticar as pernas?
Boa hora pra fazer xixi.
Está bem.
Me desculpe.
-Meu Deus. Desculpe.
-É. Vamos... Está...
-Está rindo ou chorando?
-Não sei.
-Está triste ou feliz?
É a ideia de que...
Não consegui atirar na pessoa
que mais merecia.
O líder da gangue violenta.
E tinha o coitado do Dean, sentado lá.
E, do nada, foi...
Isso que é acerto de contas.
-Acerto de contas.
-Certo.
É até engraçado.
Espero que seus parentes estejam bem.
-De verdade.
-Sra. Boland.
Presente.
Ela está muito abalada.
Seu marido vai ficar bem.
Mais um centímetro
e teria tingido a aorta,
e nosso papo seria bem diferente.
Ele não morreu?
Não, terá longa recuperação,
mas está estável.
Não matei meu marido.
-Olha só.
-Que bom.
Ele vai me matar.
Me diga. O que temos?
Uma vagem. Pode ser edamame.
Ponha no saco.
E uma chupeta.
-Ponha no saco.
-Certo.
A polícia já fez isso, Leslie.
Não sei o que as meninas prometeram
ou quanto te pagaram...
mas sabemos que você se vendeu.
Se vendeu feio. Entendeu?
Sim, Sr. Petersen.
Agora deita e me ache justiça.
Pode deixar, Sr. Petersen.
Ei!
É uma cena de crime.
Atrás da linha.
Está brincando, cara?
Tudo bem, Jimmy?
-Sabe que horas são?
-Quem é?
É do trabalho. Já atendi.
Não sabia que tinha um colega de quarto.
O que está fazendo aqui?
É melhor reunir sua equipe agora...
pra avisar que eles deixaram
umas coisas de lado.
Vejo  As Primeiras 48 Horas...
Só apareça na minha casa como louco
se for louco.
Você é louco, Leslie?
Se for, as coisas vão rolar
de um jeito bem diferente.
Não serei tão razoável. Entendeu?
As garotas estão te enrolando.
Estão bem debaixo do seu nariz, rindo.
Saia daqui.
BEM-VINDA, SARA!
-Hora de tomar o remédio.
-Por favor, não.
-Por favor, sim.
-Oi, pequenos.
-Oi.
Oi. Como foi seu dia?
Como o tio Dean levou um tiro?
Ele estava no centro à noite,
e alguém o assaltou.
-Sabe quem foi?
-Não! De jeito nenhum.
Foi aleatório.
Pra ser sincera,
essas coisas acontecem o tempo todo.
-É?
-Quero dizer...
O tempo todo, não. Mas nunca se sabe.
-O que levaram?
-Nada.
-Mas ele foi assaltado.
-Tome seu remédio, garota.
Está bem.
Quem quer pizza?
-E se for o bandido?
-Bandidos não tocam campainha.
Oi!
Que semana você teve!
A perícia achou a tampa
de uma caneta na loja.
Que tipo de caneta?
A que tem a mesma tinta
no envelope que você deixou pra polícia.
-Fomos muito cuidadosas.
-É? Cuidadosas quanto?
-Usamos luvas e máscaras...
-Tem batom na tampa.
Então se ponha no meu lugar.
Estou olhando a lista.
Imagine minha cara quando vejo
que você foi refém
no mesmo roubo que derrubou
o cara da gangue com quem você...
-Sabe...
-Brincou no parquinho.
Isso. Que mundo pequeno.
-Compro muito leite.
-É?
Seria estranho eu não estar lá.
Sra. Boland, adoraria
que você passasse na delegacia.
-Já dei meu depoimento.
-Deu.
Mas preciso de uma amostra de DNA.
É melhor você ir.
É uma boa ideia.
E vou chamar um advogado.
Melhor ainda.
Você vai à delegacia contar tudo a eles.
Quer que eu me entregue?
-Vou com você.
-Por quê?
A primeira a confessar fecha
o melhor acordo.
É assim que funciona.
Nós... Eles não ligam pra você.
Só querem montar o caso
pra pegar a gangue.
Então vá e conte tudo a eles.
Ouviu? Tudo.
Conte o que fez, como fez...
e com quem fez.
Beth e Annie?
Eles têm DNA. Acabou.
Beth foi minha madrinha de casamento.
Ninguém disse que seria justo, Ruby.
-Fui babá da Annie.
-Você fez a cama onde deitou.
Meu Deus.
E fez muito bem.
Com travesseiros, cobertas,
-edredom...
-Meu Deus. Stan...
Mas fez pela gente, não é?
Fez pela gente. Por mim.
Pela Sara. Pelo Migalha.
Foi o que você disse. Não é?
Foi.
Então saia dessa. Pela gente.
Não entendo por que usaria
sua boca pra tirar a tampa da caneta.
Eu estava apontando a arma pra uma galera.
Não tinha mão livre.
-Isso é muito amadorístico.
-É. Somos amadoras.
O que Stan disse?
-Sobre o quê?
-Sobre o que devemos fazer.
Nada.
Gente, tenho que ir.
-Agora?
-Tenho um compromisso.
Aqui. São pra Sara,
enquanto ela estiver de cama.
Que amor.
-Também tenho uma coisa.
-Por favor, não.
Fiz com as roupas de bebê dela,
as que me passou.
Aí pensei: "Não seria legal
se tivesse falas
dos autores favoritos dela?" Aí...
Quem é você? Por que não compra na loja?
-É demais.
-Não é um rim.
Mas teríamos doado.
Obrigada, meninas.
POLÍCIA DE DETROIT
"PALAVRAS TÊM PODER
TV TEM PODER
MINHA CANETA TEM PODER."
SHONDA RHIMES
DIAGNÓSTICOS SEARCH
Tem uma van.
É um tipo de serviço de transporte.
Eles levam as provas da delegacia
ao laboratório, certo?
Esperamos o cara parar
e pegamos a tampa da caneta.
Sinto que têm dúvidas.
Como sabe que já não levaram?
Em  SVU,  só mandam as provas
quando já colheram o DNA.
-Mas não é o que fazem em  CSI.
-Como é?
Eles trabalham no laboratório, então só...
Mas já tem tantas temporadas
que pode ter mudado.
Eles só vão levar a tampa
quando der a amostra.
Ou posso ir à delegacia, entregar vocês
e conseguir um bom acordo.
-Sim, por favor.
-Até parece.
Bem,  SVU  está há mais tempo no ar.
POLÍCIA DE DETROIT
27ª DELEGACIA
CHEGADA NA DELEGACIA ÀS 8H30
SAÍDA DA DELEGACIA ÀS 8H47
14H - SAIU DE ASHFIELD
14H38 - POSTO DE GASOLINA
Vamos.
Saiu...
Olha a gente, transando na cama.
Você devia estar mais empolgado.
Vou me separar da Nancy.
-Não tem graça.
-Não estou brincando.
Por quê?
Por que pessoas se separam?
Não sei, Greg. Por que não me diz?
-As coisas não estão dando certo.
-Não. Não pode ser isso.
-Por que não?
-Porque você se casou.
-É, eu...
-Tem que ter uma lista muito grande
de bons motivos.
-E só aí...
-E se você estivesse nela?
-No quê?
-Na lista.
Estou?
Está.
Mãe?
Saia.
-Você é um idiota.
-O quê?
Você sempre faz isso!
Não respeita meu horário!
Se você organizasse seus horários,
eu poderia respeitá-los.
Se você não fosse tão babaca...
O que estão fazendo?
-Não sabíamos que estava em casa.
-É.
-Por que a porta estava fechada?
-Não queríamos te incomodar.
Não sabiam que eu estava em casa.
-Vamos ver um filme.
-Está com fome?
Não, obrigada.
-Tchau.
-É.
Então, eu estou no topo da lista,
ou mais no meio?
Você é uma idiota.
Ser indicada já foi uma honra.
Dia cheio?
Peguei o dever de casa da Sara.
E falei de novo com a professora Allegra
sobre a peça de teatro.
Se ela quer fazer  O Rei Leão,  beleza,
mas nosso filho não vai ser o arbusto.
O que vai fazer amanhã?
Vou pôr cobertura em 300  donuts
para o Rotary Club.
-É? E mês que vem?
-O quê?
Ano que vem?
Me avise quando tiver tempo.
Fui à delegacia.
Fique sabendo
que assalto à mão armada é Classe A.
Eu tentei. Não consegui entrar.
São pelo menos quatro aniversários.
Sara em março. Harry em setembro.
E porte de arma em um crime, isso dá...
-oito aniversários.
-Usamos armas de brinquedo.
Acha que eles ligam?
E foram duas vezes, então são 16 anos.
Se te incriminarem por falsificação e,
Deus me livre,
pelo sequestro do gerente
na casa da árvore?
É tanto aniversário que perdi a conta.
Migalha vai ter 50.
Pense nisso bebendo rosé com suas "migas".
Stan.
Os filhos delas também fazem aniversário.
Pode parar?
-Não posso ser presa.
-É, eu também não.
Mas não posso mesmo.
As coisas estão começando
a melhorar pra mim.
Quando Deansie volta pra casa?
Amanhã.
O que vai dizer a ele?
Olha. Na direção nordeste.
Você entende de direção?
Ótimo, obrigada. Bom dia.
Próximo, por favor.
Sou eu.
Oi. O que vai querer?
Oi, Jan. Por que não me fala do cardápio?
-Você disse que sabia fazer.
-É uma arte delicada.
-Anda.
-Cada fechadura é única. Tem que sentir.
Desconhecia todas
essas técnicas com laticínios.
Está dizendo que eles espumam
o leite pro cappuccino,
mas vaporizam para o latte?
-Mais ou menos isso.
-Espere. Então o que é um expresso?
Um café bem forte.
No que mais esses italianos
vão pensar? Sabe?
Certo.
Você...
Ali diz "draft", então pensei em...
Você pensou em cerveja?
Achei que fosse. Hilário.
Mas é só café passado a frio. É novo, não?
Quer um?
Sim, quero algo,
não sei exatamente... o quê.
-Espere aí. Aquilo ali é chá?
-Sim.
Isso muda tudo.
Por que não diz "tampa de caneta"?
Está tudo em código.
Que números são esses?
Aceita Apple Pay?
-Sim.
-Ótimo. Beleza.
Certo. Como faço o download?
Meu Deus. Eu pago pra você.
Por que tem tanto crime?
Olha, lembra quando fizemos
aquele teste genético?
Sim. Dean não era tipo 90% neandertal?
Era. Mas tinha que manter
a amostra no frio,
ou o DNA ia se degradar
e não seria mais viável.
Está uns 30ºC hoje.
Vamos lá.
Próximo?
-O que quer?
-Só um café.
Não consigo desligar.
Temos que ir. Temos 30 segundos.
Eu sei. Mas não...
-Beth! Beth, espere.
-O quê?
PROVAS DE ABUSO SEXUAL
Meu Deus.
Eles nunca consideram essas coisas, não é?
Ninguém mais acredita em ciência.
Meu Deus.
Comprei uma coisa de café,
prato de queijo, canecas,
um CD de Natal do Maroon 5
e frappuccinos de Red Velvet.
Provem isso. Parece raspadinha de bolo.
E aí? Pegaram?
Pegaram, não é?
Porque senão já era pra gente,
de verdade. Então...
Como não pegaram?
Havia kits de estupro lá.
Que surpresa ter ligado.
Obrigada por vir. Não achei babá.
Vou a qualquer lugar pra comer bolo.
É um  buckle.
O quê?
Então, o bolo cresce.
Mas, neste, a fruta deixa
o meio mais solado.
Se quiser um  crisp,
tem que pôr  streusel  por cima.
Pra fazer um  cobbler,  usamos biscoito.
Pra fazer um  betty...
Bolo pra mim já basta.
Meu marido...
Estamos passando por um momento difícil.
Soube que ele foi roubado. Como foi?
-Lugar errado na hora errada.
-É a história da sua vida.
Preciso me concentrar
na minha família agora.
E você tem problemas maiores
que uma mãe de quatro filhos.
Sério. Você é muito mais que isso.
Não, sou bem sem graça.
Mesmo trabalhando pra uma gangue perigosa?
Não foi só levar os filhos
pra brincar, não é?
Eu sinto muito.
Mamãe dizia que só se desculpar
não adianta.
Estou pedindo pra deixar essa de lado.
Não rola.
O que você quer? Me prender?
-Talvez.
-Porque usei uma caneta no mercado?
Cadeia nela.
Acha que o júri vai acreditar?
Nunca nem levei uma multa.
Você roubou um mercado.
Fiz seu trabalho por você.
-O quê?
-Te dei um presente.
Te dei aquela gangue
com um lindo laço de fita enrolado.
Devia me agradecer.
Sabe o que mamãe dizia pra mim?
"Você ganha o que merece
e não pode se chatear."
Agora saia da minha casa.
Não, eu já...
Alô?
Essa vadia me transferiu de novo.
Bem-vindo ao Grupo de Saúde Americano.
Vamos começar. Como posso ajudá-lo?
Falar com um representante.
Preciso de mais informações
antes de conectá-lo
com um de nossos profissionais.
Representante.
Desculpe...
Querem cobrar pelos remédios antirrejeição
que deveriam ser... Representante!
Boa noite, aqui é Carl.
Com quem estou falando?
Reclamações. Alô?
Beba.
O que quer de mim?
Você tinha razão.
-Sobre o quê?
-Sobre tudo.
O que é isso?
Anda, cara. Se controla. Vamos, Leslie.
É que foi um longo caminho.
Tudo bem. Você está bem. Respire fundo.
Escute, Leslie,
vou pegar essas mulheres.
-Isso!
-Certo.
Mas vou precisar da sua ajuda.
O que ganho com isso?
Orgulho cívico.
Pensei em dinheiro.
Sei. Posso te prender.
Claro. Pelo quê?
Leslie. Está me dizendo que o gerente
não sabe exatamente o que acontece
no próprio cofre?
Quanto ganhou pra fechar os olhos?
-Aceito os termos.
-Imaginei.
Pronto. Fiz seus pratos preferidos.
Frango assado, batata assada,
torta de maçã...
São 9h.
Eu sei. Mas pensei...
que te traria um conforto.
Vou deixar aqui.
Viu o que as crianças fizeram?
Elas queriam ficar,
mas as fiz ir à escola.
O que aconteceu com a placa?
Não sei. Alguém roubou.
Já vi uns cinco carros passarem correndo.
Alguém vai se machucar.
Dean, eu...
-Quer que eu ligue a TV?
-Agora não.
Tudo bem. Me avise se quiser.
Pessoal, olha só.
Tem um "H" e um "S" aqui. Olhem.
-Parece um oito.
-É,
a massa ficou meio mole.
-Parece um boneco de neve.
-Parece a vovó.
-O quê?
-É sua mãe.
-Naquele vestido.
-Com certeza.
Parem de falar da minha mãe.
Tudo bem. Querem saber? Vou comê-las.
Vou avisar a ela que falou isso, Migalha.
Obrigada.
Fiz isso por eles.
-Oi.
Vem!
-O quê?
-Eu tenho...
Tenho pensado nisso,
acho que devíamos fazer  skydive.
Tipo pular de um avião?
Não. No shopping.
Eles têm aqueles tubos gigantes
em que dá pra voar.
-Tenho um segredo.
-O que é?
-Não posso falar.
-Anda logo.
Agora tem que contar. O que é?
Nancy está grávida.
Nossa.
Ela descobriu hoje.
Ela estava rindo e chorando.
E aí vomitou no balcão.
Nossa!
É bom, não é? Estão tentando há um tempão.
Digo...
nossa.
Não para de repetir isso.
É, estou...
Muito feliz por eles.
Então...
quer ir?
-Aonde?
-Pro shopping. Fazer  skydive.
-Pro shopping!
Skydiving!
Vá embora. Não quero falar com você.
Vou chamar a polícia.
Mande chamar o Jimmy.
Ele está investigando aquelas vadias.
Como sabe?
Sou testemunha dele.
Bem, não sei de nada.
Está bem.
Elas não me contavam nada.
Que bom. Elas estão muito ferradas.
Tipo vão ser presas ou...
Eu só...
Aceitou dinheiro delas?
Não.
Então está de boa.
Eu aceitei um pouquinho.
Quanto?
Não foi pouco.
Mary Pat.
Eu sei. Mas tenho filhos...
-Queria poder te ajudar.
-Por favor.
Não fale de mim pra eles.
Vou estar sob juramento.
Se eu tiver que falar a verdade,
Deus me ajude.
Não posso ser presa por isso.
Por favor. Não posso...
Não pode me deixar de fora?
Aí posso ficar com meus filhos.
Por favor? Por favor, Leslie.
Tudo bem.
Tudo bem?
Obrigada.
O que está fazendo?
Um marido não pode testemunhar
contra a esposa.
Peça pra todo mundo!
Meu Deus. K-Bear só pensa nele.
-Peça pras suas irmãs!
-E pra sua tia favorita!
Sério?
-Vai a grana toda.
-Dei US$ 10 pra ele.
Ei! E o meu? Fizemos um acordo!
Ele pegou quatro bolas.
Esse garoto é um safado.
Temos que ir.
Não, deixe a criança comer.
E aí? Sentiram saudade?
Não.
Então, olha que loucura,
temos um amigo em comum.
É seu cara, não é?
Não é, não. Não sei por que todo mundo...
Ele está falando com a polícia.
Pode ser ruim pra todos nós.
Preciso que deem um jeito nele.
É loucura.
É? Por quê?
-Não fazemos isso.
-É, não fazemos.
Você não tem ninguém
mais experiente nesse assunto?
-Sim. Mas não é lance dele, é de vocês.
-Pai.
-O que foi, filho?
-Já deu cinco minutos.
É verdade. Eu falei cinco.
O que sempre falo pra você
quando faz muita bagunça?
Que tenho que limpar.
Que você tem que limpar.
Vamos. Chega de papo de adulto.
É pra vocês.
O que é?
O que é, Beth?
Legendas: Paula Padilha