UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Kenny, agora!
Como sabia que estavam vindo?
Eu não sabia.
Só parei para ver as promoções com a Linda
e vi os carros a uma quadra.
Os caras do FBI.
-Belo sexto sentido.
-Ou foi sorte.
Como você disse.
É.
Então...
Ele ligou ou mandou mensagem?
Veja meu celular.
É estranho, porque Janie
te viu no parque com ele.
Você disse que tinha acabado.
-Ele nos fez um favor.
-Está brincando?
Ele que nos pôs nessa encrenca.
Sabe desde quando temos a concessionária?
-Ela já era.
-Podemos discutir depois?
Ei, querida.
-Dê isso para sua mãe?
-Obrigada.
Tínhamos um acordo, Beth.
Ainda temos.
Chegou meu kit de  slime!
Vai se atrasar pra escola.
Pode abrir, por favor?
Certo. Mas vá pro carro. É sério.
E vocês, peguem as mochilas.
Posso ver?
Vamos fazer  slime  depois.
Kenny! Peguei sua mochila. Vamos!
-Ganha 10% de desconto na próxima compra.
-Obrigado.
-Parabéns!
-Aqui está.
Muito obrigado.
Pode cobrir pra mim?
Aonde vai?
Pra casa. Estou passando mal.
Não dá, tenho que organizar o frigorífico.
Está ficando cheio de novo. Época de caça.
Desde quando caçamos nossa carne?
É tipo "da fazenda pra mesa"?
É um serviço que oferecemos à comunidade.
Podem guardar a carne aqui por uma taxa.
E Karl a corta sem custos.
Bom saber. É muito nojento.
-Oi.
-Oi, amigão, tudo bem?
Você está bem?
Sim, tudo bem.
Precisa de uma pausa?
Não.
Pode me dizer o que houve?
Nada.
Está me evitando.
Não sei se consigo fazer isso.
Então não é "nada".
Não sabia como te dizer.
Esperou até que eu me tocasse?
Desculpe. Não sou boa em terminar.
Está terminando comigo?
Bem... Não sei. Eu...
Então não é "nada".
Tenho que entender algumas coisas.
Acho que levei um fora.
O que ela disse?
Que tinha que entender algumas coisas.
É, você levou um fora.
O que é isso?
A Sra. Boland deixou uma página
do livro-razão.
Faça o seguinte.
Caia na farra.
Tome um sorvete bem doce,
tipo Oreo ou massa de biscoito.
Vá pro inferno.
Depois veja  A Culpa é das Estrelas.
Já li o livro.
Qualquer coisa que te faça chorar.
Depois é só esquecê-la.
Você é um babaca.
Se parasse de pensar com seu pau,
poderíamos ter mais
que um pedaço de papel.
Ainda precisamos dela.
Me dou bem com o filho dela.
Então faça isso.
E isto também.
Vai pagar pelo sorvete.
Com prazer.
Café?
-Claro. Obrigado.
-Obrigada.
Starbucks, Great Lakes ou Astro?
Pode ser daqui?
Como?
Pode ser da cafeteira.
Temos um funcionário
que traz o que quiserem.
-Cappuccino.
-Pumpkin Spice Latte?
É uma piada, não?
Desculpe fazê-lo perder tempo.
Não. Este caso.
É hilário.
Tem que ter um número de comédia
sobre ele.
Eles não ofereceram
um único argumento que não seja hilário.
Não achamos graça.
Está bem.
Foi acusado de adulterar provas?
Já ouviu falar de cadeia de custódia?
-Sim.
-É bom ou ruim?
Bom. Essa tampa de caneta
que te acusaram de pegar
passou por muitas mãos não identificadas.
Todo mundo naquela delegacia
pode ser culpado.
Acha que pode inocentá-lo?
Posso, e vou.
Parabéns.
Basta assinar o contrato
e vamos causar dor.
Diz aqui que você pede um adiantamento.
É, vamos descontando dele.
É só para simplificar a contabilidade.
Começamos assim que pagarem.
-E de quanto é?
-Dez mil.
Certo.
Não sabia se queria chantili no  latte,
trouxe os dois.
-Obrigada.
-Obrigado.
PRATO SÓ DA MAMÃE!
Certo.
É dedão da mão de um branco.
Pode ser dedão do pé.
Não é do pé.
Porque fui eu que falei?
Porque tem pelo.
-Como o dedão do pé.
-Gente.
-O seu tem pelo?
-O seu também.
-Não sou um  hobbit.
-É da evolução.
-Temos que ter pelos...
-Beleza, Frodo.
Gente.
É do Boomer.
Tem que ser, não?
Não sei.
Não olhe pra mim.
Não sei como é o dedão dele.
Da mão você não sabe?
É pessoal.
Ele me quer de volta.
Tem maneiras mais gentis
de dizer isso, colega de gangue.
Bloqueei o número dele.
Um cartão de papel, um virtual,
cesta de comida.
O que vai fazer?
Ele precisa superar.
ENTREGA DE ENCOMENDAS
Certo. O que quer?
Achei que não fosse perguntar.
-Espere.
-Sim.
-Por que está com isso?
-Temos que pagar uma dívida.
Parece que duas empreendedoras
resolveram pegar uns remédios,
mas não os entregaram.
-Adivinha de quem é a culpa?
-Não comece.
Vocês agiram escondido. De novo.
-Para ser justa...
-Precisávamos da grana.
E você disse que tinha parado.
Sabe quanto custa um advogado?
Uns 11.000  donuts.
Já teve uma casca de limão
presa no triturador de lixo?
Ela fica rodando e trava todas as lâminas.
Uma orelha também.
Meu Deus.
Quanto sobrou dele?
O bastante pra mandar pra polícia
se não, como ele disse...
"fizermos o de sempre".
Mas...
E o FBI?
O que tem o FBI?
E se estiverem nos vigiando?
Não tenho certeza se estão nos vigiando.
Mas, depois da batida,
podem estar vigiando algumas de nós.
Ou uma de nós.
Ou nenhuma de nós.
Vamos em frente.
Como vamos lavar tanta grana
sem os carros ou o Cotsco?
O que criminosos comuns fazem?
Vocês entenderam.
PODE AJUDAR?
LUTA CONTRA A FOME
Olá.
SORVETES ASHFIELD
Só tenho essa.
-Oi.
Quer pedir pizza?
Estou cansada para cozinhar.
Você não cozinha.
Então pode ligar?
Estou cansada para discar o número.
Claro.
Qual é a graça?
Ensinaram um papagaio a arrotar.
Está arrotando mesmo
ou só imitando o arroto de um humano?
Vou perguntar ao Noah.
-O quê?
-Ele me marcou no papagaio.
Como assim, te marcou no papagaio?
Ele me mandou DM.
Vocês são colegas de DM?
Por que se importa?
Não quero vocês trocando DM.
Certo, vou mandar mensagem.
Ei, não mande nada pra ele. Certo?
-O que você fez?
-Como assim?
Você sempre faz isso.
-Sadie, não...
-Sempre que conhece alguém normal,
que é nunca, estraga tudo.
-Olha, não é isso.
-Ele é legal.
-Vou achar alguém mais legal.
-Eu gosto dele.
Desculpe, mas isso
nem sempre é suficiente.
-Por quê?
-Porque não.
Ele pode não ser tão normal
quanto achamos.
Agora nunca vamos saber.
O kit de  slime  chegou.
Que bom.
Onde estava?
Fazendo umas coisas.
Odeio essas fitas.
-Sempre rasgam.
-Beth.
Não sei mais o que fazer.
Estou tentando.
Está?
Não é o tipo de trabalho
em que dá para pedir demissão no RH.
Talvez você não queira parar.
Eu quero.
Então acho que não consegue.
Quero que seja o mais fácil possível
para as crianças.
Sem envolver advogados. Só se você quiser.
Mas não podemos pagar.
Tenho que proteger a família.
Mas eu vou cair fora.
É.
Eu também.
Você bateu na porta?
Não, sempre revisto a casa antes.
Você sempre acorda grosseira assim
ou é só comigo?
-Só com você.
-Quer que eu peça desculpas?
Me desculpe.
Quer que eu diga em espanhol?
Quero que diga com vontade.
-Janie!
-Oi!
-Oi.
-Oi. Onde está a mamãe?
-Ele vai ficar com as crianças.
-Ei.
Não tem como saber.
E a casa, os carros, esta cama...
-Ele disse que não vai ficar feio.
-Sempre fica.
Isso é verdade.
Como se saíram?
Um começo devagar.
Lavei US$ 400 em moedas.
Eu desisto.
Nunca conseguiremos pagar.
Se ele não estivesse com o corpo,
não nos chantagearia.
Mas está com ele.
E se não estivesse?
Como assim? Quer pegá-lo de volta?
Seria difícil achá-lo.
Seria?
Não sei onde ele esconde os corpos.
Não quero saber.
Aquele cara adora depósito.
-Primeiro precisa entrar.
-Preciso da chave.
Nem sabe onde ele mora.
Mas sei onde ele bebe.
Oi.
Isso é bem constrangedor.
Dormi na casa do seu vizinho ontem.
-Brian?
-O outro.
Christopher? 3B?
O que tem o garotinho e...
Sim, Christopher.
Isso. Não cheguei a perguntar o nome.
Mas ele saiu,
e fui fazer uma ligação no corredor
porque não tinha sinal dentro.
E a porta fechou sozinha...
Tem uma chave da casa dele?
-Não, desculpe.
-Certo.
Tem um zelador ou algo assim? Só quero...
Só quero pegar minhas roupas.
E minha pílula do dia seguinte.
Aqui é a casa da minha namorada. Nem sei.
Certo.
Obrigada.
Pode tentar a escada de incêndio.
As janelas não fecham.
Achou o que procurava?
Não.
Quer me dizer o que é?
Certo.
Vamos jogar um jogo.
Vinte perguntas. Eu começo.
Por que me seguiu o dia todo?
Era sua ex-esposa?
Dezoito.
Não é resposta, Christopher.
Por que está aqui?
Dezessete.
Não é resposta, Elizabeth.
É um jogo pra você? Ou um hobby maluco?
Quinze.
O que devo fazer aqui?
Comprar o corpo de volta
pelo resto da vida?
Pedaço por pedaço? Membro por membro?
Quanto por um cotovelo? Um globo ocular?
Oito.
Você devia responder, não?
Por que não está respondendo?
Por que fala tanto?
Vai levar uma vida
pra lavar tanto dinheiro.
É essa a ideia.
Por que está fazendo isso?
Você que me procurou, lembra?
Pedindo pra fazer parte disso. Agora faz.
Quando acaba?
Só falta uma pergunta.
Você quer?
Pode sair da minha casa?
O que é isso?
Um daqueles livros
que você escolhe o final.
-Que tal escolher seu dever?
-Meu balão de ar está pegando fogo.
Quais as opções?
Ficar e tentar apagar
ou pular com meu cão no desconhecido.
Não sabe o que há lá embaixo.
Crocodilos? Palhaços?
O extintor está vazio.
Explodiu em um bilhão de pedaços.
Desculpe.
Dever de casa, filha.
O papai vai embora por muito tempo, não?
Quem disse isso?
O papai.
Ele disse que preciso te ajudar mais.
O que mais ele disse?
Que foi um erro, mas ele faria de novo.
Ele disse isso?
Se ele não fizesse uma coisa ruim,
algo pior aconteceria.
Volte e veja o que acontece se pular.
Boa tarde, Tara. Starbucks, por favor.
Chai latte,  leite de aveia,
sem espuma, bem quente, com canela.
Agora mesmo, Sra. Hill.
O que fez para conseguir tanta grana?
Aposto que foi algo bem pior
do que roubar tampa de caneta.
Disse que precisava de um adiantamento.
Sra. Hill, nos orgulhamos
da nossa reputação.
Consegui o adiantamento.
Não posso arriscar perder tudo
o que fiz pela firma.
Então é assim?
US$ 20 mil para cobrir o risco.
E mais US$ 10 mil pela nossa reputação.
Peça para Tara o tamanho grande.
Pode deixar.
Tem razão.
Sobre o quê?
Não consigo parar.
Por quê?
É bom ser muito boa em algo.
Você é boa na concessionária.
Não é o suficiente, né?
Ele te ouve mais
ou te encoraja de maneiras que não faço?
Só gosto de transar com ele.
É.
O que está acontecendo?
Vai implicar com o Train?
Pode abaixar?
Acho que é uma música muito bem escrita.
Por favor?
Me dê um copo.
Então... teve notícias da Beth?
Ela não achou o corpo.
Veio até aqui perguntar isso?
Desculpe.
Francês.
Alemão?
Eu  un weinerschnitzel.
-Isso não existe.
-Mas eu disse de coração.
Consegui um advogado pro Stan.
-Como?
-Sou um desastre.
O que fez?
Usei o dinheiro falso.
Meu Deus.
Sou tipo aquele vazamento no Golfo
em que os pelicanos ainda estão sujos.
Eu sou a maluca, não você.
Acredite em mim,
destruí minha quota de ecossistemas.
Mas eu não devia ter dito isso.
Você é uma boa pessoa.
-Sempre nos apoia.
-Noah é do FBI.
-Contei umas coisas pra ele.
-Que coisas?
Muita coisa.
Ganhei?
É quase empate.
Quando começa o turno do Noah?
Em 20 minutos. Por quê?
É nessa hora
que vou passar mal e ir pra casa.
Ei, Tyler. Deixei na área de carga.
Legal. Penduro pra você.
O que pegou dessa vez?
-Um veado.
-Boa.
As pessoas te pagam pra guardar a carne?
Não, só estou mantendo pro Boomer.
Ele organizou tudo antes de sumir.
Aquele safado pegaria dinheiro
de qualquer um.
Qualquer um mesmo.
Espere.
Como assim, "qualquer um mesmo"?
Isso não posso dizer.
Não são só os caçadores, são?
E não é só carne de veado, né?
Me proibiram de perguntar o que é.
Pelo menos ele é nosso.
Não pode ser
o lugar de descanso final dele.
Por que não?
Ele não é um hamster.
-Quer se livrar dele de novo?
-Não comece.
Certo, vamos pensar
e decidir a melhor maneira
de nos livrarmos dele.
Com respeito.
Queria poder dar descarga nesse merda.
Com todo o respeito.
Tudo isso aconteceu
debaixo do nariz do seu namorado?
-Quantos corpos tem lá?
-Só vi o nosso.
E um pitbull que alguém vai empalhar.
Que nojo!
E ele não é mais meu namorado.
Talvez devesse ser.
Não.
-Pode dar informações falsas.
-Não.
-Tiraria o cara do nosso rastro.
-Com minha vagina?
Se desse pra usar outra, usaríamos.
Eu gostava dele.
Eu sei.
Sadie o adora.
Está pronta?
Toque.
Você não está pronta. Mãe, está pronta?
Toque a música.
Certo. Veja isso.
Agora é sua vez.
Beleza.
Não posso fazer carinho na minha esposa?
Pegue as colheres, Casanova.
Colheres. Pode deixar.
Gostei do seu humor.
-Gosto de ter minha filha de volta.
-Eu também.
-Também gosto de ter um bom advogado.
Só não gosto de como pagamos por ele.
Se eu não fizesse uma coisa ruim,
algo pior aconteceria.
-Quem disse isso?
-Papai!
Continue tocando. Estou indo.
O que temos aqui?
Não é placa de carro nem conta de banco.
-Não é um endereço.
-Certo.
É...
um número de série.
-Ela mantém registro da grana?
-Sim.
Porque não é real.
A perícia rastreou
até três fontes na área.
Viu? O papel é perfeito,
mas as notas são sequenciais.
-Melhor, impossível.
-Sim.
São falsificadoras.
Os remédios são só uma parte.
Quem sabe até onde vai?
Então...
Não se contenha.
Sou incrível.
A questão é a seguinte.
Ela tem quatro filhos.
Faz trabalho voluntário,
artesanato, cozinha pra vizinhança.
Certo.
Se a pegarmos agora,
vai ser tipo a Martha Stewart.
Se formos um pouco mais a fundo,
ligarmos os pontos...
Podemos pegá-la pelo homicídio.
Quero tudo.
Uma pergunta.
Seu namorado sabe
o quanto pensa nessa mulher?
-Cale a boca.
-É o seguinte.
Vamos cair na farra. Tomar algo bem doce.
Tipo massa de biscoito. Soa familiar?
-Quer saber o motivo?
-Sim, por favor.
Ela é uma pessoa horrível.
Ela acha que,
só porque vive nessa bolha limpinha,
ninguém vai notar.
Então...
menta com chocolate?
Saia.
Cansei de vê-los deixarem as cenouras.
Gasto dinheiro.
Vocês têm que comer legume.
Passem no ketchup.
Finjam que é batata frita.
Aqui está.
Isso.
Eu os pego mais tarde.
Ei.
-Obrigado.
-É minha vez mesmo.
Não.
Por finalmente ser sincera.
Assinei os papéis. Estão na sua mesa.
Não vou tentar tirar nada.
Não quero a casa nem...
E as crianças?
Mamãe, venha aqui.
Um segundo.
O cachorro dos Cooper está comendo
as flores novas.
Meu Deus!
Macy. Saia daí!
Venha. Vá pra casa!
O que houve?
O que está fazendo, B?
Qual era a cor do cabelo do Boomer?
Legendas: Paula Padilha