UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cansei.
-Desistiu?
-Tente acordá-los. Cansei.
-Tirou as cobertas?
-Cobertas?
Joguei água na cara deles.
Já virou insubordinação total.
E, quando se atrasarem pra aula,
pra quem ligam?
-Pra você.
-Pra mim.
Está bem. Deixe comigo.
-Beba.
-Obrigada.
-É horrível.
-Não é?
Pai!
Pare, pai!
-Vai nos dar pesadelos.
-Então acordem.
O cereal está na mesa.
-Quero panqueca.
-Panqueca?
Deve estar sonhando ainda.
Está esperando alguém?
Não.
Precisa cortar o cabelo.
Bom dia. Bom dia, pessoal. Podemos entrar?
-O que foi? E aí, Mike?
-Vão se vestir.
O que está acontecendo?
Podemos não fazer isso na frente deles?
Preciso que se vire.
-Vamos conversar.
-Já passamos dessa fase.
-Tem o direito de permanecer calado.
-Sei como funciona, Mike.
-Vão para o quarto.
-Ei. Escutem.
Obedeçam sua mãe.
Vai ficar tudo bem com papai.
Vão pra escola, ligo quando puder.
Te amo.
Tchau. Te amo.
Isso não precisava acontecer.
-Oi, mamãe.
-Estamos fazendo panquecas.
Não pode levá-los.
É aqui que se encontram?
Quem disse isso?
"O amigo da mamãe
com desenhos no pescoço."
Eu os mantenho longe.
Jane disse que ele tem um filho
da idade dela.
-O que você quer?
-Que acabe com isso.
-Não é simples.
-Quero minha família segura.
Como acha que pagamos pelas coisas?
-Quem liga?
-Podemos perder a casa.
-Mudamos para um apartamento.
-Com quatro filhos?
-Vamos dormir melhor.
-Não é só a casa, Dean.
É o aparelho dentário,
a faculdade, as roupas.
Mas o parque seria só um parque de novo.
Espere. Dá pra esperar?
E o aniversário da Emma?
Vai ser na casa da minha mãe.
As crianças adorariam te ver.
De pijama? É quase almoço.
Valeu pela dica, Pai Tempo. Com licença.
Ei.
Ótimo. Entre.
Só queria agradecer
por ter feito o parto do meu filho.
Starbucks. Não precisava.
Olha. Seria estranho se eu te desse
uma tornozeleira ou uma massagem...
Não queria ser bizarro.
Então escolheu o que dá
pro carteiro de Natal?
Todo mundo ama  latte.
Obrigada pela total consideração.
Tenho que trabalhar. Depois conversamos.
Ei, cadê minha calça?
Oi.
Oi!
-Sou Noah.
-Ele é meu amigo.
Ouvi muita coisa legal de você.
-Você segue em frente rápido.
-Eu trabalho com ele.
-Claro.
-Ele é meu chefe.
Claro.
Bem, aproveite seus  lattes.
Próximo.
TRANSFERÊNCIA
GLOBAL MONEY
-Oi. Tudo bem?
-Olha só quem é.
-Pode acabar logo com isso?
-Sabia que voltaria.
Quanto dessa vez?
-Trinta e cinco.
-Só?
Trinta e cinco mil.
-Tenho cara de gênio da lâmpada?
-Trouxe contracheques.
-De US$ 500?
-E daí?
Está viajando, mulher.
Desejo negado. Próximo.
Estou com um problemão.
É, ou não estaria aqui.
Tenho que pagar fiança.
Docinho... Pra quem?
Meu marido.
-O que é isso?
-O que é o quê?
-Estou me perguntando como é.
-O quê?
Não ser melhor do que a gente.
Próximo.
Não tem segurança.
É só ele, o cofre
e o julgamento ridículo dele.
E se ele te reconhecer?
Eu dirijo o carro.
Ele não fica atrás de um vidro?
Vamos esperá-lo sair e trancar tudo,
você segura a arma, e B vai até o cofre.
-Vamos precisar de máscaras novas.
-Deixem comigo.
-Posso escolher?
-Claro.
Então eu topo.
Vou perder meus filhos.
Stan está preso.
-Por nossa causa.
-Só quero que ele saia.
Eu sei.
Como mais vou conseguir a grana?
Preciso de US$ 35 mil.
Não sou um banco de investimentos.
Pode me dar dinheiro falso
pra eu vender uns carros?
E a minha parte?
-Está vindo devagar.
-Por quê?
Você sabe.
Então os maconheiros não te devolveram
toda a grana?
Vai ter sua parte.
Quando tiver, vai ganhar mais dinheiro.
Funciona assim.
Sabe o que seria legal?
Se me deixasse em paz um pouco.
A semana foi difícil?
Meu marido levou meus filhos.
É solitário no topo.
Pode servi-la? Põe na minha conta.
Quero outro.
Então, é o seguinte.
-Você está bêbada?
-Ele está preso porque eu não estou.
Você bebeu.
Se formos fazer isso,
quero escolher as máscaras.
Está bem.
Posso dormir aqui?
É estranho sem meus filhos.
É estranho sem Stan também.
Só três bichos de pelúcia.
Da última vez,
sua mala parecia a Arca de Noé.
Vovó ficou uma semana catando pelo.
Rápido. Ela vai fazer macarrão.
-Como papai vai comer?
-Eles dão comida.
-Como ele vai ao banheiro?
-No banheiro.
-Tem uma privada na cela.
-O que é uma cela?
Sabem de uma coisa? Papai já vai voltar.
Mas agora temos que acelerar.
Ou a vovó vai comer todo o macarrão.
-Não!
-Pegue os bichos de pelúcia então.
Mas não aquele gigante
que ganhou no parque.
Pegue seu aparelho.
Ele é culpado?
É complicado.
Eles fez o que disseram?
Fez.
Então tem que ficar preso.
Oi.
-Oi.
-Quer fazer algo?
Olha, sei que tenho que esperar uns dias
pra não parecer um maluco,
mas já é amanhã na Índia,
-e pedi pizza.
-Pra cá?
E asas de frango, mas aí me senti nojento.
Então pedi salada e suco verde.
Aí não quis parecer maníaco por saúde,
então pedi comida chinesa.
Tenho que ir fazer algo com minha irmã.
O marido dela foi embora. É importante.
-Adoraria conhecê-la.
-Acabou de conhecer meu ex.
Acho que já basta.
-É muito.
-Faça o seguinte.
-Por que não fica aqui?
-Está bem.
-Coma até vomitar. Eu já volto.
-Certo.
-Estou faminta.
-Por que come aquelas coisas?
Esquentam em três minutos no micro-ondas.
Isso é bom?
Compro dez por US$ 10 no Kroger.
É, tem que comer quatro deles
pra ficar satisfeita.
Sabe o que também emagrece?
Pedir um Big Mac e dar uma mordida.
Ou comer três batatas fritas,
é muito melhor.
-Está bem.
-Ou uma mordida de pizza.
Com as coberturas que quiser.
-Vamos vender a ideia.
-Por que entramos pro crime?
Gente, direção noroeste.
Aliás, essa é a direção correta.
-Que fofo.
-Pois é, achei cores fofas.
Eu ia tingir a minha, mas...
-Não se mexa.
-Já fechamos.
Vai ser rápido.
-Anda. Vai.
-Anda.
Calma, estou andando.
-Rápido.
-Estou indo.
-Abra o cofre.
-Estou abrindo.
Anda!
-Não vai abrir.
-Como assim?
Está programado. Só abre amanhã de manhã.
-O quê?
-Podemos passar a noite aqui.
Mas alguém vai ver vocês pela janela
e chamar a polícia. Então...
O que fazemos?
Por que não voltam de manhã?
Trago  croissants.
Uma hora, vou precisar de um burrito
e de um copo pra urinar.
-Meu Deus.
-Só assim vamos conseguir a grana.
-O que mais íamos fazer?
-Que tal não fazer nada?
Desculpe. Devíamos tê-lo deixado lá?
A polícia ia estar nos esperando
com  donuts  quando voltássemos.
Bem,  croissants,  mas...
Não acredito que sequestraram um cara.
De novo.
É como um filhote de passarinho.
Não pode pegar e pôr de volta.
Não é um filhote.
É um homem adulto preso com fita adesiva
em uma cadeirinha de bebê.
Temos que dar comida
e atender às necessidades dele.
Então é um filhote.
O aniversário da Emma.
-Ei, tem alguém aí?
-Não posso falar.
Diga algo.
-Estamos aqui.
-Pegaram a comida?
Estamos tratando disso.
E podem pôr
minha próxima lista de músicas?
O que quer ouvir?
"Phillatio." Com pê e agá.
Só Phil Collins.
Posso ajudá-lo?
Ei.
É... Estou procurando uma toalha.
No armário do corredor.
Sua mãe só disse "armário".
-São iradas.
-Eram do meu avô.
É? Sabe dar um nó Windsor?
-É o grande?
-É o nó poderoso.
Não sei nenhum.
Vou te mostrar.
Mas vai ter que ajudar a comer o frango.
-É, minha mãe disse que você exagerou.
-Gosto de ter opções.
Dá pra sentir o cheiro da entrada.
É um choque de culturas, não?
Já descobriu como cagar
com dez caras olhando?
Não importa quanto tempo fique lá,
nunca aprende a se limpar com dignidade.
-O que você quer?
-É uma pergunta justa.
Testemunhe que viu
Leslie Petersen ser morto.
Como Beth Boland o cortou,
pôs num  freezer  e se livrou do corpo.
Não vi nada disso.
Bem, não vi você pegar a tampa da caneta,
mas sei que foi você.
-Como assim?
-Um cara te viu.
Quem?
Ainda não o achei.
Mas sempre tem alguém por aí
que precisa livrar a própria cara.
Bem... Não sou esse tipo de policial.
Também posso achar um cara
que te viu pegando a grana
na apreensão em Linwood.
Deve conhecer o tipo.
Olha, cara. Faça o que for preciso
pra seguir a lei.
Pense bem nisso.
Sabe no que eu estava pensando?
Você se sentou à minha mesa
e fingiu que éramos iguais.
Não tanto, né?
De jeito nenhum...
irmão.
De jeito nenhum.
Vou te comer!
Mamãe!
Ei! Parabéns! Oi, amor.
Senti sua falta. Obrigada por fazer isso.
É um prazer.
Desculpe. Me atrasei sem querer.
É? O que aconteceu?
Aquele ninho no jardim.
Um filhote de passarinho caiu.
Me dê outra.
-Preciso de molho.
-Acabei de mergulhar.
Quero na tortilha toda.
É só um veículo pra eu comer o molho.
É.
Quer saber? Acabaram as tortilhas.
Posso comer o burrito?
Sabe que ainda tem uma arma
apontada pra sua cabeça?
É a segunda este mês.
-Sério?
-E sabe de uma coisa?
Não sou a favor de armas.
Mas, se você não atirar em mim
e ainda me der um burrito,
já é bem melhor do que ouvir gritos
de um monte de gente lixo
que acha que seus problemas de grana
são culpa minha.
Eles só precisam levantar
e ajeitar a vida.
E aí? Cadê meu burrito?
-Esqueci.
-Não esqueceu.
Esqueci, sim.
Sinto o cheiro do chorizo.
Que tal pegar o guacamole que esqueceu?
Pus uma faca no freezer pra isso,
pra não grudar na cobertura.
Pus debaixo da água quente.
-Isso funciona também?
-É melhor.
Vou tentar da próxima.
Se John estivesse aqui,
já teria tomado seis uísques.
Dean disse que ele adorava festas.
Era a alegria do lugar.
Era o Papai Noel no Natal.
Fazia concurso de comer torta
na Ação de Graças.
No 4 de julho, levava Dean pra Indiana
e enchia o carro de fogos ilegais.
-Dean faz isso com Kenny.
-É?
-É um bom pai.
-John também era.
Mas não era um bom marido.
Molhou a caneta na tinta da empresa
muitas vezes.
Quantas?
Parei de contar.
Dean nunca me contou.
Os filhos querem lembrar do Papai Noel,
das tortas e dos fogos.
E a coisa mais maluca é que, no fim,
é só o que importa.
Pode pegar o sorvete?
E passar a concha na água quente?
Judith.
Dean falou o que está acontecendo?
Ele me disse por que foi embora.
O que ele disse?
Que é muito parecido com o pai.
Você consegue! Vai!
Vou vomitar.
-Perdeu.
-Bateram à porta.
-Oi.
Oi. Estou esperando lá embaixo
há 20 minutos.
Meu Deus. Esqueci.
-Fez a mala?
-Estávamos vendo um filme.
Podemos fazer isso no hotel.
Desculpe.
Tem  Top Gun: Ases Indomáveis  no hotel?
Ele nunca viu.
Você mora aqui agora?
Não. Annie e eu tínhamos planos,
mas ela teve que sair.
Sei, é que você passa muito tempo aqui.
Eu podia ter descido com Sadie. Não sabia.
Não. Tudo bem.
Annie deve ter esquecido que você vinha.
-É, ela é meio esquecida.
-Não sei.
Eu a conheço bem.
-Eu não ficaria à vontade se fosse você.
-O que isso quer dizer?
Acho que ela não sabe o que quer.
Acho que ela sabe o que não quer.
Pronto.
-Tchau, Goose.
-Até mais, Mav.
É um clássico.
Eu sei.
EMPRÉSTIMOS
Que horas são?
Quase hora de ir.
Ei. Acorde.
Nossa, estou com um gosto horrível
na boca.
Vamos logo com isso.
Vou entrar.
Tem que dirigir.
Preciso fazer uma coisa.
Acorde-o.
Vamos, flor. Hora de fazer os  donuts.
-Ótimo. Agora deite-se no chão.
-Certo.
Calma. De cabeça baixa. Agora, conte.
-Até quanto?
-Não sei. Um milhão.
-Impossível.
-Liste todas as músicas do Phil Collins.
-"Sussudio".
-Pronto. Vamos.
-"Against All Odds".
-Vamos. Temos que ir.
-"In the Air Tonight".
-Estou procurando uma coisa.
Essa é boa.
Se lembram de "In The Air Tonight"?
Cadê os contratos que todos assinam?
-Contratos do quê?
-O que está fazendo?
-Aqueles com os termos horríveis.
-No armário vermelho.
-Abaixe a cabeça.
-Está bem.
-"Groovy Kind Of Love".
-O que está fazendo?
-Preciso de outra sacola.
-Só trouxe essa.
-Leve o quanto puder.
-Certo. Por quê?
-Ninguém deveria se sentir um lixo.
-Temos que ir.
-Agora!
-"I Wish It Would Rain Down".
Essa é ótima.
Docinho... Sabia que voltaria.
Como conseguiu?
Roubei um Quik Cash com as meninas.
-Qual?
-O da Six Mile.
Boa. Aquele cara é um imbecil.
Está tranquilo com isso.
Você fez o que tinha que fazer.
Você é um policial, Stanley.
Nem sei o que isso significa.
Só não seja pega. Está com as chaves?
-Minha mãe comprou maquiagem pra ela.
-Está brincando?
Muito  glitter,
estilo concurso de beleza no Texas.
É só mantê-las longe do  pole.
Bem, mamãe Boland tem outros planos.
Por que não disse a verdade?
Eu disse. Eu te traí.
Mas não foi por esse motivo
que entrei pro...
clube do livro.
Não é?
Ser traído nos faz cometer loucuras.
Como contratar matadores adolescentes.
Como descobriu?
Não sou idiota.
-Acabou.
-Que parte?
Tudo.
Traga as crianças pra casa.
Por que está sempre aqui?
-Por que está sempre dormindo?
-Tive uma noite difícil.
-Aposto que sim.
-O que Sadie esqueceu?
Qual é a desse cara?
Como assim?
Você o conhece há um segundo.
E do nada ele vira parceiro de Sadie?
-E daí?
-Não é normal.
-O que, ele... Ele gostar de mim?
-Não...
Ou que alguém queira ficar comigo
depois de me comer...
Não. É o fato de ele estar
tão colado em você
-depois de uma semana? Um mês?
-Desculpe.
Não tem sua nova família?
-É estranho.
-Sim.
Por que não vai cuidar do Idaho?
O nome dele é Dakota.
Sou um idiota, está bem?
Sei reconhecer um.
Só...
tome cuidado.
Vou tomar outro.
E ele vai tomar um Chardonnay.
Não. Não vou.
O que quiser. Sua conta ainda está aberta.
Começou cedo?
-É a única vantagem de perder os filhos.
-Qual?
Poder beber de dia.
Obrigado.
Obrigada.
-Saúde.
Dean vai trazê-los de volta hoje.
Que bom.
E estou com sua parte.
Melhor ainda.
Não estou com ela aqui.
Desculpe, não deu tempo de...
Quer comer algo?
Quero, o que tem?
Posso fazer um sanduíche.
Não curto sanduíche.
Acabou o pão mesmo.
O que vim fazer aqui, Elizabeth?
É só o hábito.
Meus filhos já vão chegar.
Aqui está sua parte.
Achei que tivesse deixado em casa.
Acho que não.
Certo. Vá me ver amanhã.
Te dou o dinheiro falso.
Não preciso.
-Mas como vai...
-Não vou.
Acabou.
Jura?
Nada de dinheiro ou remédios.
Vou tomar banho. É melhor você ir.
Acabou.
Próximo?
Bem-vinda ao Quik Cash.
Como posso ajudá-la?
Por que não chamou a polícia?
Temos vários tipos de empréstimo.
Sei quando estou sendo enganada.
Sua mãe não te deu educação?
Que tal me agradecer?
Se quer uma parte da grana,
já gastei tudo.
Não achei que fosse investir
na aposentadoria.
Sabe de uma coisa?
Você pode me achar um lixo,
mas trabalho duro pelo que tenho.
E tenho um turno de 12 horas pela frente,
o segundo dobrado da semana,
e mal vai cobrir as compras,
que dirá a casa que só tenho
porque minha mãe,
que, aliás, era a pessoa
mais educada do mundo, morreu.
Que Deus a tenha.
Quero seu endereço.
-Não tem no seu sistema?
-Não. Preciso da sua zona escolar.
Pode tirar seu diploma online.
Me formei em Finanças
na Univ. de Michigan.
Então pra quem é?
Meu sobrinho.
Ele é inteligente.
Ou... posso avisar a polícia.
Está bem.
O nerdzinho só precisa de uma ajuda.
Todos precisamos.
Obrigado, Ruby.
-Mamãe!
Meu Deus! Oi!
Obrigada.
Oi.
-Oi.
Noah, não é? É Noah?
-Isso.
Tive uma epifania.
Por que nossa empresa não faz docinhos?
Acho que devíamos ir mais devagar.
É, eu... Sabe, tenho... um filho.
-Tenho que ter cuidado. Sabe?
-Claro.
Nem sei nada sobre você.
O que quer saber?
Que você não é um idiota.
O problema é esse. Eu meio que sou.
-Sério?
-É, me desculpe.
Meu Deus. Por que sempre faço isso?
Não sou só um gerente de supermercado.
Eu...
Estou em condicional.
Pelo quê?
Roubei algo no meu último emprego
e tive que mentir pra conseguir esse.
O que roubou?
Dinheiro. Muito. Durante muito tempo.
E depois eu...
Nem notaram no início,
mas aí foi ficando fácil...
Escute, eu não... Não tenho orgulho disso.
-Noah.
-O quê?
Noah, meu fofinho.
-Certo.
Vamos pedir umas doses pra conversar.
Somos muito mais parecidos
do que você imagina.
Legendas: Paula Padilha