UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nunca vão me pegar!
Nunca vão me pegar vivo!
Vamos!
Vai encarar? Quer isso? E você?
OITO MESES ATRÁS
PENSÃO MENSAL POR INVALIDEZ
-Oi, mãe.
-Vão tomar banho, meninos.
-O que tem de jantar?
-Macarrão.
-Cadê o papai?
-Dormindo.
-Onde?
-Na grama.
Meu Deus!
Calma.
Qual é sua emergência?
É meu marido. Ele...
Sim, senhora?
PENSÃO MENSAL POR INVALIDEZ
Senhora, está aí?
Tudo bem? O que houve?
Nada. Desculpe.
HOJE DE MANHÃ
Oi. Sou eu de novo.
Vou dizer de uma vez,
não sei se está em uma reunião
ou algo assim.
Temos um probleminha.
Ainda não é um problemão,
mas com certeza é um abacaxi.
Então...
sabe aquele...
casaco que você queria
que fosse descartado?
Talvez tenhamos jogado fora
o casaco errado.
E precisamos achar o certo
antes que outros o achem.
Então... Se puder me ligar
pra discutirmos o assunto
com mais detalhes, seria...
-Oi. Desculpe.
-Oi.
Estão só te esperando.
Sim, um segundo.
Certo. Obrigada.
O mais importante é saberem
que não é culpa de vocês.
Podem ficar tristes.
Ou com raiva.
Amamos vocês mais que tudo.
E vamos superar isso como uma família.
Alguém tem uma pergunta?
Vamos ter dois Natais?
Bem, é...
É...
E aniversários?
Vocês dois vão dar presentes, né?
Se não estão casados,
temos que ganhar em dobro.
E duas festas!
-É!
-Oba!
São...
perguntas inteligentes.
Alguém tem alguma pergunta
que não seja sobre presentes?
Está bem.
-Se pensarem em algo...
-Quem vai se mudar?
Por enquanto, ninguém.
Está brava com papai
porque ele conseguiu um emprego novo?
Não.
Não seja boba.
Vocês ainda se amam?
Claro que sim, amigão.
Então por que não podem
só pedir desculpas?
É o que mandam a gente fazer.
É...
complicado.
Não é, não.
Às vezes os adultos...
percebem que querem coisas diferentes.
O que você quer?
O que está acontecendo?
Nada.
Então... nos conhecemos.
Você me seduziu
em cima de uns hortifrútis.
Você termina comigo.
Aí me embebeda, faz o que quer comigo...
E está reclamando?
Só estou confuso.
Saio com muitos caras...
que fingem ser algo que não são.
Comigo é o seguinte.
Sou transparente como água.
Romanos, capítulo 7, versículo 15.
"Não entendo o que faço.
Pois não faço o que desejo,
mas o que odeio."
Então agora não sou mais eu que faço,
é o pecado que persiste em mim.
Somos todos pecadores.
Amém.
Mas, continuando a fazer o que fazemos,
dia após dia, semana após semana,
quando ganharemos juízo?
Vamos lá.
Esse, meus irmãos e minhas irmãs,
deve ser o maior pecado de todos.
Quem concorda?
Amém.
Oremos.
-Quero suco com biscoitos.
-Comemos em casa.
-Apressem-se, gente.
-Não tem biscoito em casa.
-A gente faz.
-Acabou a farinha.
-Vamos comprar.
-Manteiga também.
Peguem os casacos. Por favor.
Eu compro um biscoito.
Ótimo sermão, hein?
Adoro quando o reverendo é direto.
-Ele costuma ser atrevido assim?
-Sim.
-Ele vai levar o papai de novo?
-Não. Está tudo bem.
Espero que possamos resolver.
Os biscoitos são por minha conta.
Não queremos sua grana.
Que bom, não é dinheiro de verdade.
-Sabe o que é?
-Stan.
Ela sabe.
-Vamos embora, amor.
-Isto é a motivação.
O gerente do supermercado descobriu
o esquema.
-Então ele teve que ser morto.
-Do que está falando?
Estou dizendo que, com a motivação,
não precisamos do corpo.
O que quer de nós?
Que vão pra casa fazer biscoitos,
mas só poderão se aceitarem meu acordo.
É domingo, cara.
Essa chance não é eterna.
Aproveitem enquanto dá.
Fale com nosso advogado.
Joga  Banco Imobiliário?
Isto é dinheiro de lá.
Wheel Deal...
Americano!
Vocês têm a garantia?
Preços iniciais imbatíveis!
Têm um carro pra mim?
Sim, temos, nós garantimos!
Isso!
Estou pronto pra começar. E vocês?
-Sim!
-Saiam daqui.
Isso. Boa!
Boa.
Não se preocupe. Vai conseguir.
É tão inteligente.
O que te faz acordar?
-Meus filhos.
-Vamos dar uma volta.
Tenho um aplicativo que toca
sons da floresta.
Não, quis dizer, o que...
O que põe seu pé no chão
e acelera seu coração?
Fazer negócios.
-É disso que estou falando.
-É, fecho negócios, cara.
Isso!
Comecei a vender carros
antes de muitos deles nascerem.
-Isso aí, irmão.
-Posso vender neve pra um esquimó.
Não fazemos isso aqui.
Como assim?
SEM PECHINCHAR
Sei o que está escrito, mas...
É... nossa promessa.
Qual é a graça?
Vocês têm a garantia?
-Preços iniciais imbatíveis!
-Têm um carro pra mim?
Sim, temos, nós garantimos!
Bem-vindo.
Mary Pat!
Abra a porta!
Está muito escuro.
Não tem fraldas no lixo. Só uns cupons.
-Quando venceram?
-Há dois meses.
Não.
Cadê essa vadia?
Não sei. Mas ela vai pagar por isso.
O único assassinato pelo qual
eu aceitaria condenação
é o dela.
E aí ele nos condenaria por três mortes.
Duas que não cometemos.
Ela matou Boomer
e nos deu o corpo de outro cara?
Quantos corpos ela tem aí?
Turner não liga.
Devia ter visto a cara dele.
Certo. Tchau.
Acha que já tem todo o caso resolvido.
O que está fazendo?
O que ela está fazendo?
Esperta.
Jesus.
IGREJA FRATERNIDADE EM CRISTO
SÓ JESUS PODE FAZÊ-LO ENTRAR NO CÉU
BUREAU DE INVESTIGAÇÃO FEDERAL
SUMÁRIO
Tem dinheiro falso aparecendo
por toda parte.
-Tente descobrir de onde vem.
-Certo.
NA ESSÊNCIA DO PECADO ESTÁ VOCÊ
CAFÉ COM PANQUECA
HOJE, 9H - JESUS TAMBÉM COME
Não sei se entendeu,
mas eu não estava falando de um casaco.
-Alô?
-A caixa postal está cheia.
Está fazendo aquilo de novo!
-Certo.
-O quê?
-Está muito estressada.
-Tem que relaxar.
Ele está envolvido.
-Certo.
-Ele tem que saber.
-Acho que já sabe.
-Você deixou 30 mensagens.
Pode me devolver o celular?
Estou relaxada!
Tenho o direito de me estressar.
Vou ser presa por assassinato.
E, se o seu colega se importasse,
já teria dado notícias.
Sério. Quem não ama
um café da manhã com panqueca?
E ainda por cima com Jesus.
Olha só.
Não sei, gente.
Perguntem a ele,
não sei se Jesus come linguiça.
Mas sei que ele bebe vinho tinto.
E os dois combinam. Então...
Não comigo aqui.
A vadia corre como uma gazela.
Oi, pessoal.
Como vai a escola?
Um de cada vez.
-Aqui está.
-Obrigado.
Obrigado.
Não quer suco e biscoitos?
Temos uma casa na árvore.
Comece a falar.
Está pensando o mesmo que eu?
O quê?
Sorvete.
Sim. No outro  freezer.
QUATRO MESES ATRÁS
Papai está com o Papai Noel?
Sim. E aposto que ele conheceu
a Fada do Dente também.
-Não brinca.
-Brinco.
Por que não posso contar pra minha turma?
Porque, mesmo no Céu,
papai ainda está nos ajudando.
Como?
Ele paga por esta casa.
E seus brinquedos.
Pelo sorvete.
Se souberem que ele se foi,
não vai mais poder nos ajudar.
Faz sentido?
Posso comer granulado?
Pode.
Sorvete não tem graça sem granulado, né?
Ei, garotão. Cadê meu sundae?
Ele é meu novo pai?
Ninguém vai substituir seu pai.
Está bem?
Quem é ele então?
É um amigo especial.
Ei! Abra!
Aonde pensa que vai?
Vadia, abra a porta!
Anda!
Mas que diabos?
Certo.
Claro.
Obrigada. Eu...
Não sabia pra quem ligar...
Certo. Até logo então.
Está bem.
Mãe, estamos com fome.
O que estamos esperando?
Vamos entrar na casa. Pode abrir a porta?
Certo.
Ei. Aqui... Pegue isto.
Esperem por mim.
Não queria que ficasse fedendo.
Certo.
E...
Jeff costumava caçar.
Então temos...
Temos um  freezer  pra carne.
Isso faz sentido.
É, exceto que...
Ele ficou tão inchado.
Acho que foi porque...
Por causa dos gases presos lá dentro.
Então... Ele...
Não cabia direito.
Como assim?
Tinha tipo...
O corpo dele era muito grande...
Sabe... a princípio.
Ah, não.
Sabe aquelas...
Sabe aquelas facas elétricas?
Que usamos no Dia de Ação de Graças?
Alguma pergunta?
Vamos chamar a polícia.
-Vamos?
-É.
Quer explicar que desovamos
o corpo errado?
Quer ser presa
por matar um cara que não morreu?
Não quero ser presa.
Ela cortou o marido em pedacinhos
e o congelou como uma marmita,
e aí atropelou o namorado.
É como naqueles programas de crime.
-Ela é maluca. Ela...
-É uma vítima.
Boomer a estuprou.
Aonde vai?
Ele está por aí vivendo
enquanto levamos a culpa.
Ele vai tirar a gente dessa.
Com licença?
Quero minha mãe.
Certo.
Vou chamá-la.
Fique aqui.
Ela ficou meio presa.
Oi, Jonathan. Oi. E aí, Sasha? Oi!
-Oi.
-Soube que fez uma venda.
-Mais três mil no seu bolso.
-Sabe o que significa "sem pechinchar"?
-Acredite, não pechinchei.
O cara nem se deu conta.
Não fazemos isso.
Os clientes confiam em nós
porque compram pelo preço listado.
E o que você faz? Vai e vende por mais.
-Chame o cara de volta.
-De jeito nenhum.
Vai reembolsá-lo.
-Quantos anos você tem, Calvin?
-Tenho 26.
Vou te explicar como serão os próximos 26.
Vai acordar em uma casa
cheia de crianças pra alimentar
e uma esposa que te odeia.
Qual é a única coisa
que te faz acordar toda manhã?
Não vai ser obedecer as regras da empresa.
Por que não descansa cinco minutos?
As pessoas pagam pelo que amam.
E é meu trabalho fazê-las amar.
Essa é a arte.
Não posso vender carros
de uma máquina automática.
Tudo bem. E nem vai.
-Obrigado.
-Não trabalha mais aqui.
Tem uma cobrança no meu cartão
que não sei do que é.
Pode ligar de novo?
Marion, eu...
Você devia se sentar.
Alguma coisa de energia elétrica.
Não uso essa empresa.
Leslie está vivo.
Este  cooktop  me deixa louca.
Não consigo limpá-lo.
Está cheio de gordura.
Olha, realmente preciso achá-lo.
Talvez se limpá-lo
com a palha de aço como da última vez...
Você o viu?
Talvez até com uma faca afiada.
-Harold usou um pauzinho uma vez.
-Marion, ouviu o que eu disse?
Como você sabe?
-Eu sei.
-Não pode ser verdade.
Mas é, Marion.
Então ele me deixaria chorar por meses
sem ao menos me ligar?
Sinto muito.
Tem aveia com passas na geladeira.
Leve pro seu filho.
Agora ele vai na nossa igreja?
Com nossos filhos lá?
Esse cara está descontrolado.
Tara está doente? Não recebemos o café.
Precisamos colocá-lo no lugar dele.
Ela pega nosso pedido quando chegamos.
Podemos processá-lo?
Por assédio, sei lá?
Havia testemunhas, não?
Vou falar com ele amanhã de manhã.
Isso. É disso que estou falando.
Vou lá para ser interrogado.
Espere aí. E o sigilo profissional?
Eles podem fazer isso?
Podem quando uma empresa deposita
30 mil em notas falsas.
Vão precisar de um bom advogado.
Posso comer mais almôndega?
Claro.
Então é aqui que vamos comer?
Como assim?
Quando se separarem.
Achei que seria legal.
Como foi o dia de vocês?
Não. Não esfregue. Vai piorar.
Kenny, pegue água com gás.
Como foi seu dia, querida?
Desculpem. Tenho que atender.
E aí?
-Recebeu as mensagens?
-Estou aqui, não?
Deixei 15.
E algumas com o  emoji  da carinha morta.
-Onde estava?
-No LEGOLAND.
É sério?
Sim, é um lugar legal.
-Foi de férias?
-Sim, com meu filho.
-Parece divertido.
-É bem legal.
Lá é tudo de LEGO.
Tem a Strip de Las Vegas, a Golden Gate...
Vou ser presa por assassinato.
Que droga.
-E não podia responder uma mensagem?
-Não trabalho nas férias.
É isso que sou? Trabalho?
Basicamente, sim.
-Só isso?
-Só isso.
Uma coisa que devia saber.
Seu dinheiro já era.
A polícia já descobriu.
Bem-vindo de volta, chefe.
Viu o combo?
Sóbrio é mais difícil.
Jogue com a gente.
O que está fazendo?
Como sabe se um melão está maduro?
-O quê?
-Me diga.
É só cheirar a casca.
E quanto tempo depois da data de validade
o leite ainda está bom?
-O que é isso?
-Me diga. Quantos dias?
-Não sei.
-Sabe por quê?
Porque você é um péssimo
gerente de supermercado.
Teve que ligar o chuveiro
pra me dizer isso?
E é do FBI!
Preciso que diga.
Eu te amo.
O que acontece agora?
Sua amiga pagou o advogado
com dinheiro falsificado.
Vai ligá-las ao assassinato.
Quis dizer com a gente.
Vamos dar um jeito.
Se "vamos dar um jeito"
é entregar minha irmã...
Vamos pensar em algo.
Estão tomando banho?
Estamos.
Não.
Não. Tinha um inseto estranho na banheira
que não estava descendo pelo ralo.
É, quase o pegamos.
Isso também é estranho.
Eu faço isso.
Deixei seu prato no forno.
As crianças já deitaram.
Você está bem?
Não quero trabalhar pra ninguém.
Eu também não.
Então...
o que você quer?
Quero ficar com meus filhos.
Achei uma coisa na internet.
Se chama... Não sei...
Dois-dois-três, sei lá.
Alugamos uma casa
e as crianças ficam aqui.
E aí nós dois nos revezamos aqui
por uns dias
e dividimos fins de semana,
feriados e tal.
Está bem.
Mas teríamos que resolver umas coisas.
Obrigada.
Eu fui demitido.
Aquelas camisas eram idiotas mesmo.
Ele dormiu?
Está roncando de mentira de novo.
E escondeu uns bonecos de ação
no travesseiro.
Ah, é. Foi brincar assim
que você fechou a porta.
O que quer fazer?
Quando é que checamos isto?
-Nunca.
-Certo. Vou ver no quarto das crianças.
Tem outros advogados.
Também troquei as luzes de fora
pelas de LED,
então vão durar uns cinco anos.
-Temos que arrumar um.
-Já tenho.
Chamei o defensor público de volta.
-Ele quer que se declare culpado.
-Me escute.
-Não!
-São cinco anos no máximo.
Se for preso antes do Natal,
sairei antes de a Sara se formar.
De jeito nenhum!
Sairei a tempo de ensinar
o Migalha a dirigir.
Vai ser um sofrimento,
ele não sabe nem andar de bicicleta.
Posso dormir com vocês?
-Não.
-Claro.
Se me chutar na cabeça, te expulso.
Combinado.
FINANCEIRA DAUPHINE
MARION PETERSON
COBRANÇA: EMPRESA INDUSTRIAL POWER
EMPRESA INDUSTRIAL POWER
SEXO - BRINQUEDOS SEXUAIS - LUBRIFICANTE
VIBRADOR - PLUGS
Que susto!
Desculpe. Te acordei?
O que está fazendo?
Faço suas compras.
Pego sua roupa na lavanderia.
E as consultas... Nossa!
Passa mais tempo no médico...
E quem ainda vai ao correio?
Dá pra fazer tudo online.
-Gosto de ir lá.
-Obrigada. Sei bem disso.
Você me apresenta pra cada pessoa de lá
sempre que vamos.
-Do que está falando?
-E sabe o que é pior?
Eu fazia com prazer.
Porque achei que fôssemos amigas.
Somos amigas.
-Cadê ele?
-Quem?
Cansei de todo mundo mentir pra mim.
Não sei do que está falando.
Está bem.
Então o masturbador é seu?
-O que é mastigador?
-Não é "mastigador".
É "masturbador".
-Nem sei...
-Boomer comprou!
Não tem outra explicação!
Meu cartão foi roubado no salão.
Demitiram a menina da recepção.
Além dessa explicação.
Desculpe.
É melhor você ir embora.
Marion, achei que fosse querer
sua chave de volta.
Annie Bananie.
Legendas: Paula Padilha