UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isso me custou tudo até agora.
Mas o...
fundo do poço ou sei lá...
foi perder minha família.
TOTAL: US$ 7
LITROS: 7,710
Você só vê a que ponto chegou
quando se afasta.
Tive policiais na minha cozinha. Eu...
Levei meus filhos a uma boca de crack.
Menti. Traí.
Roubei.
VALOR
US$ 7,02
Apontaram uma arma pra minha cabeça
tantas vezes que nem sinto mais medo.
O pente da arma pesa 0,5kg.
É tipo...
Por que sei disso?
Eu não devia saber isso.
Preciso parar.
Quero ser normal.
E não posso perder meus filhos de novo.
Me chamo Beth.
E eu tenho um vício.
Oi, Beth.
Preciso de uma de vocês aqui,
e a outra aqui.
Eu vigio o meio aqui, com os produtos.
Quem cuida das máscaras?
-Que tal uma folha grande?
-Ou um peru fofinho.
Um cocar de índio.
-Não é legal.
-Por que não?
É apropriação cultural.
Que tal evitar polêmicas
e usar o outono como tema?
-Graças a Deus que voltou.
-Não é?
Onde estava nossa amiga?
A vida estava corrida.
A Carol te substituiu.
-Não.
-Ela não queria fazer com temas.
As festas?
Era uma maluquice.
Falando nisso...
Temos digitais de bolotas...
O Hershey Kiss é a bolota.
-Muito fofo.
-E bolo no palito com formato de peru.
Temos docinhos de esquilo.
Não aguento essa cauda de  pretzel.
-Vocês aguentam?
-Beth.
E temos  Crumble  de Maçã de Glu-Glu.
-Espere.
-O quê?
Parecem nozes por cima.
-E daí?
-São nozes.
Não são amendoins.
São oleaginosas.
Quem na turma é alérgico?
-Cooper não gosta.
-Isso.
Isso não é alergia. E sabem o que mais?
Tudo isto aqui...
-é cheio de glúten.
-Meu Deus.
Onde estão os problemas
com glúten na África?
Ou no Brasil?
Ou em qualquer lugar que não seja aqui?
Não é?
Você está malvada.
O que aconteceu com você?
Gostei.
-Vamos viver.
-Está bem.
Annie Marks,
compareça à seção de hortifrútis.
Não podemos vender esta alface.
Ei. Uma pergunta.
O que é pior: sexo ou pesticidas?
Nosso seguro-saúde cobre
bloqueadores de puberdade?
Acho que já é tarde demais.
-É?
-Sim.
Annie, você é uma mulher.
É para meu filho.
É o próximo passo, ele está bem empolgado.
Então...
Olha... vou verificar.
Mas somos o Fine & Frugal.
Ênfase no "frugal".
-Certo.
-É.
Mas eu poderia pegar
uns turnos extras ou...
Posso lavar o chão do açougue
ou desentupir privadas.
Ou qualquer coisa assim.
Só comentei. Pense nisso.
-Anda. Ainda quero.
-Sim.
Sangue, banheiros,
a jornada trans do seu filho... É...
-É bem gráfico.
-Sim.
Posso checar a escala.
-Valeu, chefe.
-Está bem?
HORTIFRÚTIS FRESCOS
Ei...
E suas atividades extracurriculares?
Acabaram.
Por quê?
Deu um problema com minha irmã.
Que pena.
Precisa muito do dinheiro?
Couve.
-Culpado?
-É o que ele quer.
Por quê?
Sou só mais um caso na pilha dele, Ruby.
E a cara dele? De quem preferia
jogar raquetebol ou golfe.
Defensor público não tem grana pra golfe.
É assim que as coisas são.
-Vamos arrumar um advogado de verdade.
-Sabe quanto vai custar?
Stan, não vai se declarar culpado.
Quer comer ou ter eletricidade?
Chegamos a este ponto.
Está bem? Não tenho emprego.
Nem consigo o antigo de volta,
acham que sou criminoso.
Que não seja um celular.
Está me ouvindo, escoteira?
Ei, mocinha.
-Seu pai falou com você.
-Oi.
Nada de telefone no dever.
E refrigerante depois do jantar.
Desculpe.
Não achei que ainda
seguíssemos regras aqui.
Você vai ter trabalho.
-Do que está falando?
-Quando eu for preso.
-É traição.
-Não é.
-Estamos tendo um caso.
-Fala sério!
Do que chama?
Talvez seja uma traição emocional.
-Nem é nada de mais.
-Hoda diz que é pior.
-Estamos fazendo um favor à Beth.
-Como assim?
Não se leva um alcóolatra a um bar.
Como isso vai funcionar?
-Vamos manter o esquema.
-Sem a concessionária?
Estou tendo algumas ideias.
-Está?
-Estou.
Desde que eu não precise enfiar
nada no meu...
Sara precisa dos distintivos, não?
-De jeito nenhum.
-Pode relaxar?
Não vou deixar você enfiar nada no...
-Ônibus.
-O quê?
A Alfândega não vai revistar
ônibus de escoteiras.
São quase freiras.
Meu Deus.
Desculpe. Qual foi sua ideia mesmo?
-Estou aberta a ela.
-Não sei.
Que choque.
A Beth era boa nisso.
Ou...
-Ou?
-Ou localizamos um circo itinerante,
achamos elefantes,
ou o maior mamífero que tiver,
-e enfiamos os remédios no...
-Oi, meninas.
Como vamos fazer isso?
LEMBRANÇAS DE PATTY
É sobre uma garota morta?
Não. Ela sofre um acidente
e acorda sem memória,
e tem que recomeçar a vida.
É um livro de mistério médico?
Ela tem que descobrir quem quer ser.
Dá pra ver o acidente? Não curto sangue.
Não dá pra ver nada.
-É um livro.
-Obrigada, professora.
Tem na Netflix?
Lavem as mãos, vamos comer.
Você está bem com tudo isso?
O quê?
Clube do livro de verdade.
Digo...
E vocês?
Sinto falta do dinheiro.
Não vou mentir.
Como é o advogado do Stan?
Muito bom. Uma fera.
Quando a concessionária se recuperar,
-posso te emprestar dinheiro...
-Ei.
Vamos dar um jeito.
Como acham que ele vai fazer?
-Sem a gente.
-Não sei.
Tem sempre um idiota
querendo fazer idiotice por dinheiro.
Então, vocês querem vir
pro clube do livro?
Adoraríamos, mas...
Temos um compromisso.
Senão, eu adoraria vir e fingir que o li.
Pessoal, venham comer!
Quer seu distintivo ou não?
Por que temos que ir ao Canadá?
Porque a casa de repouso fica lá.
Não podemos ir a uma aqui?
Os velhinhos são mais solitários lá.
Por causa da medicina socializada?
-Isso.
-Não faz sentido.
Sabe de uma coisa? Hora de dormir.
Papai já vem rezar.
Não, obrigada.
Pro papai ou pra rezar?
-Os dois.
-Como é que é?
Vamos agir como se fôssemos pessoas boas?
Somos pessoas boas.
Ele roubou. Você mentiu.
E eu não posso usar a internet do vizinho.
-Sara Louise Hill...
-Faz tanto sentido
quanto ir ao Canadá
pra ganhar um distintivo.
Verde de grama ou azul do céu?
Que tal vermelho?
Como o pôr do sol?
É um balão. Não temos que ser literais.
-Vamos de verde.
-Como a grama.
Folhas ou abóboras?
Folhas.
Bordo ou carvalho?
Carvalho.
Marrom ou bronze?
Perus ou pés de milho?
Beth?
O quê?
Perus ou pés de milho?
Peru.
Pés de milho.
São muito sexuais?
Sim, vamos...
Sabe o que o sexto ano criou?
Noite das mães.
-Boa!
-Quê? Com as crianças?
PROTETOR LABIAL
Beth?
Você vem?
Peço desculpas de novo.
Não temos controle
sobre o que acontece
depois que vão pra prateleira.
Vá à seção de atendimento ao cliente
para ser reembolsada.
Tenha um dia bom e frugal.
Essa gente precisa relaxar.
Ela ganhou meio cigarro de graça.
Isso pode dar processo.
Ei...
Será que eu poderia tirar folga amanhã?
Tudo bem?
Sim, eu...
segui seu conselho
e tenho uma atividade extracurricular.
Modelo da ONU?
-Algo assim.
-Sei.
-Vai fundo, Kofi.
-Fez uma referência a Kofi Annan?
Fiz.
Eu te amo.
Quando faz referência
a ex-líderes mundiais.
E ele morreu.
Vou vazar.
Ei.
Eu amo...
Amo que tenha dito o nome dele certo.
Tem muita coisa pra amar no Kofi.
-Ele redefiniu a ONU.
-Tenho que ir.
Vai.
Os remédios entram
na fronteira com Detroit.
É uma grande variedade.
Alguns são controlados,
todos precisam de receita.
Eles distribuem através
de uma rede de rua sofisticada.
-Como quer agir?
-Está na hora.
Vamos pegá-los de surpresa.
Pessoal, vocês ouviram.
Vamos começar a festa.
-Tudo bem?
-Sim, quero que acabe logo.
Burritos por sua conta amanhã.
Ótimo.
Esta é a música que nunca termina
Vai continuar sem parar, meu amigo
Algumas pessoas começaram a cantar
Sem saber o que era
E vão continuar cantando para sempre
Só porque
Quem é essa?
-Amiga da minha mãe.
-Vamos lá!
Vai continuar...
Podemos alternar, cantem...
Sem parar...
E vocês cantam...
Vai continuar sem parar, meus amigos...
Começaram a cantar
Sem saber o que era
E vão continuar cantando para sempre...
Que tal parar?
Que tal relaxar?
Não é colônia de férias.
Mas podemos nos divertir.
Vamos tentar fazer isso sem sermos presas.
Está bem.
-Posso tomar um suco?
-Não sei.
Pode?
Sim, você pode...
tomar um suco. Aproveite.
Por que está aqui?
Está brincando?
Sempre participei.
-Que distintivos ganhou?
-Quase todos.
Só saí porque engravidei.
Sério?
Na verdade, só cheguei a Pássaro Marrom.
Mas Beth foi até o final.
A música que nunca...
Você está bem?
Festival de outono e clube do livro.
-Clube do livro de verdade.
-Entendi.
-Só vou...
-Cuidado.
-Quente.
-Estão quentes.
Quer passar no trabalho amanhã
pra ver a nova propaganda?
-Pode levar Kenny pra natação?
-Claro.
Avise a Linda que passarei lá.
Aviso.
Então...
Você sente falta?
Não preciso ir todo dia.
Não estou falando da concessionária.
Faria diferença se eu sentisse?
Está delicioso.
Esta terra é sua terra
Esta terra é minha terra
Da Califórnia até a ilha de Nova York
Da Floresta Redwood
Até as águas da Corrente do Golfo
Esta terra foi feita para você e para mim
Estou procurando Beth Boland.
Acabou de achá-la.
Eu vi abaixo de mim
Aquele vale dourado
Esta terra foi feita para você e para mim
Quando o sol brilhou
E eu estava passeando
E os campos de trigo ondulando
E as nuvens de poeira girando
E a neblina se levantando
Uma voz estava cantando
Esta terra foi feita para você e para mim
Enquanto eu andava
Vi um sinal
E o sinal dizia "não entre"
Mas do outro lado dele
Não dizia nada
Esse lado foi feito para você e para mim
À sombra do campanário
Vi meu povo
Na central de ajuda social
Parado lá, com fome
Fiquei me perguntando
Esta terra é para você e para mim?
Ninguém pode me deter
Enquanto ando pela estrada da liberdade
Ninguém pode me fazer voltar para trás
Esta terra foi feita para você e para mim
...e eu sou grata por waffles
e pela Missy, minha boneca.
E pela minha mãe não ter
que trabalhar tanto
e poder brincar comigo.
São momentos que não dá pra perder, né?
Sim.
Ela é ótima.
Desculpem interromper.
Meu Deus, Jane é a coisa mais fofa
que já vi.
É, ela é hilária.
O que aconteceu com as coisas que fiz?
Os  cupcakes  e o  crumble?
Certo.
Beth, ficamos meio nervosas
com a questão das nozes.
É, sem falar no glúten.
Então mandamos Trish comprar tudo,
só pra garantir.
Mas estavam lindos.
E embrulhamos tudo
pra você levá-los pra casa.
-Então... eu estava pensando...
-Sim.
Que tal uma noite das mães
no início de janeiro?
Fevereiro seria melhor
por causa do carnaval de inverno.
Funciona pra você, Beth?
Beth?
Tudo pronto?
Mais, impossível.
Pessoal, venham aqui.
Podem ir passando? Obrigada.
Vou fazer xixi de novo.
Gostei das privadas. São altas.
Qual é seu segredo?
O quê?
Quando minha filha tinha a idade da sua,
já fumava maconha e roubava carros.
É questão de tempo.
Não acho, não com ela.
Ela me ensinou a usar Snapchat.
Desculpe.
Ela é paciente.
Ela nasceu assim.
Não é assim que funciona, querida.
Eu tive oito filhos.
Não é à toa que está de cadeira de rodas.
Não sei o que faz, mas está funcionando.
Tchau.
ÁREA DE INSPEÇÃO DA FRONTEIRA DOS EUA
BEM-VINDO AO MICHIGAN
Passaportes?
Aqui.
Viagem rápida hoje?
É, mantendo as relações internacionais.
Elas ganharam um distintivo
na Casa de Repouso Mallard Pond.
Quer água?
Obrigado pelo serviço, meninas.
Viu? Foi fácil.
Eu tirei tudo.
Voltem em dez minutos.
Fiquem juntas!
Você também, Karen.
Entrei em pânico.
-Não.
-Não pude fazer isso.
Temos que torná-las pessoas melhores.
O que fez com eles?
Joguei no lixo da casa de repouso.
Meu Deus. Deixou nossa renda no lixo?
-Podíamos ter sido pegas.
-Mas não fomos!
-Com remédios na frente da Sara?
-Era o plano perfeito.
Se Beth tivesse sugerido,
você teria topado.
Acha que sou pau-mandado?
"Ruby, vamos roubar um mercado?"
"Claro, Beth."
"Ruby, quer beber gasolina?"
"Sim, parece gostoso, Beth.
Vire na minha boca."
-Sabe de uma coisa?
-Mas, claro,
-quando eu sugiro algo viável...
-Isso?
-Ou o cu do elefante?
-Sim.
Dei duas sugestões viáveis,
você só precisava escolher.
Sabe de uma coisa? Tem razão.
Você não é Beth. Nunca vai ser.
-Sabe o que você é?
-Diga.
Uma criança. Faz o que quer, quando quer.
Eu me arrisco, Ruby.
Pensando só em você e mais ninguém.
Só porque não escolhi
uma vida segura e chata como minha irmã...
Sabe por que ela fez isso?
Porque precisava.
Não tinha ninguém pra limpar a barra dela
como você tem.
Não é verdade.
Ela limpa sua bagunça
desde que te conheci.
Que bom que sou
uma desculpa conveniente pra todos.
O que quer dizer?
Quando Stan for preso,
vai ter outra pessoa pra culpar.
Alguém quer um Slim Jim?
A máquina me deu dois.
Você cantou e fez tranças nos cabelos?
-É coisa de escoteira.
-Assustador.
Esta é a música que nunca termina...
Pare.
Vai continuar sem parar, meus amigos
Meu Deus.
-Abra a gaveta. Anda.
-Está bem.
Gostou?
Por quê?
Precisava de uma nova.
Parece cara.
Veio no pacote com três.
É irada.
O...
O remédio talvez tenha que esperar.
Custa muito mais caro
do que tenho agora. Sabe?
Está bem.
Desculpe.
-Vou beber alguma coisa.
-Ei...
Eu sou muito maluca?
Digo...
comparada a outras mães?
Mais ou menos.
Sério?
É o seguinte. A maioria dos meus colegas
acha os pais perfeitos.
Vão surtar demais quando perceberem
que não são.
Mas, com você,
já sei com o que estou lidando.
Então não vai me afetar tanto.
Obrigada.
Quer beber algo?
Não precisa.
Está ruim assim?
Já sugaram sua alma?
-O que está fazendo aqui?
-Tentei te ligar.
Bloqueei seu número.
Nossa, que cruel.
Você vai superar.
Só queria te atualizar das coisas.
Não precisa.
Está bem.
Então você está bem?
Estou bem.
Estou ótima.
Tudo bem, então. Você não...
Não precisa saber disso.
Saber o quê?
O quê?
Onde estão?
-O quê?
-Os livros. Não estão no armário.
-O que houve?
-Onde estão os livros?
Com a contabilidade.
-Não os contábeis. Os do clube do livro.
-Por quê?
Vamos, gente. Para trás.
Todo mundo no chão!
FBI!
Não se mexa!
-Onde ela está?
-Quem?
Senhor!
Não a machuque!
FEMININO
Sra. Boland? Está apresentável?
Sra. Boland, preciso que saia.
Abra a porta, Sra. Boland.
Ou vamos abri-la por você.
Vou sair.
Preciso saber que não vão me machucar.
Ninguém vai te machucar.
Nem minha equipe.
-Nate tem problema de coração.
-Nate está bem.
Certo, Sra. Boland.
O tempo acabou.
Oi, James.
Nossa. Trouxe a equipe toda.
Se quiserem um carro,
damos desconto para empregados do governo.
Acho que vão fechar por um tempinho.
Não precisa ter pressa.
O que é isso?
Camisa. Calça. Cueca.
-Estou bem.
-Não está, não.
Vai se levantar
e lavar no banho essa depressão
e pena de si mesmo,
pois cansei delas.
-É mesmo?
-É.
Assim que escorrerem pelo ralo,
você vai se vestir,
raspar esse fungo nojento do rosto
e vamos sair pra comemorar. Vai, agora.
O que tem pra comemorar?
Vamos arrumar um bom advogado pra você.
-Do que está falando?
-Não vai ser preso.
-Vou cuidar de tudo.
-Como?
-Deixe comigo, amor.
Agora vá se lavar.
Beba, querida.
Obrigada pelo meu.
-Ela teve um dia difícil.
-Como todas nós.
-Nossa, foi muito...
-Assustador, com certeza.
Eu teria me cagado toda.
-Mas foi quase...
-Deansie deve ter pirado.
...divertido.
Foi divertido.
Uma pergunta.
Sim?
Como eles sabiam dos remédios?
Ou onde procurá-los?
-E só pra deixar claro...
-Nem toque nesse assunto.
...eu não falei nada.
-Ninguém te acusou.
-Mas alguém falou algo.
Ei, você viu Noah?
Ele não veio ontem.
Por que não?
Tem uma epidemia rolando.
Semana passada tive conjuntivite.
Sabe, aquele negócio no olho.
É muito contagioso.
Mas não quis faltar ao trabalho.
Você e eu...
...mas a conjuntivite bateu.
Não quis mostrar a ninguém,
porque é nojento.
Já teve?
Ei, olhe aqui. O que acha?
Acabo em cinco minutos.
Às vezes acho que não quero melhorar.
Porque, quando uso, sei quem sou.
Eu me sinto como eu mesmo.
Alguém mais quer falar?
Nada nos carros.
Elas sabiam que viríamos.
Legendas: Paula Padilha