PRIVACIDADE VIOLADA
Certo, vamos lá.
Duas verdades,
uma mentira.
Adoro sua obsessão
com esse jogo.
Primeira: teremos acesso
à adega no porão.
-Isso é impossível.
-Está bem.
Segunda: a banheira
não está funcionando.
Triste para nós.
Terceira: a casa tem internet,
você vai poder acessar o e-mail.
Me deixe pensar.
A mentira é a primeira.
Ninguém nos daria acesso
a uma adega.
Sinto muito, sr. Palmer.
Mas está errado.
A casa não tem banheira,
só uma piscina incrível.
Então a história da adega
é verdade?
Melhor do que seu hotel?
-É isso?
-Eu não sei.
Tem certeza
de que é o lugar certo?
Graças a Deus.
Você já ia listar
os pontos positivos do lugar.
Não ia?
-Ia, sim.
-Era legal.
-Tinha personalidade.
-Você é uma fofa.
-Rústica.
-É.
Muito rústica.
-É aqui?
-Eu acho que é aqui.
-Não.
-É, é aqui.
-O quê?
-É maior do que nas fotos.
Muito legal.
Olha só este lugar.
Incrível.
-Minha nossa!
-É incrível.
-É sério?
-Vou ver tudo primeiro.
-Meu Deus.
-Meu Deus!
-A cozinha.
-Este lugar é incrível.
-O quê?
-É linda demais.
"Bem-vindos ao lar.
Por favor, tratem a casa
como se fosse de vocês
pelos próximos seis dias.
Vocês têm
toda a privacidade que querem,
e estou em uma cidade vizinha,
caso precisem de algo.
Eduardo."
Tratar esta casa
como nossa?
Ele não sabe
como tratamos nossa casa.
Temos um relacionamento abusivo
com a nossa casa.
Está dizendo
que eu me saí bem?
Você se saiu tão bem...
-Droga.
-Minha nossa.
-Estou nojenta agora.
-Adoro isso.
Não, eu estou nojenta,
fedendo.
Era para você também estar,
mas estou sentindo seu perfume.
Adoro como isso sempre funciona
com você.
Discos interessantes,
Eduardo.
-Saúde.
-Saúde. Conseguimos.
Estamos aqui.
É quase tão bom
quanto Martha's Vineyard.
Por que essa obsessão
por Martha's Vineyard?
-Você adora.
-Não.
Aqui é bem melhor.
Está brincando?
-Já está afirmando isso?
-Com certeza.
Olhe só.
Escute.
É como se fôssemos
as únicas pessoas no mundo.
Meu Deus.
Só nós dois.
Por que não damos um tempo
dos celulares?
Nada de e-mails,
mensagens...
ou Instagram.
Você não vai postar nada
esta semana?
Não preciso do Instagram
quando estou com você.
-Não precisa?
-Não.
Não sei nem o que podemos fazer,
só nós dois.
Sem interrupções.
-Sozinhos aqui.
-O que podemos fazer aqui?
-Tenho algumas ideias.
-Tem?
-Tenho.
-Como o quê?
Não sei, guarda os celulares,
e eu te mostro.
Vai me mostrar?
-O meu está lá em cima.
-É.
LIGAÇÃO PERDIDA
JUSTIN
Olhe só você, todo vestido.
O que foi?
Eu te amo.
Muito, muito...
-É?
-É.
O que foi?
Não consigo fazer nada
com aquelas coisas olhando.
Idiota.
Ei.
Eu vim aqui
para consertar as coisas.
Não vamos embora
até eu fazer isso.
Certo.
Duas verdades, uma mentira.
-Está pronta?
-Não.
-Estou com sono.
-Bem, primeira:
você não está com sono,
só não quer falar comigo.
Segunda: eu tomei três Viagras
no banheiro.
Terceira...
Cassie.
"CONTOS DE GRIMM"
Eduardo.
Adoro transar com você.
Por que você faria isso?
Por que diabos
você fez isso?
Como pôde fazer isso?
Droga.
Oi, olá. "Ciao".
Ei. Idiota!
Droga.
Eu acho que torci
o tornozelo.
Você fala inglês?
Posso?
Há quanto tempo foi isso?
Uns cinco minutos, talvez.
Bom.
Se fosse algo sério
já estaria inchado.
Posso dar um jeito nisso,
se quiser.
Está bem.
-Aquela é a sua casa?
-É.
Passamos por ela
ontem à noite.
Mora lá há muito tempo?
-Minha vida inteira.
-Nossa!
Deve ser uma vida pacífica.
Sou do oposto disto,
perto de Nova York.
Já esteve
nos Estados Unidos?
Por que não?
Gente demais.
É tão lindo aqui!
É difícil de acostumar.
Já viu dentro da casa?
Meu Deus, sério?
Você devia entrar,
vou fazer um café.
-Não.
-É o mínimo que posso fazer.
Você é gentil,
mas devo ir embora.
Obrigada por me salvar.
Eu te devo uma.
Aqui, na Itália,
nós beijamos.
Está bem.
Tchau.
Oi. Estou de volta.
Espero que tenha gostado
da minha surpresa de manhã.
-Eu sinto muito.
-Meu Deus.
Eu não queria que você...
Que desastre...
-Eu sinto muito.
-Está tudo bem.
Desculpa,
estou meio inquieta.
Você mudou de ideia?
Mudei.
Eu adoraria aquele café.
Está bem.
Está tudo bem.
Desculpa.
Eu o vejo uma vez por mês.
Eu não diria que sou próximo
do Eduardo.
As pessoas
são muito reservadas aqui.
Obrigada por fazer
uma exceção para mim.
Imagina.
Você está brincando.
-Ei.
-O que é isto?
-Este é Federico,
vizinho do Eduardo.
Este é o Bryan,
meu namorado.
"Ciao". Federico.
-É um prazer.
-Prazer.
O que foi?
Você está bem?
Eu sou uma desastrada,
caí durante minha corrida.
O Federico passou
e me salvou.
Se lembra daquela casa
por que passamos ontem?
O Federico mora lá.
É...
Ele estava me falando
da cidade, Todi.
Tem um mercado legal,
poderíamos ir até lá.
A Feira de São Guido,
é bem legal.
Você...
Você consegue andar assim?
Posso, posso.
Ainda não inchou.
Preciso ir à cidade
esta tarde.
Então... se quiserem,
posso levar vocês.
-Seria demais.
-Não tem problema.
Um táxi deve ser mais fácil.
Boa sorte
em achar um táxi aqui.
Ele meio que me salvou.
Tinha que ser
um italiano sexy?
É só uma carona,
não precisamos andar com ele.
Está bem.
Vou tomar um banho.
Venha comigo.
Eu já subo.
Mas que diabos...?
Meu Deus.
Você me assustou.
Está bem.
Senti sua falta.
O que está acontecendo?
O que foi?
Desculpa.
Viajam muito juntos?
Sim, já fomos
a vários lugares.
Como se conheceram?
Nós nos conhecemos
em uma cafeteria.
Não precisa mentir para ele.
Quem se importa?
Nós nos conhecemos
no Tinder.
Tinder?
É tipo um... É um...
aplicativo de namoro.
Você dá match com quem
te interessar.
Bryan diz que nós
nos conhecemos em uma cafeteria
porque foi onde
nos vimos pessoalmente.
Ele acha que a verdade
nos desvaloriza.
E você é ótima
para falar sobre a verdade.
Eu entendo. Sabe...
Homens preferem pensar
em grandes gestos.
Precisamos de drama
para nos apaixonar.
Não é, Bryan?
Ele fez isso.
Só que no terceiro encontro.
Como?
Eu fiz um jantar para ela.
Velas, rosas, vinho.
Tudo no quintal.
Frango piccata
com um molho de limão incrível.
Estava incrível.
Eu estava pronta para casar
depois daquela refeição.
E aí ele nunca mais
cozinhou.
Bem-vindos a Todi.
Tem muita coisa
para fazer aqui.
Um ótimo café mais embaixo.
E o mercado é por ali.
Vocês terão uma noção
da verdadeira Itália.
É perfeito.
Muito obrigada.
Foi um prazer.
Querem que eu leve vocês
mais tarde?
Seria ótimo.
Não, nós nos viramos.
Obrigado.
-Tem certeza?
-Tenho.
Obrigado pela carona.
Sério? É assim que você trata
quem nos deu uma carona?
Eu me pergunto
por que ele fez isso.
Porque ninguém é gentil.
Não seja ingênua, Cassie.
Eu vi como ele te olhou.
Você viu o que quis ver.
Por favor...
Cassie, aonde você vai?
Cassie.
-Eu sinto muito.
-Não, não sente.
Sabe, você está certa.
Eu não devia me desculpar
por você conhecer idiotas.
Você acha que isso
tem a ver com o Federico.
Meu Deus.
Ei, fale comigo.
Eu sei que é culpa minha.
Eu sei.
Eu sei o que fiz,
sei que machuquei você.
Cassie.
Sei que você não me vê
da mesma forma.
Não consigo parar de ver.
Ver o quê?
Você e ele. Está bem?
Toda vez que olho para você,
eu visualizo isso.
O que você visualiza?
O que você imagina?
Durou só dois minutos,
está bem?
Eu estava tão bêbada
que nem conseguia ver nada.
E fiquei sóbria o bastante
para perceber o que havia feito.
Talvez você devesse saber
que ele estava atrás de mim
havia semanas.
Nós dois estávamos brigando,
ele me ofereceu um ombro amigo.
-Eu nunca...
-Sei que ele ainda te liga.
Você mexeu no meu celular?
Não era a sua mãe
ontem à noite.
-Mexeu?
-Ainda está transando com ele?
Isto está destruído.
Foi destruído quando deixou
outro cara comer você.
Cassie... Droga!
Desculpe.
Vamos.
O que está acontecendo?
Posso ajudar?
Vamos ver.
Quanto?
Quanto custa
para voltar para a casa?
Como você sempre aparece
quando eu preciso de ajuda?
Seu cavaleiro.
Sabe quando você
erra uma vez
e não consegue consertar?
Obrigada por me ajudar
duas vezes em um dia.
Eu não sei. Uísque com...
Certo.
O que está fazendo aqui?
O que está bebendo?
Não faço ideia.
Não foi o que eu pedi.
O que pediu?
Uísque com gelo.
Lucio.
Dois uísques com gelo.
Desculpe por isso.
Ele é um babaca.
Não esperava encontrar
você aqui.
A Cassie voltou para a casa.
Não estava se sentindo bem.
Sinto muito por isso.
Bem...
A beber entre homens.
-Saúde.
-Bom.
-Minha vez.
Mais dois.
Esse cara
com quem ela trabalhou...
Ele trabalhava
na contabilidade.
Justin.
Eu fui à festa de Natal
da empresa.
Tivemos uma briga e tanto
naquela noite.
Eu era de uma banda.
Eu ia ser um astro do rock.
Podia casar
com a garota perfeita
quando a achei.
Mas, em vez disso,
estou preso
no setor financeiro.
E tenho medo demais
de um compromisso
com a garota perfeita
que está na minha frente.
Não é patético?
Você encontrou
esse tal de Justin?
Sim, umas duas vezes.
E eu percebi, sabe?
Eu podia ver nos olhos dele.
E você?
Você...?
Você sabe... Deus...
Às vezes, eu queria poder...
Sabe...
Empatar o jogo.
É, empatar o jogo.
Para ela saber como é...
ver isso,
toda vez que fecho os olhos.
Com licença um momento.
Claro.
Está bem.
Chega da minha história triste.
Qual é a sua?
-O que quer saber de mim?
-Não sei, você apareceu do nada.
O que faz da vida?
Trabalho com computadores.
-É um cara de TI.
-Exato.
Coisa de internet.
Você tem um jeito calado
e inteligente.
-O que foi?
-O quê?
-Você está bem?
-Estou bem.
Elas olharam para você.
-Não.
-Qual é...
Quer conhecê-las?
Não, estou bem.
Vamos lá.
-Alessandra!
-Meu Deus.
-"Ciao".
Por favor, venham.
Este é o Bryan,
visitando dos EUA.
Alessandra.
-Oi.
-Isabella.
Isabella.
Obrigado.
Ele está te divertindo?
-Sim.
-Estava ficando entediante.
Antes de vocês chegarem.
Querem se juntar a nós?
-Sim.
-Venham, sentem-se.
Vamos jogar um jogo.
-O que acham?
-Que tipo de jogo?
Chama-se
"duas verdades, uma mentira".
Bryan, você conhece.
É fácil.
Eu digo três coisas.
Você escolhe
qual delas é mentira.
Eu começo.
Primeira:
a namorada do Bryan foi infiel,
transou com outro,
e ele não fez nada.
Segunda:
Bryan com certeza
vai lembrar disto de manhã.
Terceira:
Cassie está sozinha em casa.
E eu tenho a chave.
Você estava certo.
Me desculpa.
Venha para a cama.
Onde está meu celular?
Boa noite.
Olá.
-Você está livre?
-Estou.
Obrigado.
Cass.
Cassie.
-Jesus.
-Está chegando agora?
É.
Eu achei que você...
Achei que teria ido embora.
Onde estava ontem à noite?
Liguei um milhão de vezes.
Decidi ficar em um hotel.
Achei que seria melhor
termos uma noite separados.
Olha, Cass...
Acho que perdi meu telefone.
Bryan.
Cassie está sozinha em casa.
E eu tenho a chave.
O Federico
esteve aqui ontem à noite?
Está falando sério?
-Está brincando?
-Ele não veio aqui?
Não. Quer começar isso
de novo?
Eu não confio naquele cara.
Não, Bryan.
Você não confia em mim.
Eu encontrei com ele
na cidade ontem.
E não quero que ele
venha aqui.
Tudo bem.
Ele só tem sido gentil
com a gente.
O que ele fez?
Eu vou caminhar.
Olá.
Toque-toque.
-Meu Deus.
-Desculpa.
Não queria te assustar.
A porta estava aberta.
Desculpe,
não escutei você entrar.
O que está fazendo aqui?
Depois de te ver na cidade,
pensei em trazer algo
para te animar.
Dizem que faço
um ótimo coelho à caçadora.
-Isso é loucura.
-É.
Ei.
O que está fazendo aqui?
Fale do Diabo,
e ele aparece.
Federico estava contando
sobre sua noite ontem.
Você não falou muita coisa.
O quê?
Eu estava falando
sobre como nos divertimos.
Não me contou
que fez amizade.
Ele disse que você
nem pagou as bebidas no fim.
Você nunca fica amigo do barman
quando nós saímos.
Acho que todos
adoram americanos aqui.
O que acha, Bryan?
O que você
está fazendo aqui?
Federico foi gentil
em fazer um jantar para nós.
-"Coniglio alla cacciatora"?
-Bravo.
Cozido de coelho.
Não é frango piccata,
eu sei.
Mas...
Posso falar com você
aqui dentro?
É claro. Eu já ia pedir ajuda
para arrumar a mesa.
Droga.
Você precisa ir embora.
O quê?
Não somos mais amigos?
Amigos?
Eu não sei quem você é.
Sei que você não é vizinho
do Eduardo.
Bryan.
Me diga...
Qual delas foi melhor?
Do que está falando?
Vamos.
Alessandra, Isabella.
Já faz muito tempo
que as provei.
Pode refrescar
minha memória?
Não aconteceu nada.
O que você disse que queria?
Empatar o jogo.
Acho que você teve uma noite
de astro do rock.
-O que você quer?
-Nada, nada.
Só apresentar você e Cassie
a uma comida italiana.
É claro que isso
pode acontecer de outro jeito.
-Não é?
-Ei.
-Vocês estão bem?
-Estamos.
Está bem.
Venha, vamos comer.
Aqui estamos.
O aroma é incrível.
Aqui está.
Está bem.
Meu Deus.
Isto é incrível.
Sério, Bryan.
Não diga que é vegetariano.
Não, não sou.
Você disse que é vizinho
do Eduardo há quanto tempo?
Não acho que eu disse.
Dois anos.
Por que pergunta?
A sua casa, aqui perto...
parece rústica.
É parte do charme.
Então, você mora lá sozinho?
É, isso mesmo.
Sem esposa, namorada?
-Bryan.
-O quê?
-Para.
-Ele é um homem atraente.
Ele sabe cozinhar.
É incomum.
Eu não brinco por aí.
Quero encontrar
a mulher certa.
E me comprometer.
Bem...
Se fizer isto para uma mulher,
ela vai se derreter toda.
Sério.
É mesmo?
É isto o necessário, Cassie?
Entendo o que quis dizer.
O que você disse?
Eu não disse nada.
Você disse muito.
O que disse para ele, Bryan?
-Não disse nada.
-Diga.
Certo, eu vou dizer.
Ele me falou sobre você.
Preciso dizer
que eu poderia ter adivinhado.
No momento em que te vi.
O jeito que você anda.
Como eu ando?
Deixa as pessoas entrarem,
não é?
Confia nas pessoas.
Você me convidou para entrar,
sem hesitar.
É preciso ser
uma pessoa especial
para se abrir assim.
E ele não parava de falar
o quanto você é especial.
Você devia ter visto.
Bryan.
Meu Deus.
Esse sim
é um homem apaixonado.
Sabem o que eu adoro
no coelho?
A caçada.
Não é como caçar cervo,
puxar o gatilho...
e acabou.
Com coelho, é diferente.
Você o atrai,
faz com que ele se sinta seguro.
Faz com que ele pense
que pode confiar.
E você espera.
Com paciência,
pelo momento certo.
Quando o pescoço quebra...
O olhar dele,
quando ele se dá conta.
É a glória da caçada.
É o que faz esta refeição
ser tão boa.
Vamos comer,
enquanto não esfria.
Vamos, Bryan. Coma.
Deixe-me ajudar.
Acho que está na hora
de você ir embora.
Sem sobremesa?
Escute com atenção.
Se for embora agora
e nunca mais voltar,
não vou chamar a polícia.
-Você não faria isso.
-Experimente.
Sabe por quanto tempo
me deixariam preso
por fazer um jantar?
Faça isso.
Defenda a honra dela.
Para onde ele foi?
Eu pedi que ele
fosse embora.
-Não começa a reclamar, Cass.
-Está brincando?
Estou feliz. Isso foi...
Você estava certo sobre ele.
Ele não é vizinho
do Eduardo.
-O quê?
-Ele não mora naquela casa.
Eu fui até lá
quando saí para caminhar.
Ninguém mora lá.
Está abandonada.
Por que ele mentiria
para nós?
Eu não sei.
Mas, se ele aparecer de novo,
ligue para a polícia, está bem?
Para quem vai ligar agora?
Acho que o Eduardo devia saber
que tem um homem estranho
aparecendo
na propriedade dele.
Perturbando os hóspedes.
Estou ficando na sua casa.
Eu só queria ligar
para falar de um cara
que tem aparecido aqui
dizendo que é seu vizinho.
Eu não quero
ter que envolver
a polícia nesta situação.
O nome dele é Federico.
O que eles disseram?
-Eu deixei uma mensagem.
-Está bem.
Posso falar com você?
-Preciso te dizer uma coisa.
-Está bem.
Eu estive com duas garotas
ontem à noite.
Estávamos bebendo no bar.
Acabei ficando muito bêbado,
e elas me levaram
para um hotel.
Mas nada aconteceu.
Não aconteceu nada?
Porque você estava bêbado demais
ou porque não queria?
Porque eu queria estar aqui,
com você.
-Está bem?
-Deus, Bryan.
Eu estava esperando
que isso acontecesse.
Que você se vingasse de mim.
Quero que as coisas sejam
como antes.
-Às vezes nós voltamos.
-Eu sei.
-Não consigo parar.
-Meu Deus.
Ver tudo na minha mente
é algo que eu...
Escuta, eu não falo com ele.
Não falo com ele há meses.
Sim, ele me liga.
Mas não falo com ele
desde que me demiti.
Eu amo você, Bryan.
Quero passar a minha vida
com você.
Mas não se você ficar lembrando
o que eu fiz.
-Vem aqui.
-Deus, me desculpa.
Para termos alguma chance
de fazer isto dar certo,
precisamos confiar
um no outro, está bem?
Estou disposta a fazer
o que for preciso.
Estou disposta a tudo.
Você precisa...
É tudo que eu quero.
Vamos recomeçar, está bem?
Vá pegar
uma garrafa de vinho
e me encontre no quarto
em dez minutos.
-Vai melhorar, está bem?
-Está bem.
Só pode ser brincadeira.
Cass!
Cassie!
Você não demorou
dez minutos.
VISTA ISTO
E ESPERE POR MIM
Cassie!
Está bem.
Estou colocando a venda.
Pronta.
Você colocou o perfume.
Bryan?
Achei seu celular.
"CIAO", BRYAN!
Fale: "Ciao, bella".
"Ciao, bella".
BRYAN SEXY!
Vai se ferrar.
Você planejou com ele?
Me embebedar
para eu não conseguir voltar?
-Do que você está falando?
-Não, não.
Foi ideia sua gravar
para eu poder ver desta vez?
Sei o que você fez.
-Onde achou isso?
-Eu sei o que você fez!
-Não sei do que...
-Transou com as duas, mentiroso!
-Não sei do que está falando!
-Do que está falando?
-Do Federico!
-Eu nunca toquei nele!
Você conseguiu
a sua vingança.
Cala essa boca!
Era este o seu plano?
Ou você só aproveitou?
Bryan!
O que é aquilo?
O que diabos é aquilo?
-Estava aí o tempo todo.
-O quê?
O que está fazendo?
O que está acontecendo?
Você estava lá em cima,
vendada?
Estava. Você mandou.
Foi o maldito do Federico.
-Não foi você?
-Não, ele armou tudo.
Ele planejou isto
o tempo todo.
Como ele colocou
uma câmera aqui?
Pense, Cassie.
Você viu o Eduardo?
Escutou a voz dele?
Federico é o Eduardo.
-Meu Deus.
-Ele inventou tudo.
Só para nos trazer aqui.
Vamos ligar para a polícia
e sair daqui.
"Ciao".
Escute, temos um...
Alô.
-Bryan, o que foi?
-Espera.
Alô?
-Droga!
-O que foi?
A linha caiu. Droga!
-Meu Deus.
-Espera.
Cassie, eu juro
que não me lembro disso.
-Ele deve ter me drogado.
-Ligue para a polícia.
Não está funcionando!
Está quebrado.
-Vou pegar meu celular.
-Droga!
Está lá em cima.
Meu Deus.
Gostaria que vocês
não tivessem visto.
Ei.
Nós só queremos ir embora.
Está bem?
Não vamos contar
para ninguém.
Está bem?
Normalmente, eu só assisto.
Prometo.
Naquele dia,
eu passei por você na estrada.
Você precisava de ajuda,
e eu ajudei.
Eu não sabia
que íamos nos apaixonar.
Ei, escuta.
Nós só queremos ir embora.
Está bem?
O que quer que isso seja.
Nós vamos esquecer.
-Sem problemas.
-"Sem problemas."
Nenhum de nós se machucou.
Podemos ir embora,
fingir que nunca estivemos aqui.
Não acho que seja possível.
Bryan!
Vai se foder!
Querida, querida, querida.
Meu Deus.
Ele ia te matar.
-Eu não queria fazer isso.
-Pare, pare.
Não queria fazer isso.
Bryan.
Bryan, o que é isso?
Meu Deus.
Ele ia te matar.
-Droga.
-Ele ia te matar.
Limpa o sangue.
-Limpa o sangue!
-Está bem.
Está bem.
-Cassie, vem!
-Está bem.
Espera.
Acho que...
Boa noite.
Olá.
Bryan.
Tem alguém aqui?
-Cassie.
-Oi.
-Eduardo?
-Bryan.
-"Ciao".
-"Ciao, buonasera".
Recebi sua mensagem sobre
um homem importunando vocês.
Desculpe, eu não esperava
que você viesse até aqui.
Não, por favor.
Devo garantir
que meus hóspedes estejam bem.
Eu é que devo
pedir desculpas.
Você deve ser a Cassie.
-Oi.
-Muito bom conhecer os dois.
Sinto muito que seja
nestas circunstâncias.
É, eu sei.
Então...
Esse homem voltou?
Tudo está bem tranquilo
desde que eu te liguei.
Você o conhece?
-Qual é mesmo o nome dele?
-Federico.
-Foi o que ele nos disse.
-Federico. Certo...
É uma história triste.
Ele morava naquela casa
no fim da rua
antes de perdê-la.
Problemas financeiros,
acredito.
Eu não sabia que ele
ainda estava por aqui.
Acha que ele
vai continuar perturbando vocês?
Acho que nós
nos fizemos entender.
Está bem.
Se não se importarem,
posso olhar a casa.
Não, não precisa.
Vou garantir
que tudo está seguro.
A casa é sua.
Está bem.
Acha que ele viu?
-Precisamos contar a ele.
-Está louca?
Ele é legal,
pode nos ajudar.
Nós matamos alguém
na casa dele.
Foi legítima defesa!
É claro.
Mas não quando ele estava caído
tendo uma convulsão.
Você viu.
Ele estava te batendo,
não ia nos deixar ir embora.
Não foi assassinato.
-Eu sei disso, você sabe.
-Meu Deus.
Mas não vão acreditar
quando virem você batendo nele
na gravação.
Meu Deus.
-Posso explicar o que ele fez.
-Estamos em um país estrangeiro.
O país dele.
Estive com ele na cidade,
as pessoas gostam dele.
-Meu Deus.
-Não estamos em vantagem.
Pelo menos não aqui.
-Bryan, eu não posso...
-Escuta!
Escute-me.
Não vou deixar você
ser presa por isso.
Está bem?
O que você vai fazer?
Vai se foder!
Querida, querida.
Você parece nervosa.
Acho que eu tive
um dia longo.
Acho que suas férias
não estão sendo como imaginou.
Está tudo ótimo.
Onde está o Bryan?
Ele está lá em cima.
Devo chamá-lo?
Se quiser.
-Eu posso chamá-lo.
-Está bem.
Você e eu
precisamos conversar.
Por que não me diz
o que você fez?
Meu Deus.
-Eu não fiz nada.
-Não.
Vai ser mais fácil para nós dois
se você falar.
-Então, o que você fez?
-Eu...
Eu não fiz nada.
-Tem certeza?
-Tenho.
O que você...?
Da mesma forma
que matou o Federico.
Escute,
foi legítima defesa.
Isso também?
Chegando por trás de mim
para se defender?
Eu não ia...
Eu só estava sendo
cuidadoso.
Poderia ter tido
o mesmo cuidado com Federico.
Ele não nos deu escolha.
Não precisava ter virado
tamanha confusão.
Nós poderíamos
ter nos ajudado.
Mas, agora,
não posso confiar em você.
Este não vai ser culpa sua.
Pegue as pernas dele.
Um, dois, três.
Ei.
Você achou todas?
-Acho que sim.
-Tem certeza?
Comecei pelo HD
no qual eles gravavam.
Apaguei tudo.
Bryan.
O que quer que aconteça
entre nós,
ninguém pode saber.
Precisa ser nosso segredo.
Ninguém vai saber.
Está bem? Só nós dois.
Vem aqui.
Vai ficar tudo bem.
-Está bem.
-Vai ficar tudo bem.
Está bem.
Um, dois, três.
Minha nossa.
Ei. Pega.
Estamos tão longe.
Legendas - DISPOSITIVA
Tradutora: Flávia Marcella