POR SÉCULOS, HOMEM E MAGIA
VIVERAM LADO A LADO EM PAZ,
ATÉ A ASCENSÃO DO MAGO
FEITICEIRO MORDRED
DIRIGINDO SUA AMBIÇÃO
SOMBRIA CONTRA OS HOMENS,
ELE MARCHA CONTRA
A ÚLTIMA FORTALEZA RESTANTE...
CAMELOT
Uther,
acho que não podemos ganhar.
Conheço Mordred.
Ele aceitaria uma rendição.
Segure a coroa.
E mantenha-a firme.
Bebam o sangue deles!
Guerra!
Não vamos esquecer
que antes de Mordred
os magos viveram entre nós
em harmonia.
Nosso relacionamento com eles
sempre foi pacífico.
Antes de ele ter
provado o poder
e criado
essas criaturas de guerra.
Mas foi só Mordred,
não os magos.
Então por que estamos
matando-os, Vortigern?
O príncipe já não foi
amigo dos magos?
Não estudou
com o próprio Mordred?
O que está insinuando?
Fui enviado para estudar com ele
pelo meu pai,
num gesto diplomático.
Só queremos lembrar
a Vossa Majestade
que foi um mago, Merlin,
que lhe deu a grande espada.
- Fogo!
- Onde estaríamos
sem Merlin e os magos
que o ajudaram?
Onde estão agora?
Por que não aparecem?
Sabe onde eles estão,
Lorde Mercia.
- Fugiram para se salvar.
- Basta!
- Atirem!
- Não haverá mais assassinatos.
Não haverá mais expurgos.
Fui claro, irmão?
Agora, saiam.
Paz?
Por um tempo.
Chegamos a tempo
de salvá-los um do outro?
Só preciso ser salvo
de você.
Vim pela criança,
não por você.
Então terá que enfrentar-me
por ele.
Meu irmão não é o mesmo,
hoje.
Cuide dele.
Vejo-os amanhã.
Os homens estão prontos?
Estão.
Tem certeza disso, senhor?
Escute, mulher.
- Deve fazer o que direi.
- O que está acontecendo?
Você e o garoto
precisam sair daqui.
Eu os encontrarei
assim que puder.
Estou com medo, Uther.
Eu tenho a espada.
Depressa!
Como conhece este lugar,
meu amor?
Diga aonde estamos indo.
Por que não responde?
Diga o que estamos
fazendo aqui.
Meu querido,
diga o que está havendo.
Diga o que é
que eu farei parar.
Tudo bem.
Desamarre o bote.
UNITED
Apresenta
REI ARTHUR
REI ARTHUR:
A LENDA DA ESPADA
Uma Legenda
ZeitG3ist
Legenda-base em Inglês:
Subrip by DanDee
LONDINIUM
Rei Vortigern!
Saia!
Venha cá!
Vamos!
Corra, filho!
Afastem-se para o rei.
Faça-os voltar ao trabalho.
Senhor.
Sargento!
Ponha ordem nisso!
Ainda está tão bonito,
meu rei.
Por que a água sumiu?
Por que a espada
revelou-se agora?
Não estou pronto,
a torre não está completa.
Seu poder cresce e
seus opositores crescem também.
O equilíbrio é uma lei
que não pode ser transgredida.
O nascido rei virá.
É inevitável.
Tínhamos um acordo. Quando
o sangue de alguém amado
é derramado nessas águas,
meu desejo deve ser cumprido.
Não há ambiguidade,
meu senhor.
Nós mantivemos
nossa parte do acordo.
Foi você que perdeu
o menino e a espada.
Não tenho me sacrificado
o bastante?
E não sentiu
seu poder aumentar?
Com cada reino conquistado,
cada novo andar na sua torre.
Quando estiver coberta
com a prata da Gália,
você terá o que quer.
Encontre o garoto.
Mate-o.
E a espada responderá
apenas a você.
Se desejar mais ajuda,
conhece o preço.
Esbarrei nos vikings
hoje de manhã.
Insistiram em lhe dar isto,
junto com suas
mais profundas desculpas.
Fique boa.
Não era obrigação sua,
Arthur.
Não seja boba.
Vocês cuidaram de mim
por mais tempo
do que cuido de vocês.
Devo tudo a vocês.
O que é tão engraçado?
Queria saber como se tira
dinheiro de vikings.
Pedindo para ele.
Abram a porta!
Abram em nome do rei!
Abra.
- Sim, senhores?
- Um traidor veio por aqui.
Estamos procurando
nas casas.
Calma, garoto,
antes que cometa um erro.
O que disse?
Vou cortar suas mãos
por isso.
Sargento!
O que falei
sobre este estabelecimento?
Ele me tocou, senhor.
Deveria se achar sortudo.
A maioria tem que pagar
por isso.
Recolha seus cães
e caia fora.
Oi, Jack's Eye.
O que ele queria?
A Resistência voltou a agir.
Atacaram uma barca
de mercadorias no rio.
Há alguém aqui
que você não conheça?
Não sei, Jack.
As pessoas vêm e vão.
Mas não nos metemos
nessas coisas.
É assim que deve ser.
Bom, eles se metem
em toda parte.
Esse absurdo do "nascido rei"
não é bom para ninguém.
Importa-se
se eu der uma olhada?
Ele está sangrando.
Levou uma flechada.
O que aconteceria a um homem
que atacasse uma barca do rei?
Sabe o que aconteceria.
E não acontece depressa.
O que aconteceria com quem
abrigasse esse homem?
Receberia o mesmo
que o homem que escondesse.
Receberia, né?
Acho que não é bem-vindo,
cara.
Está em boas mãos,
não precisa se preocupar.
Na sala dos fundos,
agora.
O que é isso, Jack?
O que tem a ver conosco?
Faz ideia de quem é
aquele homem?
É tão popular que estou surpreso
por não saber.
Goosefat Bill.
[Gordura de Ganso]
Sei quem é.
Ganhou o apelido
porque sempre escorrega
das grades em que o prendem.
Foi encontrado aqui.
Não será bom para vocês.
- O que está havendo?
- Havendo onde?
Você anda quente, Arthur.
Seu nome vive aparecendo.
- Em que círculos?
- No de tricô da minha mãe.
Sou um sargento Blackleg,
idiota.
Que círculos acha que são?
Conte-me a história
de uma garota chamada Lucy,
um viking
chamado Greybeard,
e um grafite rebelde
nas paredes.
- Está escrevendo um livro?
- Conte. Cada detalhe.
Tivemos uma conversa tranquila
com uns vikings.
Afastem-se!
Eu disse do início.
Bem do início.
Eu acordei.
- E aí?
- Eu me vesti,
desci a escada, vi as meninas.
Lucy não estava.
- Cadê a Lucy?
- É uma boa garota.
- Muito legal.
- Trabalha aqui.
Então?
Então, eu e os rapazes
cuidamos um pouco dos negócios.
- Arrumação da casa.
- Tudo em ordem?
Este é o espólio
dos barcos.
- Então?
- Soubemos que George
teve problemas à noite.
- Me espere lá fora.
- Que George?
Rei George?
O George do dragão?
Seja claro, Arthur.
Que George?
Nosso George. O George Chinês.
George Kung-Fu.
- George?
- Art.
Soubemos que ele se deu mal...
- Com vikings.
Eles não são domesticados.
- Não os avisou?
- Avisei.
- Não falam bem inglês.
- Falam melhor do que você.
Espere. Volte.
Não viu ninguém
antes de ver o George?
Bom dia, Art.
Vimos o Mike.
- Tudo bem, Mike.
- Mike de Araque? Que Mike?
- Está me dando dor de cabeça.
- Flat-Nose Mike.
Vendia peles no bairro
sem pagar nossa comissão.
Essa carga é bem maior
que a normal.
Mudou na última hora.
Acabei de chegar.
- Melhor mais do que menos.
- Mais é sempre melhor, Mike.
Mais é com certeza melhor, Mike.
Você saiu ganhando.
Desculpe, Art.
Não se repetirá. Prometo.
Tem razão, Mike.
Para que inimigos
se pode ter amigos?
- E o dinheiro?
- Dinheiro?
- Que dinheiro?
- Escondeu com seus cofres?
- Você está divagando.
Não mantém o assunto.
Tento contar uma história
e você fica interrompendo.
Aliás, não tenho cofres.
Depois de dar sua parte
e cuidar dos fracos e oprimidos,
não me sobra nada.
- Mike e as peles.
- Voltamos à história, Jack?
- O que é isso?
- Divido a riqueza.
Não funciona assim, Mike.
Entregue ao Wet Stick.
Sou o Back Lack.
Por que me dar isso?
- Erro meu.
- Não aborreça o chefe.
- Ele não lida com dinheiro.
- Perdão, dia ruim.
É a primeira coisa
a se fazer.
- Ele pagou?
- Claro. Mike é um bom rapaz.
Use o troco para aulas
de etiqueta das ruas.
- Troco?
- Não tem troco, Mike.
- Até mais, Mike.
- Saúde!
Deus.
Do que se trata, Jack?
Um grafite rebelde.
Um garoto.
Seu garoto. Blue Boy.
Ele é um bom garoto.
O que estão fazendo?
Não comece
pelo lado errado, Jack.
Ele é um cidadão exemplar.
Achei algo seu, Lack.
- O que está fazendo, garoto?
- Ele esta voltando.
- Quem está voltando?
- O nascido rei.
E quando chegar
vai surrar sua bunda.
Lave suas mãos,
enquanto ainda tem alguma.
Vão cortá-las e prendê-lo.
Se podemos pegá-lo,
também podem.
Se podem pegá-lo,
também podemos.
Voltemos ao George
e a aos...
- Vikings.
- O que houve?
Começaram a pegar pesado
- e sobrou para a Lucy.
- Como é, George?
- Feriram Lucy.
- Minha Lucy?
- Não pode acontecer, Jack.
- Jamais pode.
Ela é minha amiga.
Você vai ter que consertar isso.
Foram avisados.
Tinham que pagar.
Como se tira dinheiro
de um viking?
Acho que tem
uma piada aqui.
Pedindo para ele.
Você paga e vai embora.
Ninguém está falando
com você, querido.
Fique sentado e quieto
ou então...
...porei uma flecha na sua coxa,
seu comedor de banha.
Você estava desarmado.
Foi chegando e falando isso?
Isso, Jack,
e eles me deram.
Estavam vendo peles.
As mesmas, por acaso,
que Flat-Nose Mike
tentou esconder.
Mais é sempre melhor
do que menos, Mike.
- Greybeard resistiu um pouco.
- Tenho 50 guerreiros.
Pode raspar o pelo de um porco
com nossas lâminas.
Se estava desarmado,
de onde veio a lâmina que usou?
Emprestei-a
do cara bobo e grande
após Back Lack pôr a flecha
na coxa dele.
Afastem-se!
Essa é a sua história,
Jack.
Estou indo embora.
Mas vou levar o ganho de um ano.
O velho Greybeard
desistiu de sua dignidade.
Lucy recebeu
o que ganha em um ano.
E o grafite rebelde
não existe mais
graças ao vigoroso e proativo
Blue Boy e seu divertido pai.
E então, todos viveram
felizes para sempre.
Não, não viveram, Arthur.
Pela primeira vez,
há algo que você não sabe.
Algo que ninguém lhe disse.
E isso é...?
Eles estão
sob a proteção do rei.
E se alguém está
sob a proteção do rei,
não posso ajudar você.
Ninguém pode.
Eles não irão
se incomodar comigo.
Como estamos, Mercia?
Pegamos os últimos homens
com a idade certa.
Ninguém conseguiu
tirar a espada.
Ponha o pássaro de volta
no viveiro, Catia.
Há uma inquietação
entre o povo.
Mais incidentes.
Mais grafites.
Perdoe, Vossa Majestade.
- Se eu soubesse...
- Venha cá.
Quero sua opinião.
Maggie representa o povo.
Ela é de uma das famílias
mais antigas da Inglaterra.
Ela pode nos dizer.
Senhor.
O povo me ama?
Eu amo Vossa Majestade.
Se represento o povo,
tem a sua resposta.
Traga-nos algo para comer.
Até eu me questiono...
se estamos
pressionando demais.
Termine a torre.
Tudo o mais será acadêmico.
Obrigado, Maggie.
Acorde!
Você deve controlá-la.
Acorde! Escute!
Tem que sair já daqui.
O que está fazendo, Lack?
Jack falou a verdade.
Os barba-vermelha têm proteção.
- E daí? Nós também.
- Não, não entendeu.
As Blacklegs estão vindo.
Quando chegarem,
farão de você um exemplo.
Precisa ir já.
Não pode ir pela frente.
Saia pela janela.
Estão aqui, ande!
Abram a porta!
Vocês dois,
pelos fundos.
Derrubem a porta!
- Está pronto?
- Claro.
- Tudo bem, caras?
- Olá, garoto.
O que faz na rua
a esta hora?
Trabalho nos barcos, senhor.
Saio na primeira maré.
Nos barcos, é?
O que tem na bolsa?
E você é da idade certa.
Mostre a sua marca.
- Não fez o teste?
- Estou sempre no mar.
Não tive a chance.
Isso está prestes a mudar.
Irá para um barco,
está certo.
Mas não no que pensa.
- Venham, saiam!
- Fila única!
Vamos, tirem-nos daí.
Receba sua marca e sua bebida
e volte para a barca!
- Andem!
- Vamos! Andem!
Continuem indo!
Andem!
O que é isso?
É o que acontece
quando não paga dívidas.
Levam as crianças, agora.
Por que confiná-los
aqui fora?
Quando encontrar o rei,
pergunte e ele.
Mais depressa!
Andem!
E então?
Deus salve o rei.
Merda! Com licença, cara.
Esqueça.
Com licença.
Atrás de você, amigo.
Aqui,
cuidado com suas costas.
Ei, amigo.
Tem uma fila.
John.
Tudo bem, amigo.
Pode voltar, companheiro.
Certo,
aonde quer que eu vá?
Trigger,
acho que temos um aqui.
Sente no meu colo.
Aonde acha que é para ir?
Mãos na espada, estúpido.
As duas mãos.
Eu disse, as duas mãos.
Certo, dez dígitos,
na parte sem lâmina.
Dê um puxão.
Pé esquerdo, pé direito.
Receba sua marca.
Volte para a barca.
É tudo o que sabe
sobre ele?
O pessoal dele
sumiu rapidamente.
Conseguimos a informação
que pudemos.
Está envolvido
em várias transações.
Também tem uns Blacklegs
no bolso.
Vou cuidar disso.
Meu rei.
Tenha cuidado.
Então você é o filho do Uther.
Não só sobreviveu
na sarjeta,
mas floresceu
para fora do estrume.
Pegou o homem errado,
senhor.
Nasci em um bordel,
numa ponte, em Londinium.
A espada só pode ser manejada
por Uther Pendragon
ou seu herdeiro direto.
Sentiu isso, não?
O poder.
Foi o que o perturbou.
Não sabe como controlar.
Sou só o filho bastardo
de uma prostituta.
Você e eu temos muito mais
em comum do que pensa.
Não é só o sangue
que compartilhamos,
mas também
os mesmos interesses.
Nós dois desenvolvemos
um paladar para o poder.
Nunca tive qualquer poder.
Ou qualquer desejo
de alcançá-lo.
Senhor.
Posso simplesmente
desaparecer...
- e nunca mais ser visto.
- Gostaria de acreditar em você,
mas seu caráter
torna isso improvável.
Enquanto você dormia,
estivemos ocupados.
Sei o tipo de homem
que você é.
Conheço sua história.
Vi seus cofres.
Suas conquistas.
Isso tudo agora...
é como uma acusação.
Que tipo de homem
se tornaria...
tendo herdado
o reino do seu pai...
e todas as suas vantagens,
em vez de ser criado
em um bordel?
O que lhe deu
esse ímpeto?
E o que acontece agora?
Você sabe o que acontece.
Está se tornando uma lenda
bem depressa.
Tem alguém aqui
para vê-lo.
Acho que precisa vê-la.
Sabe quem eu sou?
Eu sei quem você é, Maga.
Vi você nos meus sonhos.
Foi enviada por Merlin.
Então sabe
por que estou aqui.
Então,
você será a guia dele.
E você vai me ajudar.
Traga-o aqui.
Há milhares de pessoas lá.
Vieram para vê-lo
mais do que a mim.
Vou mostrar-lhes poder.
Vou mostrar-lhes força...
e dignidade.
Você vai mostrar-lhes
mentiras, fraqueza...
e vergonha.
Salve o rei Vortigern!
Rei Vortigern!
Eles podem ter vindo
por você...
mas partirão,
e levarão com eles uma
impressão duradoura sobre mim.
Podem até me odiar.
Eu os deixarei odiar,
enquanto temerem.
Quando temem você...
realmente temem você...
esta é a mais...
excitante das sensações...
que um homem pode ter.
A força de algo
quase indescritível
move-se através do seu sangue
e o domina completamente.
Rei Vortigern!
Compreendo que suas ações
foram nobres,
ao defender a honra
desta prostituta.
Lamentavelmente,
foi às custas
dos meus hóspedes vikings.
Rei Vortigern!
Contemplem
o seu "nascido rei".
Contemplem o homem
que arrancou a espada da pedra.
Queriam uma profecia.
Esta é a sua profecia.
Agora fale-nos, rei,
o que você tem a dizer?
Quando sua cabeça
rolar para mim,
a lenda que você se tornou
será imediatamente...
Aqui está o seu povo.
...somada à reverência
do meu nome.
E por isso,
eu o saúdo.
Não!
- Se você é o rei...
- Não!
...proclame-se!
Elas serão as próximas,
se você não fizer
o que deve ser feito.
Estamos entendidos?
Se está sem palavras,
deixe a espada
falar por você.
Pegue-a!
Mostre ao povo
o poder de Excalibur.
Eu disse pegue, rei.
Levante essa espada!
Eu achava que não.
Este homem,
não se pode permitir
que ele traga discórdia
para nossa nação
florescente.
Você não é o rei!
Cortem a cabeça dele!
Você não é rei!
- Protejam o rei!
Venha.
- Venha!
- Ande!
Peguem a espada!
Vão atrás dela!
A espada!
Saia!
Vamos. Ande!
Vamos!
Agora!
Alguém vai me dizer
aonde vamos?
Não.
O que está olhando?
Se apaixonou por mim
como eu por você?
Devemos ter cuidado.
Foi um truque ótimo.
Vai ter que me ensinar.
Ponham-no de volta
no cavalo.
Olá.
É perigoso
ser um de vocês, né?
Você é boa com animais, né?
Tem uma palavra
para isso, não?
"Maga."
Achei que estivessem
fora da lei.
Nunca tinha visto
um de vocês pessoalmente.
Achei que seria mais alta.
E teria uma barba.
Sabem que enxergo
através disso?
Árvores por todo lado.
Pendure.
Não quero que amasse.
Então, você é o cara
que entregou Goosefat Bill.
Diferente de você, ele escolheu
o lugar errado para se esconder.
Sabe que ele era
o terceiro
da lista dos mais procurados
pelos Blackleg?
Tentaram pegá-lo
por muito tempo.
Como eu disse, ele escolheu
o lugar errado para se esconder.
Parece que sim.
Estive pensando
o que acontecera com você.
Eu disse que você estava
em boas mãos.
Você virou uma celebridade
entre os Blackleg.
Foi bom para a sua calorosa
relação com os homens do rei.
Sou meio velho para um sermão
com um dedo na minha cara.
Então, se você não for meu pai,
o que é pouco provável,
poderia me dizer exatamente
o que quer.
O que você quer?
Quero cair fora daqui...
e ver o que sobrou da minha vida
e das pessoas dela.
Mas não me deixará
fazer isso, não é?
E por que não?
Acabou de perder
dois homens.
E podia perder cinco
para salvar este lindo pescoço.
- Eu conheço vocês?
- Conhecerá num minuto.
Me dê suas mãos.
Acho que não, cara.
Então, não vou a lugar nenhum,
vou?
Aonde pensava ir?
Não tem mais casa.
Destruíram há dias.
Não tem mais vida
para a qual voltar.
Goste ou não,
esta é sua turma.
E nem gostamos de você.
Gostamos, Goosefat?
Mas o que nos interessa,
é o que pode fazer
com esta espada.
Por que não o deixa comigo
por um minuto, chefe?
Coloque os anéis, docinho.
Não comeu mingau suficiente
para falar assim.
Se gosta tanto da espada,
Vossa Senhoria,
pode ficar com ela...
para descascar suas uvas.
Teria doído mais
se eu usasse os anéis.
Entendi
o que está fazendo.
Quer me forçar a fazer
um showzinho com a espada.
Vou dizer uma coisa.
Essa confusão não me atrai.
Há um exército de vocês,
e sou só um.
Não entro numa briga
há anos.
E vou falar.
Estou feliz por falar.
Mas de jeito nenhum...
eu irei brigar.
É isso?
Corra, filho!
Espere aqui, filho.
Você está resistindo
à espada.
A espada não está resistindo
a você.
Já deveria estar claro.
Seja o que for
que você e seus amigos
esperam que eu seja,
eu não sou.
- Ainda não.
- Nunca!
O que vê
quando segura a espada?
É algo que já viu antes,
não é?
Muito antes
de ter tocado na espada.
Você não dorme bem, não é?
E se pudesse fazer
os sonhos sumirem?
Sabe o que devemos fazer.
Para que possa controlar
Excalibur,
ele precisa ir
às Terras Sombrias.
Isso não irá acontecer.
Bem-vindo às Terras Sombrias.
- Estas são as Terras Sombrias?
- Aqui é a entrada.
Ele precisa levar
a espada à torre.
Precisa tocar a pedra do altar
com a espada.
Vai sentir saudade de mim.
- Dê uma alternativa.
- Não há alternativa.
E ele tem que ir sozinho.
Ele não sobreviverá sozinho
nas Terras Sombrias.
- Está assustado?
- Acho que dou conta.
Deveria ter medo.
Todo aquele nervosismo
por isso?
Não se preocupe, logo entenderá
por que tanto nervosismo.
Ele não deve sobreviver inteiro.
É o objetivo.
Tem que atingir seu velho eu.
Triturá-lo inteiro.
Quer que ele pense grande?
Dê-lhe algo grande
para pensar.
Está brincando com fogo,
Maga.
Não quero matar o rei
antes mesmo de ele se tornar um.
Espere aqui, filho.
Não!
Corra, filho!
Viu tudo que precisava ver?
Vi o suficiente.
A Torre dos Magos.
É igual à de Camelot.
Quanto mais alta Vortigern a faz,
mais poderoso ele fica.
Ao terminar, ele terá
o mesmo poder de Mordred.
Por isso a espada
se revelou agora.
Onde há veneno,
há um antídoto.
O que aconteceu
com o seu povo?
Foram mortos pelo seu tio.
Foi Vortigern
que iniciou as guerras.
Ele tinha ciúmes
do trono do seu pai.
Então, fez um acordo
com Mordred.
Eles dividiriam o poder
quando ele derrotasse
seu pai.
Mordred matou o rei Mago...
e levou seu bastão
para a torre sagrada,
onde liberou as forças
escuras de sua aliança.
Mas eles não contavam
com a espada.
Merlin roubou o bastão.
Forjou a grande espada,
Excalibur,
e destruiu a antiga torre.
A espada foi então entregue
à Dama do Lago,
que a vinculou
à linhagem dos Pendragon.
Agora,
a espada é sua.
Parece que o pessoal dele
juntou-se à Resistência.
Você tem 10 mil homens
sob seu comando
para manter
a ordem pública.
Os informantes
foram incentivados...
- Mercia...
- ...patrulhamos as estradas,
as cidades.
É questão de tempo...
- Mercia.
- ...Majestade.
A Resistência nunca foi
- uma ameaça real.
- Mercia!
Faça a porra do seu trabalho!
Encontre-o.
É menor do que pensei.
É toda sua, filho.
Mas vou avisando,
é um baita coice.
O que eles fizeram em casa?
Quer mesmo saber?
- Vá em frente.
- Foi-se tudo.
Incendiaram tudo.
Disse para ir em frente.
Deveria se sentir lisonjeado.
Até Mercia saiu procurando
você e aquela espada.
Jack's Eye nos traiu.
Deu-lhes uma lista
de tudo que você valoriza.
Massacraram
metade da vizinhança.
O Mischief John
esteve ocupado.
Queimou a ponte
pessoalmente.
Foi uma senhora festa.
Continuo?
E o resto do nosso pessoal?
A maioria das meninas
está conosco...
mas o resto do pessoal entendeu
o motivo de sua popularidade
e desapareceu.
Blue, traga algo
para bebermos.
Vamos, chefe.
Faço parte do time.
Blue!
Eu estou bem!
Eu vou matá-lo.
Este pessoal aqui
vem tentando há anos.
Eles adorariam
ouvi-lo dizer isso.
Esperaram muito para ver
um homem empunhar essa espada.
Não faço isso por eles.
Wet Stick,
apresento-lhe Percival.
Rubio, este é Back Lack.
Sir Bedivere,
líder desta aristocrática
família de homens das cavernas,
conheça Blue,
filho do Back Lack.
O infame Goosefat Bill
não precisa de apresentação.
Então...
acham que podem
derrubar Vortigern?
Há doze barões.
Representam as famílias antigas
da Inglaterra.
Podem reunir rapidamente
12 mil guerreiros.
Para ter uma chance,
precisaremos de pelo menos
um pouco do seu apoio.
Podemos nos encontrar
com seis
- daquelas famílias...
- Deixe-me pará-lo.
Se me permitir...
Deixe-me mostrar esse encontro
como acho que ele será.
Começarão dizendo...
Se pretendem galvanizar
o povo deste país,
contra o atual rei,
é preciso
uma estratégia realista.
A estratégia requer liderança.
Aí martelarão por um tempo
sobre como são inteligentes
e educados.
Na arte da guerra,
diplomacia e cavalaria.
E como não sou qualificado.
Não é verdade
que foi criado num bordel
e não tem qualquer
educação formal?
Então farão uma piada.
E como seremos chamados,
Bedivere?
"Cavaleiros do Castelo"?
Ou então
"Cavaleiros das Cavalgadoras".
Já terminou?
Vou ter que responder.
Quem bom
que têm senso de humor.
Precisarão dele.
Serei obrigado
a dizer que...
Não há nenhum colhão
entre vocês.
Aí, Bedivere irrita-se comigo
e me repreende.
Dirá algo do tipo...
"O que você faria
se quisessem lutar?"
Eu direi: "Jamais irei lutar".
E dirá: "E o que vai acontecer?"
Direi:
"Por isso você está aqui,
"seu grande, bobo e afetado
cretino".
Quer que Vortigern
saia da toca
e vá para Londinium?
Precisa provocar isso.
Não precisa de 12 mil guerreiros
para isso.
Precisa só
deste pequeno bando.
E como isso vai funcionar?
Se estou indo rápido demais
para você, Bedivere,
pode sair de fininho.
Parece que descobriu seu lugar
bem depressa.
Vamos, garoto.
Você está preparando o jantar.
O que Vortigern
mais quer no mundo?
Matar você.
Fora isso.
Pegar a espada.
Alguém me ajuda,
por favor?
- Terminar a torre.
- E o que podemos fazer?
Afundar as barcas
que levam as pedras.
Bloquear o rio.
Não seria mais fácil
entrar pelo lado?
Viu? Esse é o problema
com a educação.
Atrapalha as coisas.
Esses barcos são feitos
de carvalho temperado.
É impossível quebrar.
Só chegará à quilha
pelo convés.
Não, tem de passar pelo tabique
para chegar à popa.
- O que está fazendo?
- Está perdendo tempo.
Já disse que não partem.
Viram,
Wet Stick, Back Lack?
É isso
que uma educação lhe dá.
Minhas sinceras desculpas,
Vossa Majestade.
Afundaram as barcas de pedras
e bloquearam o rio.
O que mais?
Vamos, mais ideias.
Parar o fornecimento
de escravos.
Excelente.
Como faremos isso?
Conhecemos suas rotas
de transporte.
Agora estamos esquentando.
Vamos, ideias!
Queime
seu palácio favorito.
Como faria isso?
Conheço o fornecedor de brandy
do palácio.
- Entrega sempre dia 1°.
- Certo, Dan.
- Vinho ou brandy?
- Brandy.
Abram as portas.
Que desperdício de brandy.
Mas faz o palácio
queimar bem, não?
10 mil garotos.
Todos com menos de 12 anos.
Idade em que esquecem a família
e são leais apenas a você.
Depois, mais 5 mil por ano,
enquanto nos garantir
passagem por seus mares.
O norte é nosso?
Este é o nosso acordo.
Algum problema?
Há boatos, Grande Rei.
Até nos mares
ouvimos a lenda...
da espada,
de um rei,
outro, não o senhor.
Eu faria um desserviço
ao meu rei
se não perguntasse
o seguinte.
Os garotos são seus,
para os dar?
Acha-se melhor informado
por boatos
do que pela palavra
do conquistador desta ilha?
Com um exército de 100 mil
homens sob seu comando?
Não quis faltar com o respeito,
Grande Rei.
Pediu para me ver, pai?
Precisamos do apoio
dos barões.
Organize uma reunião
em Londinium
com os seis
de quem desconfiamos.
Faça o que for preciso
para consegui-los.
Ainda não consigo
controlá-la.
Pegue-a.
Pegue você.
Segure com as duas mãos.
Já viu tudo
que precisava ver?
- Onde?
- Nas Terras Sombrias.
Desviou o olhar?
Quer saber
por que não consegue usá-la.
Por que não me conta?
Acho que sabe a resposta.
Enfrentará isso
quando for útil para você.
Não me interprete mal,
eu desvio o olhar.
Todos desviamos o olhar.
Mas essa é a diferença
entre um homem e um rei.
Maggie!
Concordamos em que nunca
viria aqui.
Precisa ouvir isso.
Vortigern se reunirá
com os barões em Londinium.
- Viajará de barca.
- Quando?
Daqui a três dias.
Parece
que seu plano funcionou.
Precisa tomar cuidado.
O poder dele
está aumentando.
O prédio ideal é este.
O ângulo está certo.
Há três saídas
para fugir da cidade.
Tem uma visão total do cais
e de quase toda a cidade.
A 45 metros do alvo.
Acerto fácil. Qual o problema?
- Diga a ele.
- Vou dizer qual o problema.
Você disse que é o prédio ideal,
digo que conheço o dono.
Ele não quer deixar
ninguém entrar.
Que tal matarem o rei
de um telhado?
- Meu telhado?
- É.
Ainda mais assassinos
que o levarão à forca.
- Serei enforcado?
- Provavelmente.
As três saídas são,
na verdade, apenas uma.
Após dispararem
a flecha de alarme,
os portões são fechados
em dois minutos,
e eles estão
a seis minutos a pé.
Se não puder correr como um
garanhão napolitano, esqueça-os.
Então, só tem uma saída.
É uma taberna
a 18 metros dali.
Mas tem sempre mais Blacklegs
na Two Hot Cocks
do que ratos na rua.
Por que não usar
o outro prédio?
Este aqui atrás.
Porque está a 160 metros
de distância.
De quantos metros
pode disparar, Lack?
Com precisão?
70.
Bill?
- 170.
- A mesma...
Não, ele disse 170.
Claro que pode.
Aqui dá uns 170 metros, não?
Ele devia fazer um sinal.
- Não consigo vê-lo.
- Se não pode vê-los,
eles não podem nos ver.
Podem achar que foi sorte.
Podia ter nos matado!
Seus amigos gritam
como garotas.
Bill?
O lobo que lidera
a matilha.
Goosefat...
Está tudo bem?
Goosefat!
Há algo
que eu deveria saber?
Eles têm uma história.
Seja o que for, não é por ela
que estamos aqui.
Não é, Goosefat?
Eles chegaram.
Maggie, percebi que importante
membro da minha casa você é.
- Vossa Majestade...
- Não terminei.
Sente-se.
Até recentemente...
não vi a ferramenta poderosa
que você seria nas mãos certas.
Pensei que fosse
só um peão.
Mas é uma peça
muito mais importante.
E seria estupidez minha
não usar isso
em meu proveito,
considerando a eficácia
com que é usada contra mim.
Salve o rei!
Lá está o rei.
Algo não cheira bem.
Está fácil demais.
Espere! Não dispare.
- Por que não?
- Algo não cheira bem.
Cheira tão bem
como jamais cheirará.
Vamos, ele está ali.
Bill! Vá em frente.
- É uma cilada.
- Como ele saberia?
Não sei. Maggie.
Talvez ele saiba
que ela nos ajuda.
Estou dizendo.
Aquele não é o rei.
Pare de olhar em volta
e olhe para mim.
Eu sou um alvo, não é?
Deus nos ajude.
Me mandaram um bufão.
Você é um maldito esperto,
Vortigern,
mas não consegue entender
que está alimentando
o carrasco
que virá atrás de você.
Tem razão,
não é Vortigern.
Mas pelo menos
Mercia está aqui.
Goosefat!
O que fez? Não podia atirar
se é uma armadilha!
Nunca saberão
de onde veio.
Tanto faz, você errou.
Não errei nada.
Flecha!
O que é isso?
Não são alvos numa feira.
Foi Clarendon.
Foi pago para isso.
Pode sobreviver hoje...
mas o laço da forca
foi feito.
Temos de ir. Agora!
Fechem os portões!
Levante os braços.
Olá, rapazes. Esperem.
Aonde vai?
Pare.
Sargento!
Pare!
Porra!
- Vamos!
- Vou retardá-los.
- Vão.
- Não, Lack. Vamos.
Vejo-o no esconderijo.
- Não.
- Vá embora!
Lá estão eles!
Corram!
Por aqui!
Vamos!
Corram!
Saiam do caminho!
Vá pela esquerda!
Por aqui!
Espere. Aqui.
Aqui. Por aqui!
Não podemos ficar aqui.
Cadê o Lack?
- Está por conta própria.
- Tudo bem.
- Como está o Rubio?
- Sangrando, mas viverá.
Temos de chegar
à casa de banhos.
Se me pegarem,
vocês o seguem.
Se o pegarem,
vocês me seguem.
Vamos.
São muitos. Por aqui.
Vamos lá pessoal!
- Você consegue?
- Consigo, tudo bem.
- Por aqui!
- Vamos!
- Rubio!
- Volte!
Rubio!
Vamos!
Precisam da sua ajuda.
Tranque a porta, George.
- Proteja a porta dos fundos.
- Não fecharão, chefe.
- Odeiam Blacklegs, amam brigar.
- Eles são muitos.
Não vão fechar.
Eles vivem para isto.
Eles vão morrer, George!
Treinaram toda a vida
para isto.
- Continue.
- Solte.
Vamos! Corram!
- Lutem!
- Segunda fileira!
Vocês dois, entrem.
- Vai direto ao rio.
- Vá você na frente.
Não é hora de discutir,
Bill.
Alguns de nós conseguirão.
Outros não.
Melhor do que nenhum!
Vá você primeiro.
Mike! Entre no buraco.
Mike, entre no buraco.
Não gosto de ratos, chefe.
- Dell.
- Tenho medo do escuro.
Sério?
- George, vai falar com eles?
- Desculpe, chefe.
Armas!
Malditos idiotas.
Determinados a morrer.
Merda!
Ao meu comando!
Vou entrar no buraco
agora.
Depois de você.
Blue.
- Onde esteve, cara?
- Cadê meu pai?
Nos separamos,
mas ele sabe vir.
- Preciso achá-lo.
- Espere.
Seu pai sabe o que faz.
Voltará logo.
Wet Stick.
Blue!
Vamos, rapazes!
Procurem nas casas!
Derrubem as portas!
Não será fácil sair agora.
Não pode demorar aqui.
Nenhum lugar é seguro.
O barco está pronto.
E Back Lack e o Blue,
Art?
Esperamos até escurecer.
Onde esteve, pai?
Tomando fôlego.
Qual o problema?
Nenhum. Estou bem.
Só preciso chegar
ao esconderijo.
Consegue fazer isso?
Amo você, cara.
Vamos lá.
Fujam!
Fora, Vortigern!
Parece que achou um jeito
de usar a espada.
Eu não estava controlando-a.
Dê aqui.
Ela me controlava.
Nem consigo lembrar
o que houve.
Eu consigo.
Obrigada.
Algo está acontecendo,
sabe?
Certamente,
parece que está.
As pessoas viram
o que você pode fazer.
Você não é mais um mito.
Começou a significar algo.
Não era a intenção.
Estão lutando em seu nome.
Não quero usar isso.
É você, Blue?
- Sim, chefe!
- Encontrou o seu pai?
Encontrou!
Precisamos tirá-lo daqui.
Vamos levá-lo ao barco,
Lack.
Tem um bom nevoeiro
para nos encobrir.
- Vamos.
- Preciso dar uma respirada.
Tome. Embarquem todos
e aí venha me buscar.
Não, ficarei com você.
Não, não vai.
Dê-lhes uma mão.
Ficarei bem, cara.
Só me dê um minuto.
Vamos, Blue.
Leve isto.
Vamos.
Vamos, Blue.
Boa noite.
Desculpe a invasão.
Nosso cão queria muito
nos trazer aqui.
Vamos.
Devo pegá-lo, sargento?
Não, siga-o.
Ele seguiu o sangue
de um homem
que matou
um dos meus sargentos hoje.
Um homem que fugiu da cena
da tentativa de assassinar...
a mim.
A mim,
nada menos que isso.
Não saberia onde está
esse homem, não é?
- Não posso.
- Suba, Blue. Trarei seu pai.
Não posso deixá-lo!
Veja só que situação, não?
O rei de toda a Inglaterra...
fez o esforço
de visitar um plebeu.
Um homem que veio do nada.
Justo hoje,
meu último dia.
Você parece estar bem...
e eu sou pobre.
Mas quem preferiria ser?
O que quer, garoto?
Quem é esse jovem?
Cuido da limpeza, senhor.
O que ele é para você?
Nunca o tinha visto.
Costumo vir mais tarde,
Lavo a louça
depois que eles saem.
É a verdade?
Sim, senhor. Jamais mentiria
para um Blackleg.
Bom garoto.
Então, não o conhece?
Não, senhor.
Não ligaria
se eu cortasse sua orelha?
Não é a minha.
Faça o que quiser.
Não!
Sempre quis um menino.
Seu desgraçado!
Deixe-o em paz!
Repito,
onde está seu amigo?
Deixe-o ir.
Pegue o garoto e...
Não!
Esmaguem a Resistência
esta noite!
Arqueiros!
Deixe-me mostrar-lhe...
o que seu tio fará...
se você não aceitar...
esta espada.
Só você pode evitar isto.
Ele deve ser encontrado...
onde a espada
encontra a torre.
Confie na Magia.
Pegue-a.
Parece que tem algo
a me dizer.
Acho que quer saber
o que houve.
Não quero pressionar, mas...
George?
Os distúrbios
se espalharam.
Não só em Londinium.
Em todo o país.
Estão lutando por você.
Se já houve uma chance,
é agora.
Não vai durar muito.
Mas, como ele disse,
não vamos pressioná-lo.
Estou pronto.
Vamos tomar o castelo.
E iremos
pela porta da frente.
George, vá a Londinium
e junte os rapazes.
Onde está a Maga?
Voltou à caverna.
Tudo bem.
Quando diz
que vamos tomar o castelo,
quer dizer o quê?
Achei que não ia
me pressionar?
Vamos, rapazes.
Apressem-se.
Blue!
- Blue!
- Olá!
Demoraram para chegar.
Não quero ouvir
reclamação da minha mulher.
Hoje é minha vez
de cozinhar.
Fui enviado
por Sua Majestade...
para transmitir
uma mensagem.
Deixe eu me lembrar...
"Esteja no castelo
antes de escurecer...
"se quiser ver o garoto
e a garota...
"vivos."
Adoraria ficar
para um bate-papo,
mas você entende
a situação...
entre mim e minha mulher.
Qualquer coisa
que fizer comigo,
será retribuída dez vezes mais,
na mesma moeda.
Você é um homem grande.
Vamos ver
se sabe se mexer.
Boa noite.
- Onde ele está?
- A um dia de viagem daqui.
Quando ela estiver segura,
ele virá.
Ele não é nenhuma ameaça
sem a espada.
Amanhã.
Não preciso lembrá-lo
do que acontecerá
se ele não vier.
Começarei com o menino.
Pegue a garota e vá.
Este veneno revelará
o que se esconde de você.
Mostrará coisas
que não quer ver.
Mas você precisará
da sua proteção.
Segure minha mão.
- Não gosto de cobras.
- Ninguém gosta de cobras.
Fique comigo.
Sentirá isso
durante algumas horas.
# O jovem voltou da caçada
fraco e cansado
# Que dor é essa, Meu Senhor,
minha querida?
# Oh, caro irmão,
deixe que minha cama seja feita
# Pois sinto doer as entranhas
com a planta venenosa
# Esse jovem,
logo ele morreu
# À luz da lua
dos caçadores
# Não foi por osso
nem foi por lâmina
# Oh, as bagas
da planta venenosa
# Oh, pai querido,
ponha-se em segurança
# Do poder
que o diabo criou
# Criou #
Aí está bom.
Vamos ser rápidos, certo?
Ponham-no de joelhos.
Ponham-no de joelhos!
Vão!
Você sabe o preço.
Pai, o que está havendo?
Saiam.
Por que tem sangue
no seu rosto?
O que está acontecendo?
Pai, está me assustando.
Eu a amo muito.
Vamos!
Atacar!
Você venceu, sobrinho.
Você venceu.
Agora, brinque comigo.
Acho que a espada
pertence a mim agora.
Corra, filho!
Irmão...
Acho que a espada
pertence a mim agora.
Seja qual for o preço
que pagou,
será mais do que imagina.
Não precisa mais correr.
Não precisa
desviar o olhar.
A espada é sua, filho.
Pegue-a.
Você queria saber
o que me deu esse ímpeto.
Foi você.
Você me pôs
naquele bordel.
Você me jogou nas ruas.
Estou aqui agora
por sua causa.
Você...
me criou.
E, por isso
eu o abençoo.
Você dá sentido ao diabo.
Preparar!
Fogo!
Aprontar!
Lançar!
Embora perceba
as mudanças
na liderança
desta nação...
confio em que honrará
o acordo
feito pelo seu antecessor
e o meu rei.
Esperamos retornar
com 10 mil rapazes,
conforme acordado.
Acho que não, cara.
Como disse?
Eu disse:
"Acho que não, cara".
Estávamos imaginando
o que está construindo.
Gostei disso.
O que é isso?
O que é? Um carrossel?
Uma roda de queijos gigante?
O que pretende fazer
com isso?
Eu sei.
É uma pista de dança.
Quando estiver pronta,
como vai chegar ao meio?
Como passou pela porta?
Carregou ou rolou?
Permita lembrá-lo
que uma frota de 3 mil barcos
controla os mares
em torno de sua ilha.
Seria imprudente
desagradar meu rei.
Sinto muito.
George, Wet Stick,
Percy, de joelhos.
Sir Bedivere, poderia?
Posso prorrogar o prazo
- por uma semana.
- Não.
Quer dizer, desculpe.
Você cometeu um erro.
Não está tratando
com o homem que conheceu.
Está se dirigindo
à Inglaterra...
e a todos os súditos
sob a proteção do rei.
Levante-se, Sir George.
Você tem uma escolha.
Pode se ajoelhar
para a Inglaterra...
Levante-se, Sir Tristan.
...ou eu saio deste trono...
e poderá tratar comigo
como o homem que conheceu antes.
Levante-se, Sir Percival.
Podemos ver
no que isso vai dar.
Sir William.
Poderia?
Ficaria honrado.
Agora que resolvemos isso,
vamos comer.
Por que ter inimigos...
quando pode ter amigos?
Levante-se, meu rei.
Rei Arthur.
É uma mesa.
Senta-se ao redor dela.
Vida longa ao rei!
UNITED
Quality Is Everything!
# O jovem voltou da caçada
fraco e cansado
# Que dor é essa, Meu Senhor,
minha querida?
# Oh, caro irmão,
deixe que minha cama seja feita
# Pois sinto doer as entranhas
com a planta venenosa
# Esse jovem,
logo ele morreu
# À luz da lua
dos caçadores
# Não foi por osso
nem foi por lâmina
# Oh, as bagas
da planta venenosa
# Oh, pai querido,
ponha-se em segurança
# Do poder
que o diabo criou #