Anteriormente...
Matadoras de mundo.
Reunidas sob o signo de Régia.
Sam?
Quando ela aparece,
você perde controle
e consciência.
- Vamos superar isso.
- A terceira matadora de mundos.
Em mil anos,
ela se tornará uma blight.
Epidemia.
Obrigada.
Obrigado.
- Obrigada, Addy.
PREFEITURA DE NATIONAL CITY
As pessoas estão assustadas.
É meio bizarro.
Mas pelo menos irão parar
de reclamar dos pombos.
Sempre há tempo para rir.
Manterei contato.
Senhor, o seu...
Este aqui estava
muito doente.
O estranho é que não acho
nenhum vírus ou infecção.
- Algo deve ter causado isso.
- A blight.
Passamos por isso
em Winath.
A blight é precedida
por morte da vida selvagem,
matas e plantações
apodrecendo.
- Logo manifestará nas pessoas.
- É o período de incubação.
É 100% fatal
e extremamente contagioso.
Baseado em meus testes,
o que o pássaro tinha
não era contagioso.
Nem de pássaro
para pássaro.
Precisa ter entrado em contato
com a própria Epidemia.
Pode não ser contagioso ainda,
mas se Epidemia se fortalecer,
mesmo que com metade
da força de uma blight,
a cidade inteira adoeceria
em poucos dias.
Não deixaremos
que se fortaleça.
Lembrem-se,
a cura está no nosso DNA.
Com ajuda de Brainy,
podemos extrair, modificar
e usar para matar Epidemia,
antes que se torne uma blight.
Não vamos matar ninguém.
Ficamos agressivos com Pureza,
foi quando tudo piorou.
Não cometerei
o mesmo erro de novo.
Epidemia tem um lado humano,
vamos encontrá-la e salvá-la.
Viemos aqui para acabar
com a ameaça ao nosso tempo.
Então temos que matá-la
neste tempo.
Não é assim que operamos.
Geralmente não opero assim,
mas a situação é extrema.
- Pare aí mesmo!
- Pessoal, é o Brainy.
Estou usando
um indutor de imagem pessoal.
Fui comprar
vinagre de maçã,
e quase causei
um tumulto em Piggly Wiggly.
Pensei que assim
me encaixaria melhor.
Pessoal,
tive notícias da prefeitura...
- Oi, Brainy.
- Você o reconhece?
Reconheço.
É um indutor de imagem?
Nossos cérebros pensam
que vemos um humano, mas não.
- Posso usar no Halloween?
- Agente Schott, dizia...
O prefeito, o chefe de polícia
e 5 vereadores estão doentes.
Febre alta,
nariz sangrando.
Ou teve sushi na lanchonete
da prefeitura ou...
- É ela, vamos lá.
- O quê? Calma aí!
Temos pessoas doentes,
vamos fazer testes nelas.
Enquanto vocês extraem a cura
para darmos às vítimas.
Não demoraremos muito.
Encontramos vocês mais tarde.
Obrigada.
Não se preocupe, vamos pegá-la.
Explique de novo.
Quando Régia é acionada,
seu genoma é reescrito.
Por isso não lança
feixes de calor quando quiser.
Você acha que tenho uma enzima
que aciona a mudança.
Acho, se pudermos isolar,
podemos eliminá-la.
E acabou Régia.
Mas para encontrar isso,
preciso estudar você
enquanto for Régia.
O único jeito de virar Régia
é sendo eletrocutada.
Estímulos de dor trazem-na.
Quanto irá doer?
- Começaremos com 500 V.
- Não perguntei isso.
Bastante.
Com mais tempo,
poderíamos achar outro jeito.
Mas não temos.
- Então temos que fazer.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Você... Eu te vejo.
Elas estão vindo
atrás de nós.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.16
Of Two Minds
Darrow
crolzinha
alineana
Lucasilvz
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
É um pesadelo,
aconteceu muito rápido.
Meu chefe de pessoal
e a vereadora.
- Ordenamos quarentena imediata.
- O senhor fez a coisa certa.
Descanse,
nós cuidamos disso.
Viram a marca na mão dele?
Não deve ser
transmitido pelo ar.
Alex, veja se outros pacientes
têm marcas parecidas.
Verificarei
o registro de visitantes.
Você está bem?
Precisa de um médico?
Não estou doente,
apenas com medo.
Tudo vai ficar bem.
A maioria dos pacientes
tem arranhões,
mas nenhum se lembra
como arranhou.
Provavelmente nem sentiram.
Acho que é a origem da infecção.
Então todos os doentes
foram arranhados pela fonte.
Isso confirma sua teoria
de que não é contagioso.
Se não é contagioso,
vamos suspender a quarentena
e transferir os pacientes
para um hospital.
- Trabalhamos no tratamento.
- Mesmo? Que rápidos.
Trabalhamos muito rápido,
porque somos muito inteligentes.
Algumas pessoas gostam de humor
em momentos de estresse.
Acho que é uma defesa
por falta de confiança.
E eu acho...
que não tenho uma resposta.
Transferiremos
os pacientes logo.
E distribuiremos o tratamento
quando ficar pronto.
Em você, eu acredito.
Médica má disse
para suspender quarentena.
Ela não é má, só é séria.
E está certa.
Se o que houve aos pássaros
acontecer aos pacientes,
podem ter
falência dos órgãos.
Epidemia
pode ainda estar aqui.
Mon-El disse
que há um período de incubação,
mas os arranhões parecem velhos,
ela nem deve mais estar aqui.
Vamos levar as pessoas
para o hospital.
J'onn e eu voaremos
com os que estiverem piores.
Certo, gente,
mantenham a calma.
Pânico é a última coisa
de que precisamos.
O que foi isso?
- Deixe-me sair!
- Que bom que evitamos pânico.
- Tire o campo de força.
- Você a achou?
Tire! Temos que levar as pessoas
para o hospital.
- Epidemia está aqui?
- Não temos sinal dela.
Só pessoas assustadas
que precisam de um médico.
Tire o campo de força!
Não iria trabalhar na cura?
- Brainy e Mon-El estão nisso.
- Podemos resolver.
Você diz isso sem saber
com o que está lidando.
Régia estava lá,
no vale sombrio.
Que vale?
Achei que existia nos sonhos.
Nos meus pesadelos.
Dessa vez, foi real.
Eu me lembro de tudo.
Ela estava falando comigo
como eu falo com você.
É uma dimensão paralela.
É aonde vai
quando Régia aparece.
É por isso
que não se lembra de nada.
Quando se transforma nela,
sua mente vai parar lá.
Dessa vez,
nós duas estávamos lá.
Eu suprimi
a consciência de Régia.
Ela não podia
se manifestar neste mundo,
então ficou no outro mundo
com você.
Ela disse
que estão vindo por nós.
- Quem está vindo?
- Eu não sei.
Descobriu o que gatilha
minha transformação?
Ainda não.
Preciso aumentar a voltagem.
Preciso observar Régia
por mais tempo.
Certo.
Não deveria ter ido
até a prefeitura.
Kara disse
que tinha controle.
Ela não está
levando isso a sério.
Ninguém leva proteção do planeta
mais a sério do que ela.
Sei o que a missão
te significa.
Isso não é sobre mim.
É sobre a Legião.
A missão de salvar
as pessoas do futuro.
Deve haver um jeito
de salvá-los
sem um comprometimento
da moral.
Baseamos a filosofia da Legião
em Supergirl.
Pensou
que talvez ela esteja certa?
O sucesso da missão
é o que importa.
Transfusão completa.
- Já acabou?
- Você sempre foi meio lento.
Winn está analisando
as filmagens
para ver quem esteve
em contado com os doentes.
Descobri que Brainy,
Imra e Mon-El extraíram a cura
e estão preparando as doses
agora mesmo.
Espero que seja
uma questão de tempo.
Também espero.
Sei que está frustrada.
Mas tem uma boa chance
de que Imra mude de ideia.
E que possamos
trabalhar com ela.
Pode ter informações
importantes de Epidemia.
É, para matá-la.
Eu não mato.
Você sabe
que podemos ajudá-las.
Sabe quão importante é ajudar
seja quem for essa Epidemia.
Claro que eu sei,
mas demorei para entender.
Você que me convenceu
que elas poderiam ser salvas.
Talvez Imra precise
ser convencida.
Eu tentei, mas ela...
Ela está sendo irracional
e não me ouve.
Acho que a encontrei!
Só uma pessoa entrou em contato
com todos os doentes.
Adelaide Swanson,
uma administradora
conhecida pelos cookies de limão
com sementes de papoula.
Uma matadora de mundos
que faz cookies. Inesperado.
Espere, deixe-me ver.
Eu a vi na prefeitura.
Parecia... aterrorizada.
Assim como Julia.
Supergirl, J'onn te encontrará
com uma equipe.
Imra! Se afaste dela!
- O que você fez?
- Não fiz nada.
Já estava morta
quando cheguei.
Não é a Epidemia.
É humana, mais uma vítima.
Como sabia
que ela estava aqui?
Brainiac 5 tem
os mesmos dados que vocês.
Então veio sem me avisar.
Abaixar armas.
Pegamos a pessoa errada.
Ela é humana, uma vítima.
Winn e Alex,
continuem buscando.
Cara, realmente achei
que fosse ela.
Segundo
as câmeras de segurança,
ela foi a única a ter contato
com todas as vítimas.
- Winn, seu nariz.
- Meu...
J'onn e Supergirl,
precisam vir imediatamente.
É o Winn.
James!
Digam a ele que não vou morrer.
Oi, James, ele não vai morrer.
Está tomando a cura.
Pelos meus cálculos,
deve curá-lo
em 2,4534 horas.
- Certo. Como está?
- Deveria estar na CatCo.
Eu deleguei.
Os repórteres estão em alerta.
O que me lembra
que a cidade está em pânico.
Então se eu pudesse soltar algo,
seria ótimo.
A cura foi enviada
para os hospitais.
E a Epidemia
ainda não foi encontrada.
Mesmo com Winn infectado,
não temos outra pista?
A contaminação parece ser
através desse arranhão.
- Não toque!
- É mais esperto que o normal.
Por favor, diga que lembra
quem foi que te arranhou.
Foi um cara com luvas,
facas e o rosto queimado...
Continue.
Parece que temos uma boa pista.
- Lembra de mais alguma coisa?
- Foi tão assustador.
- Não podia olhar...
- É Freddy Krueger!
- Conhece ele também. Eureca!
- É um personagem de filme.
Um piadista.
É minha grande fraqueza.
Os arranhões surgem
com os outros sintomas.
A única coisa que achei
foi um leve anestésico.
Alex, continue com os testes.
Veja se tem algo mais promissor.
Enquanto isso,
coloque a equipe em ação.
Tente falar com os pacientes
e achar algo em comum.
Voltarei para te ver,
mas agora preciso resolver algo.
Tudo bem.
Aguente firme.
Imra,
por que não falou comigo?
- Não tive escolha.
- Sempre há escolha.
Não, nem sempre!
Eu não quero matar ninguém.
Nossos ideais são iguais.
Deveria saber que eles
sempre vêm em primeiro lugar.
Você segue esses ideais
ou não os segue.
Acha que isso é ruim?
Blight é muito pior.
Não há mais leito
em nenhum hospital do universo.
Mortes em massa.
Então se for escolher entre ela
e os que morrerão pela blight,
eu vou escolher matá-la.
Venceremos as matadoras de mundo
se salvarmos seus lados humanos.
Está errada!
Eu sou do futuro.
Eu vi o que aconteceu
quando tentou resolver assim.
A blight surge.
Epidemia sobrevive.
Nada do que fizer agora
vai derrotá-la.
Você vai falhar.
Então se eu tiver a chance,
vou acabar com isso.
Estive aqui por tanto tempo.
Sozinha.
Você me manteve aqui.
Você é forte,
mais forte do que deveria.
Mas isso vai mudar.
Sua amiga...
ela está te enfraquecendo.
- Deveria mandá-la parar.
- Por quê?
- Tem medo que estejamos perto?
- Não.
Porque será muito melhor
se você se render.
Há algo especial
na rendição.
Eu acompanhei sua vida.
Todas as noites solitárias
de insônia,
onde ficava encarando
a escuridão.
Não conseguia nem sonhar
com uma saída.
Esteve presa
desde o nascimento de Ruby.
Não precisa ser assim.
Existe outra vida.
Uma vida de poder,
de controle.
Está aqui para você.
Basta pegar.
Você será livre, Samantha.
Renda-se.
Sam, tudo bem.
Respire fundo.
Não posso voltar lá.
Tem que ter outro jeito!
Mas não tem.
Sei como dever ser difícil...
Não, não sabe!
É como encarar sua sombra.
Todo o lado sombrio
que sempre temeu em si.
Se não fizer isso,
Régia vai controlar o teu corpo
e te deixará lá para sempre.
Ela vai vencer.
Certo, dê-me um minuto.
Tudo bem.
- Ele ficará bem.
- Eu sei, não é só isso.
Acha que conseguirei
convencer a Epidemia?
Não tem como saber.
Só precisa tentar.
Não é o que o Yoda diria.
Claro, o Yoda.
"Faça ou não faça".
Ele estava errado
sobre isso.
Ultimamente, não sei
o que meu pai lembrará.
Acordo e tenho a mesma conversa
com ele todo dia.
Continuo, porque às vezes
ele lembra que já conversamos,
e acabamos rindo disso.
Eu continuo tentando.
Continuo conversando...
Para que ele encontre
esses momentos de lucidez.
E ria.
Não é porque algo é difícil
que é impossível.
Você supera o impossível
todo dia.
Você nos inspira
a fazer o mesmo.
Você é um bom filho.
E obrigada.
Conversou com Kara?
Conversei.
Ela não deu ouvidos à razão.
Não contou a ela
a história completa?
Você sempre diz
que é uma missão da Legião,
mas decidiu isso sozinha,
por vingança.
Estou fazendo isso para salvar
inúmeras vidas no futuro.
Sou capaz de deixar de fora
meus sentimentos pessoais.
Você me trouxe aqui.
Você não pode
ficar me punindo por isso.
É um conflito conjugal
em que não devo me envolver
ou é um dilema sobre a missão
onde posso ser útil?
Por que não me falou
sobre a missão antes, Brainy?
Porque
você nunca concordaria.
- Em voltar.
- Como você sabe?
Fiz simulações baseadas
em dados comportamentais
retirados do seu cérebro
por 7 anos.
Os resultados foram
alarmantes.
Nós fizemos um juramento
quando formamos a Legião.
Preservarmos tudo que é bom
e nunca ferir os inocentes.
Como essa missão se encaixa?
Não devemos matar Epidemia!
Você, obviamente,
está do lado de Imra.
A questão não é escolher lados,
Mon-El.
Se matarmos Epidemia
ao encontrá-la,
há 98,459% de chance
de blight nunca surgir!
Milhões de pessoas
serão salvas.
Se tentarmos resgatar
o ser dentro dela para derrotar,
a chance é reduzida
para 52,744%.
Algumas decisões não podem
ser feitas com equações.
Mon-El!
Algo aconteceu com Winn.
É só um palpite,
mas não acho...
que a cura
está funcionando.
- Meu Deus!
- Está tudo bem.
- Isso deve mantê-lo estável.
- Aguente firme, Winn.
- O que aconteceu?
- Agora eu compreendo.
A cura foi feita
para vítimas de blight,
mas como Epidemia é
uma versão anterior de blight,
a cura deve ser modificada
para essa variação do vírus.
- E como fazemos isso?
- Precisamos do DNA de Epidemia.
Se não encontrá-la, mais pessoas
se infectarão e quem já está...
Achá-la o mais rápido possível,
humana ou não-humanamente...
- Não! Alex!
- Alex!
É crucial.
- Eu deveria estar ajudando.
- Você deve descansar.
- Deixe-me...
- Estamos cuidando disso, juro.
Alex, é mais forte do que isso
que está te atacando.
Ninguém é mais lutadora
do que você.
Aguente firme, certo?
- Eu não consigo...
- O que houve?
Nada, é só irônico.
Após 20 anos, finalmente
faço as pazes com minha mãe,
e acabo contaminado
pela Epidemia.
- Você ficará melhor.
- Talvez.
Cara, eu já fui atacado
por uma matadora de mundos.
- Não existe cura.
- Não diga isso.
- Winn, não pode pensar assim.
- É só que...
isso está me fazendo
refletir sobre minha vida.
Quer saber?
Depois que eu e minha mãe
nos reconectamos,
foi quando eu percebi...
que muitos problemas
do meu passado
são causados
pelo abandono dela.
Em toda a minha vida,
nunca achei que merecia algo.
Mas sabe, eu fiz...
grandes coisas,
apesar das circunstâncias.
Eu fiz algumas...
amizades verdadeiras.
Essa tem sido
a melhor parte da minha vida.
Agora posso finalmente
me permitir imaginar
o que faria se pudesse
fazer qualquer coisa.
Se eu pudesse
ser realmente alguém.
Como o próximo Steve Jobs.
Ou fazer foguetes
para a NASA.
Montar um transportador humano
para outro planeta.
Mostrar ao Elon Musk como faz.
Eu poderia.
Estou pronto.
E acho que pode ser
tarde demais.
Você vai fazer tudo
o que quiser.
- Descanse um pouco.
- Tudo bem.
James,
não é um bom momento.
- Winn e Alex estão doentes.
- Sinto muito.
Lena, você possui
a maior companhia farmacêutica.
Preciso que ajude
com a sua equipe.
Já estou trabalhando nisso.
- Está?
- Estou.
São boas notícias.
Contou à Supergirl?
Não posso falar nada.
Por favor, não diga a ela.
Não posso prometer nada,
mas estou perto de um avanço.
Sinto muito
por não estar com você.
Só é difícil
estar com ele assim,
sem poder fazer nada.
Está fazendo alguma coisa.
Estou feliz que ligou.
Eu também.
Pronta?
Por que se esconderia
de mim?
Agora que viu
o que poderia ser.
O poder que poderia ter.
Eu não quero!
Você não é nada
além de um câncer.
Sei que acha que vai escapar
e assumir o controle.
Mas a eu e minha amiga
vamos deter você.
Apenas espere e veja
o que seu desafio custará.
Vou transformar
o seu mundo em cinzas.
Especialmente ela.
Seu coração, sua força.
Vou matar Ruby. Queimá-la.
Cortá-la
de dentro para fora.
- Pare! Já chega...
- Não!
- Está tudo bem.
- Ela disse que vai matar Ruby.
Ela não pode.
Ruby está a salvo.
Achou o gatilho?
- Não.
- Então Ruby não está a salvo.
- Precisamos deter Régia.
- Estamos fazendo isso, Sam.
Precisamos de ajuda.
Antes, Alex tentou descobrir
o que estava errado comigo.
- Ou Supergirl, ligue para ela.
- Sam.
- Pode achá-la, certo?
- Sam!
Régia é
a criminosa mais procurada.
Se buscar ajuda antes de provar
que posso bloqueá-la,
vão te tratar como se fossem
a mesma pessoa.
- Vão prender você, dissecar...
- Não será pior que isso, Lena.
Precisamos de ajuda!
Eu juro, sou a única
que sei como fazer isso.
Prometo que vou fazer.
Não vou deixá-la
machucar Ruby.
Nunca. Está bem?
Eu prometo.
Certo?
Winn e Alex estão piorando.
Com tanta informação que temos,
precisamos achar algo.
Estou fazendo o meu melhor.
Segui Schott e Danvers
nos vídeos da prefeitura,
presumindo
que viram Epidemia,
mas ficaram 60% do tempo
em pontos cegos.
- Parece que evitavam câmeras.
- E Adelaide?
Eu a segui
em todas as câmeras da cidade.
- Sem suspeitos.
- E as mídias sociais?
- Mídia o quê?
- Nesta época, a Geração Y
compartilha tudo com familiares,
amigos e estranhos na internet.
É uma tendência breve.
- Soa delirante.
- Pois é.
Aqui, 24 horas antes de morrer,
ela levou cookies
à unidade móvel de saúde
na prefeitura.
- Não ajuda, ela trabalha lá.
- Mas olhe quem está atrás dela.
É aquela médica, ela estava
falando com o Winn e a Alex.
Se ela estava lá
um dia antes,
deve ter infectado todos,
tenho certeza.
Não a vi com o prefeito
nos vídeos.
Disse que tinha
pontos cegos.
Ela é a Epidemia.
Tem que ser.
Drª Grace Parker, melhor aluna
de Medicina de Metrópolis.
Agora, é cirurgiã de emergência
no National City General.
Ela é médica,
trabalha para curar pessoas.
Você pode persuadi-la.
Não erraremos
como erramos com Julia.
Ela ainda está no hospital?
Na verdade,
segundo as câmeras de segurança,
parece que ela entrou no prédio
do Silvermine há 5 minutos.
- Eu vou para lá.
- Vou com você.
Montarei uma equipe tática.
Imra, eles a encontraram.
Caiu 5% e vai afetar
os bônus pessoais.
O alvo será
famílias de baixa renda.
Aumentará os índices...
Não podemos esquecer
que a pauta é a avaliação...
Posso ajudá-la?
Você poderia,
mas perdeu sua chance.
Fica sentado aí,
coberto por sua ignorância.
Procurando qualquer motivo
para negar aos clientes
o serviço que você vendeu
para eles.
- Chame a segurança.
- Não precisa.
Decisões de vida ou morte
não pertencem mais a você.
Fale o que tem a dizer
e vá embora, certo?
Eu estava esperando
você dizer isso.
Não dê mais um passo,
Grace.
Não me chamo mais Grace.
Você salvaria
até esses impostores?
Que lucram
com o sofrimento dos outros?
- Todos merecem ser salvos.
- Eles não. Não são bons.
Mas você é.
Imra, espere.
Dê uma chance a ela.
Pense nas vidas que salvou.
Você é uma médica, Grace.
No dia de seu juramento,
jurou não fazer nenhum mal.
Não fazer nenhum mal.
Grace.
- Vai ficar tudo bem.
- Minha mãe sempre dizia
que a bondade era
recompensada com graça.
Mas quando me tornei cirurgiã,
finalmente vi a verdade.
Não há recompensa
em ser boa.
Não importa
o que houve a você,
não te dá o poder
de escolher quem vive.
Somente escolhe quem morre.
Você não quer isso.
Nós podemos acabar
com isso.
Acabar com isso?
Por que eu iria querer
acabar com isso?
Essa foi a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Não me preocupo mais
em salvar ninguém,
- porque não quero.
- Não.
- Eu escolho quem morre.
- Grace...
Dizem que os cirurgiões
têm complexo de Deus.
Mas é simples,
eu sou uma deusa.
Você achou mesmo
que me convenceria a me redimir?
Você é tão infantil.
Palavras nunca irão me ferir.
E varas e pedras?
Supergirl,
você tem uma coisinha aqui.
Imra...
Ela está aqui.
Julia!
Irmã... eu te encontrei.
- Ela estava morrendo!
- Pureza a deixou mais forte.
Espere!
É dela. É o DNA dela.
É o suficiente
para Brainy alterar a cura?
É mais do que suficiente.
Meu Deus. Você está bem?
Sim, estou bem.
Só um pouco fraca.
- Você está bem?
- Estou viva.
Que bom vê-las acordadas.
Vocês nos preocuparam.
Espere, cadê Winn?
Não acho bom,
mas está de volta ao trabalho.
Que puxa saco.
Não imagina o quanto estou feliz
por te ver saudável novamente.
- Pegamos ela?
- Ainda não.
Mas continuaremos
tentando.
Estarei lá embaixo.
Talvez
eu esteja sendo egoísta,
mas não posso enfrentar
os próximos meses sem você.
Lidando com meu pai
e tudo que está por vir.
Nunca
deixaria você sozinho.
- Tem sido um longo ano.
- Vem cá.
Estávamos tão perto.
Não tinha como saber
que Pureza apareceria.
Ou que ela deixaria
Epidemia mais forte.
Você disse que eu iria falhar.
Deveria ter ouvido você.
- Não diga isso.
- Sempre segui meus instintos.
Mas agora
não sei o que fazer.
Não vim aqui
para te fazer duvidar
de quem é
ou em que acredita.
Estava errada
em tentar te mudar.
Não te contei
o que vi no Forte Rozz,
mas Psi entrou
em minha cabeça.
Foi minha irmã.
- Não sabia que...
- Não tenho.
Não mais.
Por causa de blight.
O nome dela era Preya.
Ela era quieta e reservada.
Mas ela sempre me apoiou.
- Um dia, ela se foi.
- Sinto muito.
Vi você com Alex hoje.
Segurando a mão dela
enquanto enfrentavam
a mesma doença da minha irmã.
Se eu tivesse matado Epidemia,
blight nunca teria acontecido.
Preya ainda estaria viva.
Eu faria o mesmo
se Alex tivesse morrido.
Não faria.
É o que faz você ser assim.
Vamos impedir blight.
Vamos salvar sua irmã.
Juntas.
- Winn, bem-vindo de volta!
- Contra as probabilidades.
- O que temos das matadoras?
- Quando enfrentou Pureza,
identificamos a frequência
das ondas que ela emite.
Colocamos um rastreador
na frequência,
que nos alertará
quando aparecer... na cidade.
- Mas já?
- Ela está se movendo.
Espero que com Epidemia.
Para onde ela vai?
- Para L-Corp.
- Lena.
Sam...
acho que encontrei algo.
- Sam?
- Elas estão vindo.
Lena, as matadoras de mundo
estão vindo.
Temos que te levar
para um lugar... seguro.
- O que é isso?
- Eu ia te contar.
Contar o quê?
- Sobre mim.
- Sam.
Finalmente.
El-may-arah.
Legende conosco!
www.maniacs.cf