Anteriormente...
- Ficou com o colar.
- Uma lembrança sua.
Régia estava lá,
no vale sombrio.
Quando se transforma nela,
sua mente vai parar lá.
Você acha que tenho uma enzima
que aciona a mudança.
Se isolarmos,
podemos eliminá-la.
- E acabou Régia.
- Ela é a Epidemia.
Em mil anos,
ela se tornará uma blight.
Eu te encontrei.
Lena. O que é isso?
Ela disse que estão vindo
atrás de nós.
Finalmente.
- Por favor, diga seu nome.
- Lena Keiran Luthor.
- Por onde eu começo?
- Há quanto tempo estavam nisso?
- Três semanas.
- O que exatamente...
fez com a Sam
nessas semanas?
Quando suspeitei
que Sam era algo mais,
levei-a ao laboratório da L-Corp
para conduzir vários de testes.
Com o consentimento dela.
Quando a examinei,
não encontrei nada demais.
- Você não procurou direito.
- E o que você encontrou?
Depois de sequenciar o DNA,
e comparar os apagões de Sam
com os ataques da Régia,
cheguei à conclusão
que Sam e Régia eram a mesma.
Sam é a Régia.
Por três semanas,
abrigou uma assassina em massa.
- Ajudei uma amiga.
- Não pensou em nos avisar?
Avisar
uma organização clandestina
que nunca me avisou
de sua existência?
Não sou sua funcionária.
Não assinei nenhum contrato,
nem fiz um juramento.
Conduzi um experimento
utilizando tecnologia da L-Corp
- em propriedade da L-Corp.
- O que descobriu?
Eu esperava isolar o gatilho
que transformava Sam em Régia,
mas não tive chance
de concluir.
Passou semanas com a Régia.
Sabe como rastrear
matadoras de mundos?
Não.
- Alguém mais?
- Elas estão escondidas.
Não aparecerão de novo
sem algo grande para fazer.
O destino do futuro
está mais precário que nunca.
Querem saber a chance
de determos Epidemia?
- Não.
Como a manteve contida?
Lex tinha um cofre
no laboratório.
Quando assumi a L-Corp,
herdei todos os bens dele,
os bons e os ruins.
Eu usei kryptonita.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.17
Trinity
Darrow
crolzinha
alineana
Vitória
BLuk
Bonafé
KryptonGrl
mands
LauraA
Estamos nos aproximando,
filhas.
Aproximando
de um reino novo e limpo.
Mas antes de começarmos,
a humanidade em vocês
deve encolher e se submeter.
Vocês devem ser
completamente minhas.
Acabei de sentir,
Grace desistiu sem hesitar.
- Minha transformação terminou.
- E você está magnífica.
Pureza e Régia,
em breve a acompanharão.
Samantha e Julia
não durarão muito,
agora
que todas estão unidas.
Devem se unir e trazer
uma escuridão abençoada à Terra,
para que ela possa
renascer.
Jesus...
Quem é você?
Eu não vou te machucar.
Eu o matei.
- Eu não vejo nada.
- Porque ele é meu.
E não seu.
Mas seus mortos
retornarão em breve.
Somos iguais.
Ela era uma de nós também?
Ele me quer.
Eles estão vindo.
Todos eles estão vindo.
Vamos, não estamos seguras aqui.
Precisamos ir.
- Não há para onde ir.
- Há, sim, vamos lá.
Georgia, preciso que vá
ao Hospital de National City
e me informe
sobre o prefeito.
Não preciso de propaganda
da secretaria de imprensa,
preciso de fatos
do médico atendente.
Deem-me um segundo,
pessoal.
Lena Luthor me ligando.
O que houve?
Precisava muito
ouvir sua voz.
- Está tudo bem?
- Eu te devo desculpas.
- Pelo quê?
- Por ter sumido.
Por guardar segredos.
Mas está na hora de ser honesta.
Sobre?
Sam Arias é a Régia.
Supergirl sabe,
e as autoridades responsáveis.
Quando contou
de sua funcionária
que não podia aceitar
um problema...
Estive trabalhando
para livrar Sam da Régia.
Ela colocou Supergirl em coma,
como a manteve sob controle?
O que sobrou
da kryptonita do Lex.
E não se preocupe,
Supergirl também sabe disso.
E por que está
me contando agora?
Porque eu apostei tudo,
minha reputação,
a confiança de Supergirl
e nosso relacionamento,
só para salvar Sam
e falhei.
Eu precisava
ouvir sua voz hoje.
Não queria que olhasse para mim
como se eu fosse uma Luthor.
Lena!
Isso já aconteceu o suficiente.
Tenho que ir.
Lena.
Eu te apoiei tantas vezes.
Quando o resto do mundo achava
que era a nova Lex Luthor.
Minha amiga me pediu ajuda.
Estava sozinha e com medo.
Precisava fazer algo.
Seja sincera,
ainda tem kryptonita?
Não, acabou.
Usei o que restou
para sedar Sam.
Supergirl?
- O que houve?
- Eu vi Sam.
Começou.
Esse eclipse parece que alguém
puxou a Lua.
Terra e Lua giram em eixo,
tecnologia não muda isso.
- Não foi tecnologia.
- Vá para enfermaria.
Estou bem.
Isso é mais antigo que ciência.
- Não diga "magia".
- Magia negra.
Régia, Pureza e Epidemia
foram criadas por bruxas
kryptonianas com um propósito.
Matar o mundo.
E juntas farão isso.
- Como você sabe disso?
- No Livro de Rao há parábolas
sobre bruxas de mãos dadas
criando uma escuridão.
O eclipse foi criado
pelo ritual que estão fazendo.
O mundo não sobrevive
sem o Sol.
Nada sobrevive,
nem Supergirl.
Temos quanto tempo?
- Duas horas até eclipse total.
- E depois?
A temperatura
cairá 10 ºC ou mais.
- Disse que sonhou com Sam.
- Ninguém sonha em convulsão.
É o mesmo sonho
que tenho há um ano.
Estou no vale kryptoniano,
Juru.
Geralmente vejo as matadoras
de mundos, mas hoje vi Sam.
Sonhou com Julia também,
e se tornou realidade.
Não é um sonho,
o vale é real.
Sam me contou desse lugar,
é uma dimensão paralela
para onde ela vai
quando Régia aparece.
Como Supergirl pode ver?
Em Marte, dividimos memórias,
emoções e experiências.
Às vezes, víamos uma mente
muito forte acidentalmente.
Como pegar
uma transmissão de rádio?
Mas Supergirl pegou
uma dimensão paralela.
É possível. Se formos lá,
podemos acordar Sam.
Ela pode nos dizer
onde elas estão.
Ainda tem um problema
nesse plano.
Como mandamos Supergirl
para o vale?
- Usamos ficção científica.
- Deixe-me entender.
Quer que eu transmita
sua consciência
à dimensão mágica e obscura,
com a tecnologia do século XXXI
que usei para acessar sua mente
quando estava em coma.
Tecnologia projetada
para a mente humana,
não reinos paralelos.
E quer que eu faça isso
antes do eclipse total,
que acontecerá
em menos de duas horas.
- Isso.
- Certo, sem problemas.
Será divertido.
Vamos para nave da Legião.
Vamos lá!
- Vou com vocês.
- De jeito nenhum.
- Talvez nem seja possível.
- Mas é possível.
Passei o último mês trabalhando
com Sam e Régia todos os dias.
Sei como pensam.
Conheço o DNA delas
melhor do que meu telefone.
E conheço Sam,
você não a conhece.
Eu consigo convencer Sam.
Sei que não confia em mim
agora,
mas saiba que quero
Sam de volta.
Sam é minha amiga também.
E sem a luz do Sol,
você ficará fraca.
Talvez não tenha seus poderes
no vale-mente-reino-algo.
Precisa de alguém
para te proteger.
Parece
que estamos juntas nessa.
Unidas somos fortes.
- Preciso de 15 minutos.
- Tem certeza disso?
Não, mas Lena tem razão.
Passou semanas com Sam.
Com ela por perto,
poderemos verificar a história.
Olá?
- Olá!
- Não.
O que está havendo?
São elas,
as pessoas que matei.
- Você está bem, temos que ir.
- Não, eu os matei.
Eu os matei.
Eu matei, fui eu.
E agora eles estão vindo.
Escute-me!
Não os matou!
A matadora de mundos matou.
- Eu sou Pureza...
- Não é...
- Eu sou!
- Não, não é.
Eu sou!
Pare com isso!
Olhe para mim!
Qual é o seu nome?
Diga-me seu nome.
- Diga seu nome, você consegue.
- Eu não sei...
Pense.
Sou Julia Freeman.
Julia,
do que você se lembra?
- Meus pais, eu me lembro deles.
- Certo.
- Sou uma musicista.
- Bom.
Cante uma música para mim?
Qual é
a sua música favorita?
- Está tudo bem.
- Não lembro o nome.
Tudo bem.
Não precisa lembrar o nome.
- Não lembro...
- Só uma nota, uma nota.
Apenas cantarole para você.
Minha filha faz isso
quando está com medo.
Minha filha...
Minha filha.
Qual é o nome da minha filha?
Você matou nossos filhos.
- Você nos matou, você fez isso.
- Não...
- Régia...
- O nome da minha filha...
- Tenho um filho.
- Eu tinha.
- O nome da minha filha!
- Mas você nos matou!
- Você nos matou!
- Parem!
- A culpa é sua!
O nome da minha filha é Ruby!
Ruby!
Temos que lembrar
de quem somos.
Aqui. Pegue essa pedra.
- Escreva o que sabe!
- Eu não sei!
- Eu não sei! Não Sei!
- Escreva! Escreva tudo!
O que é tão importante
para arriscar voar assim?
Lena tem kryptonita.
Eu sei.
Ela me ligou há uma hora.
Ela contou tudo
sobre Sam e Régia.
Kara, ela disse que a kryptonita
era do Lex e que usou tudo...
Lex está preso há anos,
mas ela ainda assim guardou.
Kryptonita, James.
Lex só podia ter isso
por um motivo.
Para matar Clark.
Sei o quanto deve ser difícil
para você...
Tudo bem.
Sei como kryptonita é ruim,
já vi o que ela faz com você.
E não posso nem imaginar
quanta dor você deve sentir.
Mas temos que deixar algo claro.
Lena não é Lex.
Levei muito tempo para notar,
mas foi você que me fez ver.
A Lena que conhecia até hoje
foi só uma aliada.
Quero acreditar nela,
mas ela mentiu sobre Sam.
Tenho que saber
se ela está sendo sincera.
- O que você quer de mim?
- Não de você, do Guardião.
Quero que descubra se realmente
não há mais kryptonita.
Está me pedindo para trair
alguém de quem gosto muito.
Também me importo com ela.
Por isso preciso resolver isso.
De uma vez por todas.
Posso perguntar uma coisa?
Quer saber por que não te contei
quando descobri sobre Sam.
Eu a examinei primeiro.
Eu que falei para ela contar
para as amigas sobre a doença.
Então,
por que não me disse?
Você também não disse
que era do DOE.
Você sabia.
Minha mãe é inimiga do DOE.
Claro que eu sabia.
Mas o segredo era seu.
Assim como Régia era da Sam.
Eu não podia sair falando.
Justo.
Só me diga uma coisa.
- Ruby está segura?
- Está.
Como está indo?
O eclipse está reduzindo
sua força rapidamente.
Vou te mandar para lá,
mas adicionar mais duas mentes
vai te enfraquecer ainda mais.
Seu organismo é impressionante,
mas nem você pode ser um portal.
- Posso falar com você?
- Claro.
O que foi?
Se isso não funcionar,
preciso que me prometa algo.
Tire Alex e Lena de lá,
mas me deixe terminar a missão.
Ouviu Brainy.
Isso pode te ferir, te matar.
É a única chance de salvarmos
o presente e o futuro.
É tudo que temos.
Então, me prometa.
Prometo.
Assim que iniciarmos,
suas mentes vão direto ao vale.
- Vai doer?
- Chances maiores que 50%.
- Isso é animador.
- Sério? Eu não achei.
- Querem que eu conte até três?
- Ajuda?
- Na verdade, não.
- Vamos de uma vez.
Estamos aqui.
- Isso é impressionante.
- É Juru.
- Isso é para Sam e Julia?
- É para qualquer coisa.
Não sei se alguém
pode se ferir aqui.
É melhor prevenir.
Esse.
Eu gosto desse, é meu.
Obrigada.
Este lugar morde.
- Meu Deus.
- O quê?
- Aquela é Grace.
- Quem?
É a forma humana
de uma das matadoras de mundos.
Ela está morta.
Não temos tempo a perder
com Sam e Julia.
Elas foram nessa direção.
45 minutos até completar.
Mon-El.
Ela parece tão frágil.
- Ela é forte, todas são.
- Só quero tirá-la de lá.
- Eu também.
- Mas não posso fazer isso.
Não posso fazer isso.
Não posso ajudá-la, segurá-la.
Não posso machucar
minha esposa.
O que eu faço?
Não há o que fazer, Mon-El.
Venha.
Obrigado, Shaw.
Águia no Ninho falando.
Como você está, Passarinho?
Não.
Fala sério, gostei desse.
Você já entrou?
Estou no laboratório de Lena.
Cadê o cofre?
Vá para o norte.
Ou melhor, vá para a esquerda.
- Você não parece bem.
- Só estou cansada.
Brainy disse que seria difícil
trazer vocês comigo.
É assim que humanos se sentem
quando se exercitam?
É horrível.
Por que alguém se exercitaria?
Um pé de cada vez.
Está tudo bem.
É como uma kryptonita fraca.
Há muito em jogo
para você ficar brava comigo.
Falei que trabalharíamos juntas.
Não disse que seria maravilhoso.
Ótimo,
porque está faltando amor.
O que fiz não foi pessoal.
Tinha um estoque de armas
contra kryptonianos, Lena.
- Isso é pessoal.
- Eu nunca usaria para isso.
Achei que eu sabia tudo
que precisava,
mas você tem segredos.
Muda tudo.
- Você não gosta de segredos.
- Não gosto.
Ótimo.
Qual é seu nome de verdade?
Não é uma boa pergunta
para uma Luthor fazer a mim.
Você tem segredos,
posso aceitar isso.
Também tenho segredos.
- O que é isso?
- O motivo de termos bastões.
É um demônio kryptoniano.
Já os vi antes.
Eles vieram para cá.
Estamos sem tempo.
Eu vi uma entrada por ali.
Certo, venham.
Julia, Julia!
Julia, aqui é a Supergirl
e a agente Danvers.
- Está me ouvindo?
- Viemos ajudar.
Meu Deus!
- Eu os matei.
- O quê?
Eu os matei.
As câmeras estão desligadas.
De nada.
Ótimo trabalho.
Não sei como sobreviveram
a três matadoras de mundos.
Fico feliz
que eu não estava lá.
Um brinde a isso.
Por falar em Lena,
estou olhando para o cofre.
Impressionante, eu sei.
É como se não quisesse
que fossem lá.
Sem teclado, tranca,
mecanismo interno.
Só um espesso ferro fundido
resistente a maçarico.
Mas você tem uma coisa
que Lena não tem.
- O quê seria?
- Eu, bobinho, fala sério!
Na verdade,
a bomba que eu construí.
Mas eu que construí,
então sou eu.
Coloque em qualquer lugar.
Vá bem para trás e ative.
A porta abrirá.
Você está aí? Já fez tudo?
Está lá dentro? James?
Entrei.
Winn, não tem nada aqui.
Lena disse a verdade,
ela é inocente.
Não tenho o emocional
para outra inimiga.
Preciso desligar!
- Você está bem?
- Por que não estaria?
Porque passou um tempo
extraordinário no banheiro.
Isso é um banheiro?
- Estão aqui.
- Claro que estamos.
Pensou que esqueceríamos
de você?
Lena.
Alex, Supergirl.
Eu matei vocês também,
desculpem-me!
- Não, Sam.
- Sinto muito!
Régia não nos matou.
Estamos aqui para te ajudar.
- Viemos te libertar.
- Mortos estão vindo.
Que a Régia matou,
não você.
Garantiremos que Régia
nunca mais machuque alguém.
Mas precisa acordar, Sam.
Precisa voltar ao seu corpo
e nos mandar uma mensagem,
contar-nos onde elas estão.
Não deixe-os vir.
Eles me querem.
- Eu os matei.
- Você não é uma assassina.
- Dez minutos.
- Ela não vai aguentar muito.
- Deixe-a.
- Ela tem só minutos.
Eu disse, deixe-a!
Precisamos te tirar daqui.
Não, ainda não.
Sam?
Não temos muito tempo.
Fique com a gente.
- Lembre-se de quem é.
- Você é Sam Arias.
É a mulher
em quem eu mais confio.
- É boa.
- Tem amigos.
- Uma lutadora.
- Uma mãe.
Lembra da Ruby?
Ela está te esperando.
- Pense na Ruby.
- Ruby.
- Lembra da Ruby?
- Solte-a!
- Vou quebrar o pescoço!
Deixe-me no lugar dela.
Você não é nada.
Nunca foi nada.
Apenas alguém de força igual
pode me derrotar.
Você é apenas um pedaço
de tronco em um furacão.
Funcionou.
Temos uma localização.
- Tire-as, agora.
- Preparando o trajeto.
Não!
Você!
Humana!
Achei que funcionaria.
Funcionou, obrigada.
- Eles estão vindo.
- Não, já estão aqui.
- Funcionou?
- Como um feitiço.
Ainda estamos falando
em magia negra?
- Descanse mais.
- Isso já me impediu alguma vez?
- Vamos lá.
- E eu?
Ajude Brainy.
- Tudo bem.
- Alex.
- Preciso acompanhá-los.
- Vai valer a pena.
- Tudo bem.
Sempre achei super injusto.
J'onn pode atravessar as coisas,
mudar de forma.
Aí temos a Supergirl,
com visão à laser,
sopro congelante,
extremamente forte...
Não está me fazendo
querer lutar, amigo.
Exatamente!
Estive pensando:
"O que a melhor agente do DOE,
a mais dura na queda,
precisa para aumentar o nível
em batalha?"
- Não fez isso.
- Eu fiz e com ajustes.
E se eu te dissesse
que o futuro está nos imãs?
Esse anel custa
mais que essa nave inteira!
E também doeu.
Espere até ver as balas.
Vou me trocar agora.
- O banheiro é para lá.
- Certo, para lá.
Estrutura quase aberta.
Preparar para descida.
- O que foi isso?
- Propulsores danificados.
- Como?
- Interferência sonora.
- Pureza.
- Tudo bem, temos outros.
Que também acabaram
de explodir.
Com licença um momento.
Vamos lá...
Pronto.
Está novinho em folha.
- O que você está fazendo?
- Estou ajudando.
Não, não é assim
que isso funciona.
Na verdade,
é exatamente assim que funciona.
Eu sei, suba 6 mil pés
e ventile os motores.
Você é fraca.
Eu dou conta dela.
Ajude os outros.
Obrigada, Winn.
- Não sabe o que está virando.
- Já me tranformei.
Eu sou a morte
e escolho você primeiro!
Julia?
Eu sei que você está aí.
Vamos lá,
precisa ressusgir e nos ajudar.
O eclipse está completo.
Acabaram-se os poderes.
Alex, não...
- Julia.
- Julia, por favor!
- Julia, erga-se.
Eu não consigo fazer isso.
Você ainda é forte.
- Nos ajude!
- Acabou.
O que você disse antes?
Que só alguém igualmente forte
pode te derrotar.
Lute comigo, bruxa.
Não!
Eu sempre soube
que você era fraca.
Não!
- Ela não vai sobreviver.
- Eu sinto muito.
Ela conseguiu. Conseguiu.
Epidemia está morta.
Vamos sair daqui.
Oi.
Oi, você.
Nós conseguimos.
O futuro...
nossos amigos
e familiares...
Sua irmã.
Nós salvamos todos.
Nós derrotamos Epidemia,
nós impedimos blight.
Tudo acabou.
Acho que podemos ir
para casa agora.
Acho que sim.
Temos como chegar em casa?
Brainy dará um jeito.
Se não, ele perderá
o apelido "Brainy".
A fortaleza sumiu,
como se nunca tivesse existido.
Pedra virou pó.
Régia também sumiu,
é irrastreável.
O eclipse sumiu
quando a fortaleza caiu.
A gente se livrou de duas
das matadoras de mundos.
- É uma vitória.
- E acharemos Sam.
Eu sei.
Legal esse novo uniforme!
- Winn me fez esse favor.
- Melhoramentos.
Tenho pedido um
ao diretor do DOE há anos,
mas sempre fui negada.
Culpe o Congresso,
não faço o orçamento.
Não sente falta da sua polo?
Parecia que absorvia o suor.
Tenho uma arma nova
muito legal.
Não ache
que não funciona em você.
Não atire.
Não conversamos mais cedo.
- Fizemos o que pediu.
- E?
James disse que o cofre
estava vazio, sem kryptonita.
Parece que Lena falava
a verdade.
Lena!
- Bom trabalho lá.
- Você não foi tão mal.
- Não salvamos Sam.
- Mas salvamos Julia.
Se Julia superou
os demônios dentro dela,
Sam também tem
essa chance.
Espero que esteja certa.
Na verdade,
queria conversar com você.
Acho que exagerei.
Até onde sei,
nosso histórico está limpo.
- Posso aceitar isso.
- Que bom.
Fiquei surpresa
que quis me ver.
Há um bom tempo,
tenho procurado motivos...
Qualquer motivo
para desconfiar de você.
Não é culpa sua, é só...
Lex ou sei lá.
Mas nesses últimos anos,
você só provou o contrário.
- Até agora.
- Não.
Sua amiga foi até você
com um fardo muito pesado.
Fez o melhor
para ajudá-la a carregar.
Fez tudo que podia
para ajudá-la,
independentemente
do que pareceria para outros.
Isso é lindo, essa é alguém
que quero conhecer.
- É mesmo?
- É.
Mas precisa tomar
uma decisão sobre mim.
- Claro que quero...
- Sou o Guardião.
- Por que está contando isso?
- Fiz algo que não me orgulho.
Invadi seu laboratório.
Para saber se tinha
mais kryptonita.
- Por que faria isso?
- Precisei.
Para Supergirl.
Ela me pediu.
- Ela pediu?
- Pediu, mas eu aceitei.
Então, a culpa é minha.
Mas quando entrei,
não pude ir ao cofre.
Quero dizer, eu poderia.
Eu não quis, não precisei.
Eu confio em você.
Espero que possa confiar em mim.
Há algo mais
que precisa saber.
Conte.
A kryptonita
não era de Lex.
Descobri como produzir.
A humana em você
deve morrer.
A criança deve morrer.
Ruby Arias deve morrer.
MEU NOME É SAM.
MINHA FILHA É RUBY.
Legende conosco!
www.maniacs.cf