Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
Anteriormente...
Porque gosto muito de você,
Lena Luthor.
Não pensei
que te veria de novo, pai.
Podemos fazer daqui
o nosso lar.
- Se você quiser.
- Eu adoraria muito.
Eu não tenho sido
completamente honesta com você.
É hora de eu te contar
o real motivo de estarmos aqui.
O criminoso
"Homem-Brinquedo"
escapou esta manhã
da prisão de segurança máxima.
Não sou nada como você.
Não se subestime.
Sei que alguns
estão com medo.
Sei que alguns nunca
fizeram isso antes.
Sei que alguns querem
provar o seu valor.
Lembrem-se
por que fazemos isso.
Fazemos isso pelo povo.
NOITE DE KARAOKÊ
- Não me diga para sorrir
Fique por perto
Farei valer a pena
Tenho mais números
Do que você pode discar
Talvez seja porque somos
Tão versáteis
O perfil de estilo,
Eu disse
Sempre me traz de volta
Ouvindo "Ooh Child"
Do rio Hudson ao Nilo
Eu corro a maratona
Até o último quilômetro
O que deu errado?
Querida, parecia que íamos
Levar isso mais longe
E mais longe
A mesma velha música
E o suco espremido
Não valeu a pena
- Tire a camisa!
- Não valeu a pena
Ninguém mexe comigo
Do jeito que você mexe
Nada apaga o sentimento
Entre mim e você
Quem a deixou
escolher a música?
Dirigi a noite toda
Para chegar até você
Eu fico tão emocionado
Não é chocante
O que o amor pode fazer?
Vamos lá.
Vamos, pai! Vamos!
Você não sabe
Que estamos em uma armadilha?
Não posso ir embora
Porque te amo demais,
Querida
Imra é telepata?
É telecinética, move objetos.
Não lê mentes.
É um bom truque de festa.
Ela consegue mexer você?
- Ela é impressionante.
- Tem que ser.
- Nunca gostou das sem graça.
- E você?
Tudo na mesma.
Trabalho é trabalho.
Você está saindo
com alguém?
Não, não estou.
Então por que está olhando
o celular toda hora?
Justo.
Há alguém.
Mas nós ainda não decidimos
o que nós somos.
- Você está feliz?
- Estou trabalhando nisso.
- A trabalhar nisso.
Tenho que escolher uma música.
Venha me ajudar.
Eu disse que não tinha
que se preocupar.
Karaokê é para os fortes.
Requer muita coragem
ou muita falta de vergonha.
- Mas eu gosto.
- Você é uma estrela do rock.
Às vezes, eu escuto isso
quando cuido do apartamento.
Vocês têm
um apartamento lindo.
E ainda não me convidaram
para vê-lo.
- Estamos arrumando as coisas.
- Já faz três meses.
- Precisamos fazer uma festa.
- Acho que não.
É, a temperatura da casa
é bem confortável.
Podemos dar um jantar.
Número pessoal
de Lena Luthor.
Se tem esse número,
você é importante.
Oi, sou eu.
Queria saber como você está,
se está ocupada.
Se você está interessada
em jantar hoje.
Ligue para mim, tchau.
Você me conhece bem.
É essa música mesmo.
- Olá!
- Isso vai ser muito bom! Oi!
Podemos conversar?
É importante.
Claro, daqui a pouco.
Winn está prestes
a nos envergonhar.
Garçons,
vocês são reconhecidos.
Companheiros bêbados!
Homem do karaokê, por favor.
Muito obrigado.
É o pai de Winn.
WINSLOW SCHOTT,
ENCONTRADO MORTO NA PRISÃO
Gente...
Eu cuido disso.
Certo.
Estou bem, está tudo bem.
Eu só...
Posso ficar um pouco aqui
com você?
Ele só se foi, não é?
Isso é tudo.
Não é
como se fizesse diferença.
Eu não falava com ele,
nem o via...
Não significa
que não sentia falta.
Eu tinha que sentir algo,
não é?
Eu não estou sentindo nada.
Não acho que...
Vá para dentro.
Não vou entrar.
Certo.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 3.14
Schott Through the Heart
mauazera
crolzinha
BeccaLopes
Darrow
Bonafé
KryptonGrl
Bree
LauraA
BLuk
Winslow Schott
foi um homem
com muitas falhas.
Agora não celebramos
a vida dele,
mas podemos analisá-la
e talvez perdoá-lo pelos erros.
Alguém gostaria
de falar sobre ele?
Winn?
Você me reconhece?
Faz muito tempo.
Eu sei quanto tempo faz.
Por pouco
não encontrou ele.
Eu não diria isso,
nunca quis encontrar com ele.
Não estou aqui por ele.
Está aqui por mim?
Bem, mãe,
está um pouco atrasada.
- Tem razão em ter raiva de mim.
- Obrigado pela permissão.
Mas estou feliz em te ver.
Você ainda não entende,
mas agora estamos seguros.
Abaixem-se!
O desgraçado sempre quis
um final explosivo.
Certo.
- Desculpe, tenho que perguntar.
- Ele está morto, Kara.
- Tem certeza?
- Está morto!
O diretor do presídio
e dois legistas confirmaram.
Eles viram o registro dentário
e as digitais para ter certeza.
A pessoa no caixão
era o meu pai, certo?
Por que ele se explodiria
no próprio funeral?
Talvez para virar notícia.
"O último truque
do Homem-Brinquedo". Deve ser.
Temos que fazer espectrometria
no resíduo do explosivo.
- Talvez nos diga quem o ajudou.
- Ninguém está ajudando!
Sério, ele era louco.
Loucos fazem loucuras,
tipo assassinato em massa!
Felizmente, informo que Mary
está com a saúde muito boa.
Ela quer falar com você.
Ela teve 20 anos
para falar comigo.
Meu filho, pode me emprestar
US$ 10 terráqueos?
Os agentes atacaram
o entregador.
Devo uma boa gorjeta.
Entregador?
Hoje é o jantar com Kara e Alex.
Por isso comprei
torta de tomate.
Vamos cozinhar,
já compramos os ingredientes.
Então devemos ir para sua casa,
para pôr a carne no forno logo.
Não se preocupe,
amo torta de tomate.
Vá ficar com eles.
A análise demora, eu fico aqui.
- E as matadoras de mundos?
- Todos os agentes as procuram.
- Vá comer.
- Tudo bem.
- Mon-El.
- J'onn.
Kara,
a gente não conversou.
Tenho
que te pedir desculpas.
- Por quê?
- Quando namoramos,
não entendi como deve ter sido
quando descobriu que menti.
Sobre ser o príncipe de Daxam,
várias coisas.
Sinto muito
por ter feito isso a você.
- Obrigada, de verdade.
- Claro.
Você está bem?
Estou.
Imra mentiu para mim.
Sobre...
Sobre algo importante.
A missão da Legião.
E Brainy sabia.
- Nossa.
- Pois é.
Quando sua esposa
e amigo mentem...
Você se sente um lixo.
Podemos nos encontrar
mais tarde?
Depois de resolver
a questão de Winn.
Tem algo que precisa saber.
Sim, claro.
Amigos são para essas coisas.
Você é a melhor.
- Até mais tarde, amigo.
- Até, amiga.
Então você trabalha
com a Supergirl.
Deveria levantar a cabeça
e se orgulhar.
Não pode estar aqui.
Se perguntarem,
estou procurando o banheiro.
É virando à esquerda.
Tchau.
Tentei, mas está fechado
para um interrogatório avançado.
Brincadeira, nossa,
só uma brincadeira.
Acha isso engraçado?
Humor negro
nunca matou ninguém.
Exceto os negros
que foram escravos.
O que você quer?
Eu só queria ver seu rosto,
Winn.
Queria ouvir sua voz,
queria meu filho de volta.
Passei 20 anos imaginando
esse momento e agora eu...
Deixar você me devastou.
E carreguei isso comigo
todos os dias,
mas eu precisei, Winn,
porque seu pai...
Não, desculpe,
me deixe adivinhar.
Ele ameaçou sua vida.
Não, Winn.
Ele ameaçou a sua.
Ele me disse que,
se eu chegasse perto de você,
ele te mataria.
Quando morreu,
achei que estava seguro,
mas eu estava errada,
ainda está em perigo.
Eu não acredito em você.
Viu o que seu pai fez
no próprio funeral.
Vi o último trote
de um lunático.
E agora o que estou ouvindo
é uma desculpa.
20 anos se passaram.
Também tive 20 anos
para pensar.
Quer saber
sobre o que mais penso?
Irei descrever a cena
para você.
É a noite que papai
finalmente surtou.
Estava sentado na delegacia,
morrendo de frio,
porque estava de pijama
quando a polícia foi me buscar.
Estava dormindo, lembra?
Na cama, sozinho.
O policial legal colocou
um casaco em meus ombros,
me sinto um pouco melhor,
mas estou sentado lá,
com meus pezinhos gelados no ar
e estou esperando.
Esperando...
que a minha mãe me busque.
Porque disseram
que haviam te ligado.
Disseram
que ia demorar uma hora,
depois explicariam tudo.
Então passaram duas horas.
Depois já era
a manhã seguinte.
Quando deito à noite,
encarando o teto,
sem conseguir dormir,
não me pergunto
por que papai finalmente surtou.
Não, isso não me assombra.
O que me assombra é você.
Você, que me deixou,
quando eu mais precisava.
Sem explicação, sem adeus.
- Sinto muito.
- Eu não ligo mais.
- Winn...
- Não preciso de suas desculpas.
Quer me manter a salvo?
Ótimo.
Sabe o que deveria fazer?
Ir embora de novo!
Algo está acontecendo.
- Que diabos é isso?
- É uma mensagem para mim.
RENDA-SE, MARY
Isso é uma bruxa má?
Não. São macacos voadores?
Eu pego o grandão
e você os pequenos.
Estou tão feliz
que não trabalho aqui.
Rápido, para baixo das mesas!
Vamos!
O que está fazendo?
Temos que abaixar!
Esse é meu trabalho, mãe!
Vieram por mim.
Fique longe dele,
seu pesadelo.
Esse é o seu trabalho?
Esse?
- Certo, mantenha-me informada.
- Problemas?
Teve uma pequena confusão,
mas ninguém se machucou
e Kara resolveu,
então continue relaxando.
Um pouco de rock and roll
das antigas, então?
Foi uma apresentação
de karaokê épica.
De fato.
Mas um gênero problemático.
- Entrou na internet?
- Entrei.
Muitos pioneiros do rock
eram humanos de cor
que não receberam a mesma fama
ou fortuna que os brancos.
Teve desafios com a forma humana
desde que chegou?
Não, minha isolação
tem seu lado bom.
Meu filho encontrou amigos
de bom coração neste planeta.
Todos vocês me tratam
como da família.
Escolheu viver como homem negro
nos Estados Unidos.
É uma existência mais difícil,
por si só. Por quê?
Fui forçado a me tornar
Hank Henshaw por desespero,
mas agora escolho essa face,
eu gosto dela.
Não viveria em um mundo
onde preciso mudar minha cor
para me sentir seguro,
para ser reconhecido...
Para não ser visto como um alvo.
Preferiria mudar o mundo.
Seja qual for a luta dele,
eu também a escolho.
E eu apoio vocês.
- Vamos beber a isso.
- Saúde.
Alex,
você precisa de mais...
Vinho, pai!
Seu inglês é ótimo,
não esquente com escorregadas.
- Vou pegar mais vinho.
- Espero que não esteja cheia.
J'onn fez torta de chocolate
de sobremesa.
Sua mãe está certa.
Alguém está ajudando seu pai.
Eu só queria
que ela fosse embora.
Quem ela pensa que é?
Não pode voltar à minha vida
depois de 20 anos.
Não tive escolha
quando ela partiu,
mas agora tenho escolha
sobre ela voltar.
- Faz sentido.
- Faz.
Você acha que eu deveria?
Não, cara!
Não pense que eu deveria.
Irmão, não importa o que penso,
só o que você precisa.
Quer saber? Mesmo que meu pai
tenha ameaçado me matar,
ela poderia ter feito
muitas outras coisas.
Ido à polícia, ao FBI.
Não, ela preferiu me abandonar.
Ela terá que lidar
com as consequências.
Se ela tivesse ficado,
talvez tivéssemos...
- um bom relacionamento.
- Pode parar.
Pensar assim
só vai te deixar mais irritado.
Quando meu pai morreu,
minha mãe fez de tudo
por mim e minha irmã.
Trabalhou dia e noite,
incansavelmente,
e ainda a culpei.
Porque ela era
a única que estava lá.
E aquilo foi difícil.
No entanto, superamos.
Mas demandou tempo
e muito perdão.
Assumi a responsabilidade
pela minha parte.
Não pode mudar o que aconteceu,
mas ela está aqui agora.
O que fará com isso
está em suas mãos.
Sempre soube
que ele era brilhante e capaz,
mas tive medo que seguisse
os passos do pai.
- Ele também se preocupou.
- Eu precisava ter dito
que ele e o pai eram
completamente diferentes.
- Os amigos dele disseram?
- Nós dissemos.
- Obrigada por isso.
- Foi fácil.
Mesmo sem ganhar o crédito,
é por causa dele
que conseguimos trabalhar.
Ele sempre tem
uma ideia doida
que ninguém mais
poderia ter sonhado.
Meu filho trabalha
com a Supergirl.
É um baita alívio,
ele salva vidas.
Só gostaria que ele soubesse
o quanto me orgulho dele.
Acho que ele saberá.
Uma hora.
- Desculpe a bagunça.
- Isso? Não foi sua culpa.
Posso perguntar...
Tratando-se do seu dia-a-dia,
em uma escala de 1 a 10,
quão irritantes são
macacos voadores?
Talvez 2.
- Assim se sente melhor?
- Sinto. Muito melhor.
Que bom.
- Torta em três minutos.
- Certo.
Obrigada por me convidarem.
Esse lugar é maravilhoso.
O prazer foi todo meu.
Você significa muito
para J'onn.
Ele também é muito importante
para mim.
Sei que somos novos amigos,
mas espero que, com o tempo,
possamos ser uma família,
assim como você e J'onn são.
- Isso seria adorável.
- Sempre quis uma neta.
Quer dizer,
além de K'hym e T'ania?
- Quem?
- Suas netas.
Minha avó
também amava música.
Especialmente
no final da vida.
Parecia sempre dar
uma energia extra para ela.
Mesmo quando ela
começou a esquecer das coisas.
Coisas pequenas,
a princípio.
Palavras.
Por que entrou em um cômodo.
E depois,
se esqueceu das pessoas.
Acredito que esteja
apresentando sintomas parecidos.
Por favor, não conte a ele.
- Você já sabia?
- Em Marte, chamava-se za-alet.
Traduzindo literalmente
seria decaimento de memória.
- Demência.
- Estou me perdendo.
Progredindo,
precisará de ajuda.
Ele já me ajudou
o bastante.
Não,
você precisará de ainda mais.
Porque pode machucar a si mesmo
ou aos outros.
- Tem que contar.
- Ele acabou de me achar.
Não posso pedir que ele me veja
desaparecer cada vez mais.
É cruel demais.
Não importa,
isso vai acontecer.
Quanto mais cedo contar a ele,
mais cedo ele conseguirá ajuda.
Desculpe, mas se ele perguntar,
acho que não poderei mentir.
Você não dirá nada!
Ele é meu filho!
Eu escolho a melhor forma
de protegê-lo.
- Desculpe, não quis dizer...
- Saia!
- Saia da minha casa!
- Está tudo bem, pai?
O que aconteceu?
Esse sim é um cadáver
de um macaco raivoso.
Quero acessar o sistema interno,
mas é como jogar Operando.
Toda vez que chego perto,
ele me dá choque.
- Posso tentar? Amo Operando.
- Não sei se percebeu.
Estamos em uma instalação
governamental secreta.
Ninguém se importa.
É pago para se importar? Não.
- Vocês deveriam sindicalizar.
- Mãe, isso é...
Já te contei
que fui aprendiz do seu pai?
Não se conheceram
em Ivy Town?
Estudávamos lá,
mas não nos conhecemos lá.
Era contadora
na loja de brinquedos,
e seu pai
era o gênio do estoque.
Ele me ensinou
sobre a matemática das máquinas.
Um mais um é dois.
É simples, elegante e limpo.
Como um brinquedo de corda.
A mente dele era um brinquedo.
Eu sei como dava corda.
Então você sabia como pará-lo
antes de ele ficar louco
e matar um monte de gente.
Lembra quando fomos à Disney?
Tinha 9 anos.
Se me lembro?
Lembro, dirigimos a noite toda,
porque você queria estar lá
quando abrisse.
Sofremos um acidente às 2h,
o papai teve que ir nos buscar.
Nós nunca fomos à Disney.
Não, o plano nunca foi
ir para lá.
Estávamos indo para um abrigo
de violência doméstica.
Ele nos tirou da estrada.
Roubou um carro, correu na pista
e nos jogou em uma vala.
Ficou aturdido no banco de trás
com uma concussão,
enquanto ele e eu
discutíamos na interestadual.
Foi nessa noite que ele ameaçou
matar você, o único filho dele,
só para me machucar.
Seu pai não foi dormir
sendo normal
e acordou na manhã seguinte
sendo um monstro.
Ele era paranoico,
controlador...
Ele era mau.
- Nunca percebi.
- Porque eu não quis.
Sinto muito, Winn.
Desculpe por...
não conseguir nos tirar
da sombra dele.
- Não consegui salvar você.
- Não foi culpa sua.
Talvez não,
mas os últimos 20 anos foram.
Estava certo sobre isso.
Só queria que entendesse
o porquê.
- Alex! O que aconteceu?
- Como assim?
Ele ofendeu você?
Disse algo?
Não, claro que não.
Seu pai é maravilhoso.
Então o que aconteceu?
Estávamos tendo
uma noite agradável.
E agora meu pai se fechou
por completo por alguma razão.
Por quê?
Vai precisar
falar com ele sobre isso.
Não cabe a mim, desculpe.
Para que saiba,
tive uma noite agradável também.
Se tem esse número,
você é importante.
Oi, sou eu de novo.
Falei com seu assistente.
Ele disse que você não aparece
faz uns dias...
Apenas me ligue,
quando puder.
Tiveram sorte em achar
quem está por trás disso?
Não, mas descobrimos
como não fazer um macaco voador.
E como fazer
macacos voadores melhores.
A fiação é amadora,
no máximo.
Então não estamos mais próximos
de achar quem os construiu.
Preciso de uma folga.
Vou descer e descansar um pouco.
EMPRESA DE JOGOS
WILLARD WALTER WIGGINS
Não sei
por que odeia a mim e meu filho,
mas isso acaba aqui.
Por sinal, estou armada,
caso queira saber.
Uma arma.
Um brinquedo perigoso.
Mas os meus são piores.
Vocês viram a minha mãe?
Achei que estavam
remontando o macaquinho.
Ela sumiu, junto com o painel
da câmara de engrenagens.
Estou com sua mãe.
Pode trocar sua vida pela dela.
Está pendurada na antiga fábrica
da Empresa de Jogos Wiggins.
Mas se apresse, Junior,
a prensa está ligada.
Winn, não venha!
- Eu vou.
- Eu também.
- Não sem mim.
- É isso o que ela quer.
Passei minha vida negando
a parte que puxei do meu pai,
mas agora posso usar isso.
Vamos lá.
Buffalo Bill, por que você
está fazendo isso conosco?
Com vocês? Quem?
A esposa megera que não deixava
o marido se divertir?
O filho que nunca escreveu,
nunca ligou, nunca visitou
o pai solitário e doente
na prisão?
Acha mesmo
que vocês merecem simpatia?
- Misericórdia?
- Conheceu meu marido?
Trabalhei na manutenção
da penitenciária.
Ele foi um homem
brilhante e dedicado.
Uma mente única.
Ele me agraciou
com tudo o que ele sabia.
Em troca, prometi realizar
os desejos dele.
- Mesmo depois que ele morreu.
- Você era capacho dele.
Aprendiz. Protegida.
E a executora
dos últimos desejos.
Punir vocês,
se quebrarem as regras.
Eu vou matar o seu filho.
Farei você assistir,
assim como Winslow queria.
Depois,
eu também te matarei.
- Alguma ideia?
- Ela estava naquela garra.
- Suspensa.
- Nós a encontraremos.
- O que é aquilo?
- É um avião.
Não, é uma bomba.
Vão procurar Mary!
Sejam bem-vindos
à empresa de jogos
Willard Walter Wiggins!
Não! Temos uma coisa
na nossa frente.
- Está na nossa retaguarda.
- Estou muito estressado agora.
Literalmente,
um carro que pega fogo!
Estou tão feliz
que Junior trouxe os amigos.
Lá está ela.
Visão de calor, sopro congelante
e tantos pontos de articulação?
Acho que vou ficar
com você.
É tão raro achar
uma super-heroína vintage
em perfeitas condições.
Supergirl.
Mãe.
Vá buscá-la.
Eu cuido disso.
Kara, eu te ajudo!
Você está bem?
Lenço mágico.
- Mãe!
- Vá embora agora!
- Eu vim te salvar.
- Não dê uma de Luke Skywalker.
Essa louca quer te matar.
Não dê chance a ela.
É o Homem-Brinquedo Junior
colocando o pescoço
em perigo.
O seu pai não te deixou
nenhuma inteligência.
Mesmo? Porque vejo
que ele não te ensinou
a fazer uma apresentação.
Depois de tudo,
você vai atirar em nós?
Seu pai disse que o importante
é executar com perfeição.
Mesmo? Porque ele me ensinou
que mais é mais.
Winn!
Seu pai também
me ensinou isso.
Ele te ensinou isto?
Coisas de criança.
Obrigada, Winn.
Temos que limpar agora,
antes que infeccione.
Quando tomou antitetânica?
Mãe, recentemente.
Sou muito cauteloso.
Oi.
Siga em frente,
Meu filho rebelde
Haverá paz
Quando você tiver terminado
- Isso é um desastre.
- Rock de cara branco.
Erro de principiante,
amigo...
Estou tão orgulhosa
de você.
Pelo quê?
Envergonhar meus amigos?
Não, você saiu da escuridão
e construiu
uma vida incrível para você.
Passei anos me preocupando
com o que aconteceria a você
com a perda de seu pai
e com a minha perda,
e você não apenas sobreviveu,
você se superou.
Eu não poderia estar
mais feliz.
Eu sinto muito.
Agora posso ir embora.
Você não precisa de mim.
Não, não preciso,
mas você está aqui.
E gostaria
que nos conhecêssemos.
Eu também gostaria disso,
Winn.
- E você não pode ir agora.
- Por que não?
Porque vamos cantar!
Winn, por favor!
Quão terrível eu fui?
Aquilo foi... Obrigado.
Eu diria, talvez...
para cantar Kansas só para você
e não para outras pessoas.
É um bom conselho.
Bom, eu só queria
falar com você, então...
Sinto muito que esteja magoado,
isso é horrível.
Mas não deve
falar comigo sobre isso.
É algo que você e Imra
precisam resolver entre vocês.
Não acho que ela gostaria
que você falasse disso comigo.
Honestamente,
não é legal para mim.
Então...
É isso.
Entendo completamente.
Sério?
Mas eu não ia falar sobre Imra,
sobre meus sentimentos.
Mas achei que deve saber
o que ela fez e o porquê.
Porque te afeta
diretamente.
A Legião não pousou aqui
por acidente.
Achei que tivessem caído
na ruptura.
Isso, mas Brainy e Imra
caíram intencionalmente.
Esconderam a missão de mim,
pois não confiaram...
que eu iria querer
voltar para cá.
Qual é a missão?
A terceira
matadora de mundos.
A que ainda não foi encontrada.
Epidemia.
Em mil anos,
ela se tornará uma blight.
Então se a acharmos agora,
no tempo presente,
podemos salvar todos,
no presente e no futuro.
Temos um inimigo em comum,
então podemos trabalhar juntos.
Mas nosso inimigo
tem sido seu inimigo por anos,
então tenho muito a aprender
com você.
Tipo... Espere um pouco!
O que foi aquilo
com o tiranossauro?
- Truques com a capa.
- Truques com a capa?
O uniforme da Legião tinha.
Tenho lutado de capa por 3 anos
e parece que ela só atrapalha.
Posso ajudar com isso,
se quiser.
Eu gostaria disso.
Por que não usa
o uniforme antigo?
Foi danificado em Rimbor.
É uma longa história.
Se quiser, conheço alguém
que pode consertar.
Macarrão com queijo e pimenta
com pedaços de jalapeño.
- Meu prato favorito.
- Eu sei.
Então... falei com Alex.
Ela queria me dizer
que se divertiu.
Seja lá o que houve entre vocês,
espero que não haja mágoas.
Pai, o que foi? O que foi?
Sinto muito, J'onn.
Sinto muito.
O que foi?
Qual é o problema?
Eu quero
que você tenha uma vida.
Não quero afastá-lo
dos seus amigos.
Mantê-lo em casa
aprisionado.
- Você não fará isso.
- Sim, eu farei!
Preciso
te contar uma coisa.
Aceite-me
Leve-me
- Aceite-me
Eu partirei
Eles são piores
do que eu imaginei.
- Lena.
- James, desculpe-me.
Tenho tentado
falar com você.
Não imaginava que teria
tanto trabalho na L-Corp.
- Sam e eu estamos atoladas.
- Trabalharam esse tempo todo?
Varando a noite
como se fosse uma startup.
Mas tudo bem, é importante.
Só perdemos noção do tempo.
- Estava preocupado.
- Não há com o que se preocupar.
Está tudo bem.
Legende conosco!
www.maniacs.cf