Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
Anteriormente...
Eu sei que você e Mon-El
já estiveram juntos.
Quando chegou ao meu tempo,
só falava em voltar para você.
Conheci
uma sacerdotisa kryptoniana
que me contou
sobre o deus que acaba com tudo.
Matadora de mundos.
Tudo que sou
é verdade e julgamento.
E eu vou reinar.
- Entre.
- Oi!
- Oi.
- Veja quem encontrei.
E trouxemos carboidratos!
Não precisavam,
mas ainda bem que trouxeram.
Vou guardar isso.
- Oi.
- Quem é Wine?
- Está escrito "Winn".
- Você quer assinar?
- Claro!
- Qual é!
- O que houve?
Tenho de viajar
e a srª Queller cancelou comigo.
- É a sua babá?
- Sim.
Me desculpem.
Vou só tratar disso.
Bem, eu não estou
fazendo nada.
Adoraria ter Ruby
aqui comigo.
Não posso pedir isso.
Veja sua perna.
Qual é, mãe.
Me deixe ficar com Alex.
No Natal,
ela prometeu me ensinar
como soquear
sem partir meu polegar.
- Aviso: não sou a melhor babá.
- Escute-a.
Ela me fez ver "O Iluminado"
e eu tive pesadelos por semanas.
- Ela tinha 15 anos.
- E daí?
Era você que queria
assistir!
Tem certeza
de que está tudo bem?
Sim, com certeza.
Estou ficando louca, então...
E se ela sair da linha,
eu chamo reforços.
Você salvou minha vida.
Obrigada.
É do trabalho, preciso ir.
- Divirtam-se.
- Obrigada.
Vamos ver "O Iluminado",
com certeza.
Notícias de Régia?
Coville falou de uma sacerdotisa
que fugiu de Forte Rozz.
Ela lhe contou sobre Régia.
Revimos a papelada
de Forte Rozz
e descobrimos
duas sacerdotisas a bordo.
E uma delas era...
Jindah Kol Rozz.
Seu nome originou Forte Rozz.
E ela tinha o mesmo símbolo
que Régia nos registros.
- Onde ela está?
- Ela nunca saiu do Forte.
Há um pequeno problema.
- Eu atirei o Forte no espaço.
- É o que pensávamos.
Mas depois o encontramos
orbitando
a estrela AZ336XB12.
Você falou "AZ336XB12"?
- Algum problema?
- É uma estrela azul.
Não tenho poderes
sem o sol amarelo.
Estrelas azuis emitem
raios ômicron,
que são fatais aos seres vivos
com o cromossomo Y.
É venenoso para homens?
- Acho que tenho que ir sozinha.
- Nem pensar.
Você não vai sozinha,
não sem seus poderes.
- Concordo, vou com você.
- Não posso te pedir isso.
Não está pedindo,
estou me oferecendo.
Kara, nós derrotamos
muitos fugitivos na Terra.
Os que ficaram no Forte
são os piores de todos.
Vocês não podem
fazer isso sozinhas.
Talvez você esteja certo.
Talvez precisemos de ajuda.
- Pode aquecer meu café?
- Minha torrada está molhada.
Já se decidiu?
Tenho uma pergunta.
Você tem torrada sem glúten?
Sim, se chama
"coma em outro lugar!"
Vou fazer uma pausa
e quando voltar,
espero que você peça algo
que não me faça querer matá-lo.
Bebendo no trabalho,
Curto-Circuito?
Ou melhor, Roseanne?
Como me encontrou?
Estou de olho em você
desde que te deixei fugir.
Como pode ver,
estou vivendo honestamente.
Se está procurando uma luta,
volte depois da hora do café.
Não estou aqui
para lutar, eu...
- Eu preciso da sua ajuda.
- Minha ajuda?
- Eu te odeio.
- Sei por que trabalha aqui.
É por causa da Régia.
Ela está matando criminosos,
então você se endireitou.
- Foi esperta.
- Eu conhecia alguns deles.
- Amigos meus.
- E eles não mereciam morrer.
- Não, não mereciam.
- Me ajude a encontrá-la.
Vi você ser derrotada
no Natal.
Foi a maior notícia.
Acha que quero
sofrer o mesmo
porque você pediu com jeitinho?
Você não leu
minha avaliação psicológica.
Não peço para você lutar,
mas para conseguir informações.
Precisamos ir a um lugar
onde não terei meus poderes.
Por isso preciso
de alguém para...
me dar cobertura.
Já terminou?
Cedo ou tarde,
ela virá atrás de você,
então vai me ajudar ou não?
Aqui é onde a mágica acontece,
meu amigo.
Podemos monitorar
e falar com a nave daqui,
a qualquer hora,
durante toda a missão.
Incrível.
Vocês dependem disso
para salvar pessoas?
Essa é a tecnologia
que ajuda Supergirl
quando ela está lutando?
É, sim... Sim.
Ela é muito mais corajosa
do que pensei.
Já vi cafeteiras
com processadores melhores.
Nem todo mundo concordou
com sua participação.
Que se danem.
Imitação! Lembro de você.
Tentou salvar minha vida.
- E lembro de ter conseguido.
- Leslie, lembra de mim?
Eu consertava seu computador
na CatCo.
- Não.
- A prisioneira chegou.
Obrigada por ter vindo.
Régia está perseguindo
gente como eu.
Não quero que ela me mate
quando eu fugir daqui.
- Algum problema?
- Muitos, mas não com você.
Supergirl?
Curto-Circuito, eu entendo.
Vocês têm uma história. Mas Psi?
Eu sei, mas sabe
como ela é poderosa.
Te venceu em um duelo psíquico,
me derrotou mais de uma vez.
- Por isso que estou preocupado.
- Também estou, sinceramente.
Mas devemos correr riscos
para vencer
e esse é um risco
que vale a pena.
Tudo bem. Isso desativa
o bloqueador psíquico.
- Certo.
- A nave está pronta.
Lembre que a nave
pode ficar meio sensível.
- Eu sei.
- Se tiver uma fenda...
Mon-El.
Tenho mais experiência que você.
- Se cuidem.
- Certo.
- Boa sorte.
- Vamos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.11
Fort Rozz
Gincal
crolzinha
alineana
mands
Bonafé
KryptonGrl
mauazera
BLuk
Resync: Legendei.com
Tem ideia de onde ela está?
Não, os registros não diziam.
Então teremos que procurá-la.
Forte Rozz
era para onde sua mãe...
Mandava criminosos? Sim.
Ninguém de lá ficará feliz
com minha chegada.
Que bom que temos
o time dos sonhos.
- Tiara legal.
- Por que não a tira de mim
e te mostro
o que posso fazer?
Adoraria te deixar
de joelhos
e vê-la se contorcer
de dor.
Sempre fala desse jeito?
Pelo menos não falo
como uma patricinha burra.
Certo, Regina George.
Vamos nos acalmar.
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
- Tomarei isso como um sim.
- Quanto tempo falta?
Temos que deitar
em camas espaciais
para dormirmos
até chegarmos?
Na verdade,
estamos chegando.
Sério?
A nave é rápida.
Então isso é
a Alcatraz kryptoniana?
Vão tentar
te pôr para baixo.
Sempre tentam. Mas lembre-os
que sem a L-Corp não são nada.
Acredite, eles lembrarão.
Obrigada por fazer isso.
Deve ser difícil deixar Ruby.
Acho que ela vai ficar bem
sem mim dessa vez.
Nos vemos
quando você voltar.
Certo.
"Quando o Paquistão Oriental
se separou do Ocidental,
- que país foi formado?"
- Bangladesh.
- Como sabe disso?
- Sou muito inteligente.
Que seja.
Eu estou com muita fome.
Cadê o lanche que você fez?
- Posso pegar.
- Não, eu pego.
- Quer também?
- Sim, por favor.
Certo.
É a pessoa mais forte
que conheço.
Isso foi a coisa mais legal
que já me disseram.
Chegou uma mensagem.
- De quem?
- Maggie.
- Eu esquento.
- Obrigada.
A análise diz que podemos
desembarcar com segurança.
- Brainy, pode confirmar?
- Afirmativo.
Vamos?
Vamos.
- Estão todas bem?
- Ela parece enjoada.
- Brainy, o que houve?
- O encaixe da nave
foi um pouco alterado
no caminho para Forte Rozz.
Não se preocupem,
só uma turbulência.
"Turbulência."
- Turbulência é o resultado...
- Eu sei o que é!
Isso é fascinante, mas temos
uma prisioneira para achar.
Começamos bem.
- O espaço é assustador.
- Gente.
Caramba.
Já vi pior.
Deve ter sido envenenado
pela estrela.
Sexo frágil.
Acho que celas de prisão
não funcionam assim.
Devem ter sido abertas
por causa da falta de energia.
Detectamos sinais
de várias formas vivas na nave.
Kara, por favor,
tenha cuidado.
- Por que está atrasada?
- É ela. Eu posso senti-la.
- Quem?
- A humana dentro de mim.
Ela é mais forte
do que eu imaginava.
Ela não é desculpa
para suas falhas.
Você tem razão.
Devo focar em achar os outros.
Tem uma missão mais urgente.
A fortaleza detectou um sinal.
Supergirl e suas outras inimigas
estão em Forte Rozz.
- Para quê?
- Para saber mais sobre você.
A sacerdotisa Jindah Kol Rozz
foi presa em Forte Rozz
bem antes da destruição
de Krypton.
Ela conhece
todo o nosso plano.
Ela sabe sobre seus amigos,
os outros matadores de mundo.
Se Supergirl conseguir
qualquer informação...
Atrapalhará nossos planos.
Precisa achá-la
antes que Supergirl ache.
Esse lugar parece
um shopping gigante.
Pode andar por dias
e não achar nada.
- Sentem esse cheiro?
- Que cheiro?
Outro corpo de um incompetente,
talvez?
Estou sentindo.
Você!
Você carrega o símbolo
da casa de El.
Como se atreve
a aparecer aqui?
Está machucada?
Imra!
Imra? Imra.
Você está bem.
Vai ficar tudo bem.
Por que fez isso com ela?
Sua vez.
Alex?
- Você está bem?
- Sim, estou.
Maggie?
Da mensagem no celular?
Ela é sua namorada, não é?
Noiva... ex...
Ex-noiva.
Não esperava notícias dela.
Já faz um tempo que terminamos.
Ela quer te ver?
Não.
Ela acha que esqueceu
o passaporte aqui
e pediu para que eu mandasse
por correio.
Sabe onde pode estar?
O único lugar que consigo pensar
é naquele gaveteiro.
Aqui está.
Ela já viajou bastante.
Verdade.
Tínhamos muitos planos.
Sabe...
Eu realmente pensei
que eu tinha superado.
Mas...
Ainda me sinto tão triste.
É como se...
esta fosse minha vida
agora.
E não posso fazer nada
para mudar.
- Sei o que quer dizer.
- É mesmo?
Tem uma garota
na minha escola
chamada Erika Morrison.
Não a deixei
copiar minha lição de casa,
então ela ficou com raiva
e começou a falar mal de mim.
- Pode me mostrar?
- Posso.
Erika Morrison
não sabe de nada.
Quem morreu
e a nomeou rainha?
Não. Vamos.
- O que vamos fazer?
- Podemos fazer algo sobre isso.
Isso é mesmo necessário?
Ou não confiamos em você
ou você perdeu o controle.
De qualquer forma,
você é perigosa.
Então me trouxe até o espaço
para nada.
Deveria ter sido
mais cuidadosa
com o uso dos seus poderes
na pobre Matilda.
- Está bem mesmo?
- Estou.
Sei como é isso.
Se precisar de uns minutos...
Estou bem.
- Foi um acidente!
- Não foi o que pareceu!
Quer experimentar isso
e sentir seus poderes inibidos?
Chegue perto de mim
e eu frito você.
Ninguém será fritado,
ninguém será machucado!
Temos um trabalho a fazer.
Procuramos Jindah Kol Rozz.
Precisamos de informações dela.
- Vocês são um bando de tolas.
- Ela não está errada.
- Xitheria.
- Quem é essa?
A última pessoa
que tentou encontrar Jindah.
Ela era uma criminosa cruel,
mas ela amoleceu.
Ela queria que Jindah
se juntasse a nós.
Nunca mais a vimos, mas...
mas ouvimos os gritos dela.
Quer arriscar sua vida?
Fique à vontade.
Jindah está
no corredor Dendara.
Além da névoa escura.
Boa sorte.
Imra, tivemos
uma pequena emergência aqui.
- Brainy, você está aí?
- Uma explosão solar...
- Perdemos contato?
- Ótimo.
A comunicação com o DOE
depende do caminho orbital.
O que ele disse
sobre a explosão solar?
Você está de brincadeira!
Forte Rozz foi atingindo,
desviado de órbita
e está nos levando junto.
- Está nos levando para onde?
- Para dentro da estrela.
Temperatura subindo.
- Odeio o espaço.
- Precisamos sair daqui.
Saia dessa prisão monstruosa
e vamos voltar para a Terra!
Não temos acoplamento.
Quanto tempo falta
para morrermos?
- Uma hora, talvez duas.
- Então temos tempo.
Ainda temos um trabalho a fazer.
Então vamos achar Jindah.
Imra, fique aqui e reestabeleça
a comunicação com o DOE.
- Psi ficará aqui.
- O que posso fazer?
Muito dará errado se perder
o controle de seus poderes.
Tente ser útil aqui.
E se atacarem a nave, solte-a.
- Entendido.
- Leslie, vamos.
Odeio
quando me chama assim.
- Toda comunicação caiu?
- Há satélites de impulso aqui?
Nenhum que alcance
aquela nave.
Que perfeito. Isso é ótimo!
Serei o único
intelecto nível 12
que deixou Supergirl
queimar em uma estrela!
Dê-me espaço.
Preciso pensar.
- E se tentarmos redirecionar...
- Não! Espaço!
Quando ele fica assim,
é melhor deixá-lo pensar.
Devemos estar perto
do corredor Dendara,
- de acordo com as direções.
- Que bom que ouviu.
Quem é a menina bonita?
Todos no futuro
são bonitos assim?
Ela é...
a esposa
do meu ex-namorado.
Nossa!
Espere.
Imitação é seu ex namorado?
Isso sim é um drama
de novela mexicana.
Você a odeia
com todas as suas forças?
Não é culpa dela.
Não é culpa de ninguém.
Você acha mesmo
que ela descobrirá...
Vamos focar na missão,
certo?
Beleza. E essa Régia?
Vamos obter informações
para matá-la?
Não, claro que não!
A sacerdotisa saberá
como persuadi-la.
O quê?
Você e sua ladainha de mocinha!
- Acha que vai persuadi-la?
- Persuadi você.
Deve haver um motivo
para eu ter confiado em você.
Vim porque há uma maníaca
à solta e quero derrotá-la!
- Acha que não vou fritar você?
- Vá em frente.
Alguém tão má
quanto Régia merece morrer.
E quem não pensa assim
é um otário?
Agora você entende.
Ali está a névoa.
Parece que chegamos.
Dá para ficar mais frio?
Supergirl?
Supergirl!
Kara Zor-El.
Curto-Circuito?
Leslie?
Kara Zor-El.
- Você é Erika Morrison?
- Sou.
Agente Especial Danvers,
FBI.
Enviou mensagens de assédio
a uma jovem chamada Ruby Arias?
- Não, não mandei.
- Interceptamos isso mais cedo.
Sabia que o FBI
monitora cyberbullying?
Tenho 23 incidentes separados
de assédio catalogados aqui.
- Não quis dizer isso.
- Três leis foram violadas.
Sabe o que significa?
Que vai para o reformatório.
- Não quero ir!
- Deveria ter pensado nisso.
Não vou fazer mais isso.
- Prometo.
- Não sei.
Acho que deveria falar
com os seus pais.
Por favor, não conte.
Ela me mataria.
Tudo bem.
Você vai pedir desculpas
para a srtª Arias.
E se eu escutar sobre outro
incidente de bullying,
você vai ter que lidar
com o governo federal.
- Não vai, juro.
- Tenha um bom dia.
Vá em frente,
feche a porta.
- Isso foi incrível.
- Não foi? Me dá as muletas.
Há uma garota que mora por aqui
que me empurrou uma vez.
Não força.
Dezenove minutos até o evento.
Precisamos resolver isso.
Talvez possamos dobrar o sinal,
por volta da estrela?
Com a força de vontade?
Precisamos de um sinal forte
para atravessá-la.
- Você tem força nuclear, certo?
- Sim.
Podemos usar
fusão a frio para...
- Por que está negando?
- Não temos fusão a frio!
É claro que não.
Por que teriam?
Precisamos nos ater
à tecnologia que temos.
Tudo bem,
"a tecnologia que temos".
Eureca! Consegui.
Uma garrafa vazia.
Escrevemos as instruções
e mandamos para o espaço.
Só vai levar 12234 anos
para chegar.
Mensagem engarrafada.
- Espera, o quê?
- Voyager.
- O quê? O que é isso?
- Voyager 1 e 2.
São sondas espaciais.
Estude mais, cara.
Carregam mensagens de paz,
uma mensagem engarrafada.
Isso. Podemos passar
o sinal pela Voyager 2.
Tem uma linha de visão direta
para a nave.
- O sinal chega lá?
- Sim.
Faça isso, rápido.
Bom trabalho.
- Winn, obrigado.
- Pode deixar.
Temperatura da nave aumentando.
10º para superaquecimento.
Talvez devesse trabalhar
mais rápido.
Talvez devesse ser útil
e passar aquela chave de boca.
"Cante uma canção
de seis centavos,"
"um bolso
cheio de centeio."
Não consigo me conectar
com a Terra.
"Vinte e quatro meninos
cozidos em uma torta."
Do que você está falando?
"A empregada estava
no jardim"
"pendurando as roupas,"
"quando veio um melro
e picou o nariz dela."
É a Régia. Ela está aqui.
Kara Zor-El.
- Filha de Alura.
- Jindah Kol Rozz?
Sabe que sim
e ainda pergunta.
A incerteza será seu fim,
não a kryptonita.
- Vim perguntar...
- Eu sei.
A Zona Fantasma amorteceu
os meus poderes,
mas não a minha visão.
Graças a sua mãe,
mas você estará com ela logo.
Pode me falar sobre Régia?
- Ela vai destrui-la.
- Ouvi o contrário.
Não sabe nada da natureza
da destruição.
É uma criança vivendo
na luz.
Mas há escuridão
em todas as coisas.
Em cada alma que conhece.
Quem vai ser?
Ninguém,
se eu puder opinar.
Você voa muito perto
do Sol.
Eu definhei em dor...
por um tempo inimaginável
por causa de vocês,
as Crianças da Luz.
Mas a sua pele linda
em breve será
escama no inferno.
Quando os outros acordarem
e se reunirem a Régia.
"Outros".
O que quer dizer com isso?
Matadores de mundos.
O poder, a epidemia,
a pureza.
Sacerdotisa.
Minha criança, você veio.
Por fim,
nosso tempo está sobre nós.
Liberte-me desta prisão,
e traremos angústia
aos nossos inimigos.
Como tem
os seus poderes aqui?
Meus poderes não dependem
de algo trivial como o Sol.
Você é diferente
sem poderes.
Como uma criança,
indefesa e medrosa.
Não tenho medo de você.
Mesmo sendo inimigas,
alguma coisa ainda nos une.
- Poupe-me, Supergirl.
- Não, escute-me.
Uma parte sua percebe
que o que está fazendo é errado,
que vê a dor que está causando
e se arrepende.
Não precisamos
ser inimigas.
Você também quer
justiça no mundo,
mas não vamos achá-la
nos atacando.
E é aí que está errada.
Cuidado!
- Veio resgatar a Supergirl?
- Vim acabar com você.
Devemos achar a Supergirl.
O que disse?
Precisamos achar uma saída.
Temperatura aumentando.
5° para superaquecimento.
Me recuso a ser queimada
por uma estrela.
Já tentei de tudo.
Não consigo...
Imra, nós reestabelecemos
sua comunicação do DOE.
- Entendido?
- Brainy?
Entendido!
- Isso!
- Eu te disse que resolveríamos.
Consigo acessar
o Forte Rozz daqui,
redirecionar energia
aos aceleradores.
Imra, acharam
a sacerdotisa?
Elas a estão procurando agora.
Mas Régia está aqui.
O quê?
Não, não.
Precisa proteger a Supergirl.
Ela deve controlar
os aceleradores
e acertar as coordenadas
até Forte Rozz voltar à órbita.
E quem vai deter Régia?
Eu posso ir.
Tire esta coisa de mim.
Viu?
Não tenha medo, Matilda.
- Isso é tudo o que você tem?
- Você é irritante.
Tire suas mãos dela!
E você precisa parar
de atacar meus amigos.
Não, pare, pare!
Sou eu quem você quer, não é?
Sou eu quem está
tentando te deter.
Ela veio aqui
por minha causa.
Então ela pode ver
você morrer primeiro.
- Não! Leslie!
- Deixe-a!
Melro.
O que se passa por baixo
dessa sua casca negra?
Socorro! Socorro! Me ajude!
Mãe, socorro!
Mãe, não deixe eles
me levarem!
Onde estou?
O que está acontecendo?
- Supergirl!
- Régia?
Leslie? Leslie? Leslie!
Você precisa ficar comigo.
Fique aqui, fique aqui.
Vamos lá.
- Acho que também sou otária.
- Não.
Não, não, fique.
Curto-Circuito!
Leslie!
Bom trabalho.
- Ficou preocupado?
- Quem, eu?
Não, não, não.
Eu sabia que ficaria bem.
Ele com certeza ficou.
Ela ajudou muito.
Você me salvou. Obrigada.
Eu só não queria morrer lá.
Mas eu sinto muito
pela sua amiga.
Podemos lhe dar
uma cela melhor, por favor?
Talvez uma com janela.
Ela se redimiu mesmo.
As duas se redimiram.
Pronto.
Eu posso levar ao correio,
se você quiser.
Não precisa.
Eu posso enviar amanhã.
Foi muito legal
ficar com você hoje.
Foi mesmo, não é?
Não sei como eu teria lidado
com isso sem você aqui.
Normalmente,
eu tenho minha irmã.
Mas ela está fora
da cidade.
Eu posso substituí-la
sempre que precisar.
Obrigada.
- Deve ser minha mãe.
- É Sam.
Bom palpite. Pode entrar!
- Oi!
- Oi, ela está viva.
- Oi, amor. Senti sua falta.
- Eu também.
- Como foi?
- Um desastre total.
Que pesadelo de filha
você criou.
Eu sei, ela é difícil,
não é?
Eu te encontro no elevador.
- Está bem. Tchau.
- Tchau.
- Nada de "O Iluminado".
- Até mais.
E aí, como foi?
Como foi sua viagem?
Sua viagem de trabalho.
Deve ter sido muito ruim,
se você já até esqueceu.
Está bem.
Eu falei
que viajaria a trabalho?
Falou.
Eu falei, eu falei.
Eu sei...
Eu sei que falei.
Sei que falei isso.
Eu não fui a lugar algum.
Meu Deus, Lena ligou.
Como eu não vi isso?
Você está bem?
Eles mandaram um carro,
eu não o peguei.
Eu nunca peguei um avião.
Como?
Meu Deus,
Ruby me falou outro dia.
- Falou o quê?
- Que eu sumi.
Eu falei a ela que eu iria
a algum lugar, mas não fui.
Eu não sei
para onde eu fui.
Pensei que eu estava
estressada,
ou que talvez
ela tivesse se lembrado errado.
Mas continua
acontecendo comigo.
Eu continuo tendo apagões.
- Sam, respire...
- Não, não sei onde estive.
Alex, eu acho
que tem algo errado comigo.
Soube que foi difícil
para você lá fora.
Foi.
Não foi a nave fantasma
mais assustadora que já vi,
mas, certamente,
não foi um lugar divertido.
Sei que meu retorno
não foi fácil para você.
- Mon-El...
- É verdade.
Mas vejo que está sofrendo
e quero ajudar.
- Eu quero facilitar as coisas.
- Eu sei que quer.
Então tente.
- O que quer dizer?
- Fale comigo.
Eu prometo,
sou bem mais sábio do que...
o cara que apareceu aqui
há um ano.
Tente.
Sou um ouvinte muito melhor.
Eu me sinto mal
por não ter
persuadido Régia.
Eu vi humanidade nela.
Eu tive um vislumbre disso e...
Eu deveria
conseguir tocá-la.
Talvez, se eu tivesse a tocado,
Leslie ainda estaria viva.
Conheço o sentimento.
Liderar pessoas na batalha
e não trazê-las de volta.
É difícil.
Não é brincadeira.
Se serve de consolo,
pode não ter persuadido Régia,
mas a Curto-Circuito...
Ela era tão ruim
quanto as outras.
E você a persuadiu.
Você deu a ela um motivo
para lutar, para se sacrificar.
Você mudou o coração dela
para melhor. Isso é...
Isso é incrível.
Você fez isso
sem o sol amarelo.
Isso foi você.
O que foi?
Seu conselho faz sentido.
Eu acho que vou segui-lo.
- Há uma progressão lógica.
- Parece...
No final faz sentido.
E falando
em coisas otimistas,
a sacerdotisa kryptoniana
te deu informações
dos matadores de mundos.
Sim, sim, ela deu.
Ela as chamou
de pureza e epidemia.
Agora, precisamos encontrá-las
antes da Régia.
Como eu posso dizer não?
Só diga.
"Não, não perderei
minha juventude,
minha vida, minha vitalidade,
sentada em um cubículo."
Eu não ficarei
em um cubículo.
Eles me darão
um escritório com vista.
Do quê? Do estacionamento?
- Julia, é hora de crescer.
- Você quer dizer desistir.
Julia? Julia?
Legende conosco!
www.maniacs.cf
Download de Legendas
Legendei.com