Anteriormente...
Então, o que fazemos agora?
Vamos para casa, pai.
Sabe quantas pessoas
querem ter superpoderes?
Preciso que entenda.
Não tenho poderes.
A explosão na orla teve efeito
por mais 2km em raio.
Vamos continuar
procurando danos.
O que é...
Mãe, tudo bem com você?
Sim, querida, tudo bem.
Quer ir arrumando a mesa?
Vai ficar pronto logo.
Mãe?
Posso ver um filme hoje
se terminar meu dever?
Quer saber...
lembrei que preciso
voltar ao escritório.
- Jante na casa de Tess hoje.
- Mãe, precisa mesmo?
Ruby, não estou pedindo.
Você vai jantar com Tess!
Está bem.
Sr. J, oi.
Está procurando por algo?
Quero encontrar
o b'rahh alcom.
Tenho treinado
meu marciano! B'rahh...
é biblioteca! Não...
Banheiro!
- Para eu me aliviar.
- Não sabe onde fica?
Não está aqui
há umas três semanas?
E quatro dias.
Exatamente.
Virando nesse corredor,
a terceira porta à esquerda.
- Deveríamos pôr umas placas.
- Posso ir?
- Pode.
- Obrigado!
Desligue tudo para eliminar
uma possível infiltração.
Chefe,
podemos conversar rapidex?
- "Rapidex"?
- Meu Deus, deixe para lá.
Seu pai me pediu permissão
para usar o banheiro.
Ele ainda está se acostumando
com as coisas aqui.
É, mas foi o modo
como ele falou.
Como se fosse um prisioneiro
ou algo assim.
Ele foi um
por mais de 300 anos.
Exatamente por isso
acho que deveria sair com ele.
Para o mundo além do DOE.
Comando uma operação
do governo muito complexa aqui.
Beleza.
Winn?
- Recebi sua mensagem.
- Sim, é claro.
Não sei bem o que pensar disso,
mas quis mostrar para vocês.
- Aconteceu hoje de manhã.
- O que foi?
A prefeitura enviou
uma equipe de exploração
para investigar os efeitos
do ataque do submarino
e, como vocês podem ver,
acharam algo estranho na rocha.
Aí foram verificar e...
Foram atacados.
Por sorte, o sistema emergencial
os levaram para a superfície,
mas eles podiam muito bem
ter sido mortos.
O que mais pode descobrir?
As imagens geotérmicas!
Com elas dá para saber
as coordenadas.
Bom, posso dizer duas coisas
já de cara.
A primeira:
pelas camadas rochosas,
essa nave está aí
por uns...
12 mil anos.
A segunda:
o metal do qual ela é feita
não está
na tabela periódica.
Devagar, devagar.
Estamos chegando.
Espere, não. Espere, aqui!
A nave está aqui embaixo.
Está bem.
Para trás. Todos para trás!
Já vi Clark fazer isso.
- Afastem-se!
- Espere, espere!
Podemos fazer isso
sem destruir patrimônio público.
Vamos.
Cara, eu queria ver aquilo!
Ia ser incrível!
Muito bem.
- O que está fazendo?
- Podem se sentir esquisitos.
Não, não!
Meu Deus, que horrível!
Que incrível.
- Vamos fazer isso sempre? Sim?
- Não.
Tem uma pessoa aí?
Parece que sim.
Tem um vazio.
Isso não é
nem um pouco sinistro.
Não atire!
Não queremos machucar você!
Kara...
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.07
Wake Up
crolzinha | mauazera
jestranha | Bonafé
KryptonGrl | Bree | BLuk
- Meu Deus!
- Pois é.
- É Mon-El!
- É!
Você voltou!
- Como ele está respirando?
- Não sabemos.
Segundo a análise de hoje, o ar
ainda é tóxico para daxamitas.
Isso é incrível!
- Alguém te curou?
- De onde é a língua que falou?
Saturno.
Existe vida em Saturno?
Por que atirou
no submersível?
Não fui eu, deve ter sido
o sistema de defesa da nave.
- Alguém se machucou?
- Não, saíram a tempo.
É uma nave incrível.
Nunca vi nada igual.
É... alienígena.
- Quem são as outras pessoas?
- Passageiros.
- São perigosos?
- Não... eles são como eu.
Por que você acordou,
mas não eles?
Desculpem,
eu estava em hipersono
e ainda estou meio confuso.
Não se lembra de nada?
Podemos fazer isso depois.
Ele precisa descansar.
- Vão.
- Bom te ver.
Sim,
é ótimo que esteja de volta.
- Vamos conversar depois.
- Já chega.
Senti sua falta.
Eu também.
Tem sido... difícil.
Sete meses
sem saber de nada.
Sete meses?
Eu tentei entrar em contato,
várias vezes,
para dizer que estava bem,
mas não pude.
- Eu tentei.
- Tudo bem.
Você pode me contar tudo
mais tarde.
Kara.
- Não, Kara...
- Descanse.
Estou indo.
Oi, Patricia.
Veio sozinha? Não trouxe...
Ruby?
Eu nunca a conheci.
Não pode esperar
que eu me lembre do nome dela.
Você me expulsou
por causa dela,
não achei
que quisesse conhecê-la.
Não, a escolha foi sua.
- Sabia das consequências.
- Eu era uma criança.
Se você engravidou,
não era mais uma criança.
Então eu não merecia ajuda?
Até adultos precisam dos pais
quando têm filhos.
- Tinha que aprender a se virar.
- Você é minha mãe!
- E queria o melhor para você.
- Então por que me deixou ir?
Não queria
que isso tivesse acontecido.
Sabe como foi difícil
vir aqui?
- Então por que veio?
- Não acredito nisso...
- Algumas coisas aconteceram.
- Que coisas?
Eu só queria saber...
se fiz algo estranho
quando era pequena.
Estranho como?
Não sei.
Já caí e não me machuquei?
Já levantei
algo muito pesado?
Não, nunca fez nada assim.
- Nada?
- Não.
Certo...
Talvez possa me contar algo
sobre minha mãe biológica.
Por que quer achá-la?
Quer saber? Esquece.
Desculpe incomodar.
Eu estava
em uma coletiva de imprensa.
Tinha uma pessoa armada
e ela atirou.
Várias pessoas
se machucaram.
Cheguei em casa
e encontrei um buraco
no meu casaco.
Encontrei um pedaço de metal,
uma bala.
Estava
completamente achatada.
Levei um tiro
e não fui atingida.
e não senti nada.
Como não senti nada?
Patricia,
o que está acontecendo?
Siga-me.
Você me perguntou
sobre sua mãe.
Eu menti.
Não adotei você.
Eu te encontrei.
Dentro disso.
Eu...
- Não entendo.
- Eu também não entendi.
Não sabia de onde você era
ou quem te deixou aqui
ou o motivo.
E você parecia
tão indefesa...
que te levei para casa.
Você ia me contar isso?
Jurei que contaria
quando você fizesse 18 anos,
mas você já tinha
ido embora.
E pensei
que talvez fosse melhor.
Que estaria melhor sozinha
sem saber.
Que eu sou alienígena?
Sam, só queria que tivesse
uma vida normal.
É surreal.
Não acredito
que ele está aqui.
Mas não estou certo
sobre a barba.
Até que eu gostei.
Estou feliz por você.
Ele está um pouco...
um pouco distante. Não sei.
Mas você não sabe
pelo que ele passou.
Dê um pouco de tempo a ele.
Vi vocês dois
no ano passado.
Nunca te vi tão feliz.
Sei que ele nunca faria nada
para te magoar.
- A srª Qualar vai ficar aqui.
- Por quanto tempo?
Não sei. Sei que você detesta
a comida dela,
então deixarei dinheiro
para você comprar.
- Aqui.
- Aonde você vai?
Ainda não sei.
Não precisa se preocupar.
Certo? Não há nada errado.
Desculpe por ter gritado
com você.
Eu descobri algo.
Sobre mim mesma.
Algo muito bom.
Responderá
a muitas perguntas,
mas tenho que viajar
para ter as respostas.
- Não posso ir com você?
- Sei que você quer ir.
Queria que você pudesse,
mas preciso fazer isso sozinha.
Segure minha mão.
- Está sentindo isso?
- Sua pulsação?
É você. Você é meu coração.
Você confia em mim?
Algo incrível
está acontecendo.
Só prometa que me contará
quando você voltar.
Eu prometo.
- Eu te amo muito.
- Também te amo.
Agora que sabemos
que era Mon-El na nave,
você finalmente pode
sair com seu pai.
Temos que saber mais
sobre a nave.
Não sabemos nada
dos outros passageiros.
- Eles estão dormindo.
- A nave é segura, certo?
Estamos monitorando
para caso alguém acorde.
- Avisarei se algo acontecer.
- Deixe-nos no comando.
Deixe Alex,
eu não deveria estar
no comando de nada.
Vá ficar com seu pai.
Essa água marrom
é uma bebida comum na Terra?
Nas manhãs, principalmente.
Sim!
Eu entendo por que gostam tanto
do "cáafe".
Pronuncia-se "café".
Aqui é bem perto do DOE,
pode vir qualquer hora.
O que é aquilo?
- Um duelo de inteligência?
- Aquilo é xadrez.
Um jogo antigo de estratégia
com resultados infinitos.
Parecido com o'kk rotokk.
Deveríamos jogar o'kk rotokk
um dia.
Não tenho muito tempo
para jogos,
mas você deveria vir aqui
aprender xadrez.
Se quer voltar para o DOE,
vamos embora.
Não, pai, tudo bem.
Podemos ficar.
Você foi um prisioneiro
por 300 anos,
não deveria
se sentir um aqui.
Sei que não sou
um prisioneiro do DOE, filho.
Você que é.
Olhou para seu aparelho
43 vezes desde que chegamos.
Seu corpo está aqui,
mas sua mente está presa
no trabalho.
Você vive lá,
todos seus amigos estão lá,
não tem nada aqui fora.
Está aqui há 3 semanas,
estou há 300 anos.
Sei mais que você
como é estar neste mundo.
Obrigado por me mostrar
o caminho até aqui.
Volto se eu quiser
mais água marrom.
- Pai, espere...
- Você completou sua missão.
Agora quero voltar
para meu quarto.
Estou a caminho.
Não deveria estar aqui.
Não entendo.
Quero dar
o benefício da dúvida,
mas você atacou
dois agentes.
Era...
Ficou confuso
por causa do hipersono?
Por isso
fugiu da ala médica,
invadiu a sala de segurança
e quase matou duas pessoas?
Não quase matei ninguém.
Não é você?
Sou eu.
Então me faça acreditar,
por favor.
Eu não durmo mais.
Fico acordada à noite
olhando para o teto,
porque, se fecho os olhos,
sonho com você morrendo.
Vejo você desaparecendo
na escuridão do espaço
para sempre.
Isso é tudo que eu queria.
Isso. E quando te vi
naquela nave...
Meu Deus,
senti esperança de novo.
Podia te tocar,
te ver e te ouvir.
Ficar com você, finalmente.
Mas...
Você está diferente.
Não tem nada a dizer?
Nada?
Sinto muito.
Que vergonha
eu ter um coração humano.
O que você está fazendo,
Sam?
Você está diferente.
- Como você está?
- Bem, valeu. Melhor que Kara.
Acho que como não
contou nada para ela,
não vai dizer nada
para mim.
Ainda assim, aqui estou.
Pensei em tentar.
Sei que tem
alguma coisa acontecendo.
Aquela nave alienígena.
Não é só uma nave alienígena,
certo?
Tem muito que você não entende.
É diferente agora.
- Diferente como?
- Só é diferente!
Está bem?
Tem muito...
Tenho muito para explicar,
eu sei disso.
E me desculpe, Winn,
mas preciso de você como amigo.
Preciso que acredite
em mim.
E preciso da sua ajuda
para voltar.
Pessoas vão se machucar
se eu não voltar.
Kara irá se machucar.
Por favor.
- Vamos!
- Acho que está funcionando.
Os níveis de fluidos de estase
estão bem. E a energia?
Tem certeza
de que isso é seguro?
Crief,
a bomba Therian está presa.
Não entendi.
Reinicie o circuito
no final da primeira cápsula.
Winn, você está bem?
Ele está bem.
- Eu o forcei a me ajudar.
- Você o sequestrou.
Ele não me sequestrou.
Só queremos o melhor para você.
Qual de vocês está decidindo
o que é melhor para mim?
Ótimo. Vou levar aquilo e você
de volta para o DOE.
- Não posso deixar.
- Saia da minha frente!
Meu colar.
Por que veio até aqui?
Se não tivéssemos vindo aqui,
você teria morrido.
Não importa,
não sou mais problema seu.
Como pode ter mudado tanto?
Só se passaram 7 meses!
Não, se passaram 7 anos!
Foram sete meses para você,
mas foram...
sete anos para mim
desde que entrei na cápsula.
Quando sai da Terra,
cai em um buraco de minhoca.
Kor-El chama de ruptura,
isso me levou para o futuro.
Tenho morado na Terra,
no século XXXI,
pelos últimos 7 anos.
Isso explica por que não é
mais alérgico a chumbo.
L- Corp desenvolverá uma cura
daqui a 400 anos.
E então o quê? Você só...
Você só se esqueceu de mim?
Por que ainda usa o colar?
- Não, não!
- O quê? O que é isso?
A energia nas câmaras
está caindo.
Isso significa
que vão todos acordar?
Não,
significa que vão morrer.
Só não podemos redirecionar
a energia para...
Não.
O que aconteceu?
Ela está afogando.
Droga!
Não consigo...
É vidro blindado, não consigo...
Imra? Imra?
Imra?
Ela está bem.
Ela está respirando.
- Há alguma mudança?
- Ela está estável, por ora.
Estamos analisando sua genética
para tratá-la adequadamente.
Você sabe de alguma coisa
que possa ajudar?
Ela é de Titã.
Sem energia na nave, ela está
sem vitalidade há muito tempo.
Quem é ela?
O nome dela é Imra.
Winn, pode me avisar
se a condição dela mudar?
Sim, claro.
Ele veio do futuro.
Eu posso dizer com toda certeza
que eu não esperava por isso.
Para que são
essas salas vazias?
Não é grande coisa.
Mas... é um apartamento.
Para morar.
Eu nunca pensei
que te veria de novo, pai.
Não depois da invasão.
Eu me acostumei
a viver sozinho aqui na Terra.
Sempre me senti
produtivo e útil no trabalho.
Mas você está certo.
Eu me isolei
em meu trabalho.
Quando eu era criança,
você ensinou a sempre ver
a beleza na vida.
Fui perdendo isso
ao longo dos anos.
Nada nunca é perdido
para sempre.
Aqui pode não ser Marte,
mas...
há muita beleza para se achar
neste planeta.
Há mesmo.
- Estou ao seu lado agora.
- Eu sei.
É por isso
que estamos aqui.
Neste apartamento?
Eu pensei que seria melhor
do que o DOE.
Para nós dois.
Você também vai
se mudar para cá?
Nós podemos fazer daqui
o nosso... lar.
Se você quiser.
Eu adoraria muito.
Me desculpe.
Por tudo.
Eu nunca pensei
que te veria novamente.
Eu tive
que continuar vivendo.
- Você ficou com o colar.
- Claro que fiquei.
Para me lembrar de tudo que você
me ensinou e fez por mim.
Uma lembrança de você.
Isso significa muito.
Você precisa acreditar
que não importa...
em que século, universo ou mundo
eu esteja vivendo,
eu nunca te esqueceria.
Nunca.
Eu errei ao esconder
a verdade.
A verdade nunca machuca mais
do que os segredos.
Eu deveria saber disso.
Você nunca precisou
da minha proteção.
Exceto naquela vez em que fomos
no rodízio de costelas e você...
estava aspirando todas,
se me lembro bem.
- Se eu não te parasse...
- Era uma oferta limitada.
Eu precisava.
Esse é um bom argumento.
É a primeira vez que te vejo
sorrir desde que voltou.
Eu ainda não tive
a chance de falar, mas...
É muito bom te ver.
Preciso te contar
uma coisa.
Mon-El?
Imra.
Que bom que está bem.
Achamos que você ia morrer.
Não, eu estou bem.
Cansada, mas bem.
Imra, esta é Kara Danvers.
Supergirl.
Não acredito
que é mesmo você.
Kara, esta é Imra Ardeen.
Minha esposa.
Você veio.
Imagino que tenha perguntas.
Eu tenho respostas.
Eu vi você.
Nos meus sonhos.
- O que é você?
- Ciência.
Magia.
Informação.
Sua amiga.
Que lugar é este?
É a Fortaleza do Santuário.
Um pedaço do seu mundo,
o planeta morto, Krypton.
Meu Deus!
Ruby estava certa.
Ela achou que eu tivesse poderes
e eu tenho.
Sempre soube
que eu era diferente,
mas achei que fosse
por eu ser adotada.
Mas não era por isso.
- Eu sou como a Supergirl.
- Você é muito mais que isso.
Quem sou eu?
Você é o resultado
de séculos de trabalho.
Um ser projetado
para um propósito:
executar a justiça.
Sou uma heroína?
Não te chamarão de heroína.
Vão chamá-la
de matadora de mundos.
Tentarão conter seu poder,
mas vão falhar.
Você não terá piedade
daqueles que se opuserem a você.
Sua justiça queimará
o mundo do homem.
Não! Eu não sou
uma matadora de mundos.
Não sou uma matadora de mundos.
Eu tenho uma vida, eu...
Sou uma boa pessoa.
Eu tenho uma filha!
Sua filha foi
um erro infeliz.
Era para seus poderes aparecerem
quando se tornou adulta.
Ela atrasou
a realização do seu destino.
- Ela não é um erro!
- Logo você a esquecerá.
Em breve esquecerá
todas as armadilhas mortais.
Não.
Isso não pode ser verdade.
Está na hora
de você surgir.
de se tornar Régia.
Não. Não!
Eu acordei.
Resync por:
Darrow