Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
Anteriormente...
Precisa de ajuda,
não está pensando direito.
Estou pensando
como uma Luthor.
Acho que tem algo errado comigo.
Continuo tendo apagões.
- Sam, respire...
- Não, não sei onde estive.
Quando os outros acordarem
e se reunirem a Régia.
- O que quer dizer com "outros"?
- Matadores de mundos.
Ela as chamou
de pureza e epidemia.
Agora precisamos encontrá-las
antes da Régia.
Há matadores de mundo
à solta.
Está tudo bem
desde sua ida a Forte Rozz.
Procuramos sinais de calor
de kryptonianos,
mas só achamos
o seu e o de seu primo,
o que vou admitir ser legal
porque sei onde ele está.
Eles não deveriam aparecer,
já que somos iguais?
Não são como você.
Podem ter sido criados
em Krypton,
mas não são
completamente kryptonianos.
Mon-El tem razão. Não vimos
nenhum padrão conhecido.
Régia não precisou de um sol
para manter seus poderes.
E o modo como ela
se livrou da kryptonita...
Talvez haja
uma modificação genética.
Possivelmente.
A Legião enfrentou
híbridos de laboratório
criados
para destruição em massa.
Régia disse que deixou Krypton
logo antes da explosão.
Se estão aqui há tanto tempo,
o que estavam esperando?
Talvez... ela.
Quando Krypton explodiu,
não só cápsulas caíram na Terra.
Também havia kryptonita.
Brainy localizou parte dela
na luta entre Legião e Zod.
Volte aí. Zod? Superman o matou.
Ele ressuscitou?
Ressuscitou! Mas é o futuro,
já falamos sobre isso.
Então a kryptonita e as cápsulas
chegaram aqui juntas.
Encontre os relatórios
dessas chuvas de meteoros
para mapear a distribuição.
Podemos saber exatamente
quando os matadores chegaram.
Agora mesmo.
- Régia voltará. E logo.
- O que ela deve estar fazendo?
Onde quer que esteja,
está planejando o que fará.
Então trabalhou com ciência
antes de entrar no FBI?
Trabalhei.
Eu queria ser pesquisadora.
Trabalhei por um tempo
em Seattle,
mas depois percebi
que queria mais ação
do que microscópios e planilhas.
Muito obrigada
por fazer isso.
Podemos mesmo
usar o laboratório da L-Corp?
Podemos.
Ninguém vai chegar agora.
Desculpe,
não gosto de hospitais.
Odeio ficar doente,
ou fazer exames.
Bom...
Ressonância magnética não dói.
Certo.
Coloque as pernas aí.
Pesquisei meus sintomas.
Perda de memória, dor de cabeça.
Pode ser bem ruim.
Tipo um tumor cerebral
ou esclerose.
Sabe o que mais
causa perda de memória?
- Abstinência de cafeína.
- Claro.
Por isso queremos imagens.
Certo?
Vamos descobrir o que é
e, quando soubermos,
vamos fazer alguma coisa.
Não importa o que seja.
- Está bem?
- Está bem.
Vamos lá.
Ovo beneditino no Vironique's
é muito mais caro,
mas você vai me agradecer.
Parece ótimo,
mas não sei se dá tempo.
Tenho uma reunião às 10h.
É mesmo. Renee pode agilizar
e eu já vou com você.
Podemos fazer isso,
mas eu posso ir sozinho.
- Não quer que eu vá junto.
- Não é isso.
Quero você sempre comigo,
mas é que...
acho que o pessoal
fica com um pouco tenso
quando a chefe
fica lá sentada encarando.
Então eu apareço
depois da reunião inicial.
Ora, ora, ora.
Achava que o Vironique's
não servia liberais.
Mas parece
que servem assassinos.
Como trabalha
com a imprensa,
imaginava que o senhor tivesse
mais cuidado com as palavras.
Meus advogados destruiriam você
por difamar minha honra.
Não sei, não.
Você tem honra para difamarem?
O sujo falando
do mal lavado.
Amo quando você
se faz de grossa, Lena.
Você se faz de valente,
Edge,
mas morre de medo de uma mulher
que tem poder fora de controle.
É tanto medo
que você sacrificaria crianças,
envenenaria a água
e faria de tudo para me matar,
só para se livrar
do problema.
Você se enganou, Lena.
Gosto de mulheres que têm poder.
Não, eu amo
mulheres que têm poder.
Mas você não tem poder.
Você está se deteriorando
naquele lugar.
Fingindo ser Cat Grant,
esperando que o brilho
da mídia liberal
passe magicamente
para você.
Não preciso te matar, Lena.
Você já está morta.
Aproveitem os ovos, crianças.
São medíocres, igual a vocês.
Queime no inferno, Edge.
Soube que a empresa
está ótima.
Está dormindo no meu carro?
Vamos!
- Richard, obrigado por atender.
- Tudo bem.
Primeira vez que ligo.
Uma pergunta:
o que você sabe,
de acordo com seus...
Quero investir...
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.12
For Good
crolzinha
kkdias
alineana
Bonafé
KryptonGrl
Bree
mauazera
BLuk
Capturaram a maioria
dos prisioneiros que fugiram
durante o ataque de Régia,
menos Thomas Coville.
Fale com o diretor da prisão.
Seção de arte, diga.
Hoje haverá um baile
pela conservação dos parques.
Os doadores da cidade irão.
Uma repórter boa
conseguiria uma matéria.
Certo, ouviram a chefe.
Quem vai para o baile?
Tenho uma matéria
para você!
O que aconteceu?
- Sobrevivi.
- Sobreviveu a quê?
A um atentado.
Que tal vocês escreverem
1500 palavras
sobre como essa riquinha
hackeou meu carro
e tentou me jogar
para fora da pista?
Espere, está me acusando
de tentar te matar?
Essa é boa.
O que quer que tenha acontecido,
Lena não é culpada.
Então saia daqui e acuse
as várias outras pessoas
que te desprezam
nesta cidade.
Ela vai onde eu tomo café,
fica na porta
por tempo demais
e me manda
queimar no inferno.
E então, misteriosamente,
meu carro sai da rua sozinho
e explode no rio.
Não acho
que seja coincidência.
Não mando matar pessoas,
mesmo quando as desprezo.
Verdade, é você que faz
o trabalho sujo.
Estou aqui, querida.
Por que não toma coragem
e termina o trabalho?
Saia daqui
ou eu te expulso.
Melhor acabar
o que começou,
porque quando me machucam,
eu não descanso até acabar.
E eu nunca perco. Entendeu?
Ele foi embora.
Os seguranças
não o deixarão entrar.
Não virá pessoalmente de novo.
Isso não foi do feitio dele.
Nunca o vi com tanta raiva.
A retaliação vai ser pior.
Isso nunca vai acabar.
Mas não foi você
que tentou matá-lo.
Ele tentou matá-la várias vezes
e Lena nunca revidou.
Alguém está tentando
matá-lo.
Ele tem vários inimigos,
mas isso não é do seu feitio.
Ele não deixa ninguém
conseguir provas contra ele.
Não temos o suficiente
nem para uma matéria.
- Temos que focar o carro.
- Está certo.
Estou cansada
desse ciclo de violência.
Quero que essas ameaças,
ataques e recriminações...
Isso acabou com a vida
da minha mãe e do meu irmão.
Quero que isso acabe.
É para isso que estamos aqui.
Deixe seus amigos te ajudarem.
O que você está vendo?
Nada.
Isso é bom?
Nem bom, nem ruim.
Significa que o que está
causando os sintomas
não está aparecendo
nas imagens.
Certo.
E agora?
Mandamos as imagens e exames
para um especialista.
Está bem?
O que está pensando?
Estou cansada
de tanta mentira.
Menti para Lena
sobre onde estava,
sobre a coletiva de imprensa,
reuniões, ligações.
E sobre tudo.
Minto e digo a ela
que está tudo bem.
Achei que tinha contado
sobre a viagem.
Disse que minha mãe adotiva
estava no hospital.
Isso é uma mentira
em cima da outra.
Acho que é hora
de contar a verdade.
A verdade é
que sou um fardo.
Para Lena,
para L-Corp, para você.
Para meus amigos,
minha filha.
Não quero ser essa pessoa.
- Tenho medo de agulhas.
- Não é tão ruim.
Não vai doer.
- Pode ser rápida?
- Certo.
Viu? Nada de dor.
Sua doença não é um fardo
para ninguém.
Lena pode ser sua chefe...
Segure isto.
Mas ela é sua amiga também.
Talvez devesse contar
para ela.
Eu tenho me virado sozinha
desde os 16 anos.
Ruby, faculdade,
trabalho, tudo.
Sempre estive estressada.
Já é horrível eu ter te incluído
nestes problemas.
- Ficarei bem.
- Eu sei como é
ter medo
de confiar nas pessoas.
Sempre fui acostumada
a lidar com as coisas sozinha.
Então...
Depois que Maggie e eu
terminamos,
pensar em falar sobre isso
era aterrorizante.
Mas Kara,
com aquele jeito dela,
não me deixou
permanecer fechada.
Ela me forçou a me abrir
para que pudéssemos
passar por aquilo juntas.
E é por isso
que estou superando.
E não deixarei você cometer
o mesmo erro que eu.
Está bem.
Falarei com Kara e Lena
hoje.
Essa é uma boa decisão.
- Ganho um pirulito?
- Ganha um pirulito.
Eu aceito. É meu favorito.
Certo.
Era minha fonte na polícia.
Recuperaram o carro de Edge,
sem sinais de adulteração.
Acha que Edge fez isso?
Para quê? Para me culpar?
Edge é louco,
mas não é suicida.
Quem hackeou o carro dele
está acima de qualquer um
com quem a polícia já lidou.
E o cara que hackeou Maxwell
e tentou jogá-lo do penhasco?
Pensei nele, mas não tem
conexão com Edge.
- Srtª Luthor, o de sempre.
- Obrigada, Eve.
Estamos nisso há horas,
como não há pistas?
Estamos no caminho errado.
Começaremos com atentados
a sua vida,
talvez isso nos leve
a alguém próximo de Edge
e a novos suspeitos.
É veneno.
Vá, eu cuido dela.
Eve! Eve!
- O café?
- O senhor quer um também?
- Não, onde comprou?
- No carrinho, sempre compro lá.
O que deu para ela?
O que aconteceu?
Edge tentou envenená-la
com o café.
200 mg de fenobarbital.
Vamos, Lena.
Calma, calma.
2 litros de soro,
deixe aberto.
Quero acesso arterial
e toxicológico.
Pressão sanguínea baixa.
Pulso está caindo.
Preciso saber
qual é o veneno.
Eu não sei.
Gás mostarda, cianeto,
estricnina...
Amêndoas. É cianeto.
50 mg de tiossulfato de sódio.
- Quanto tempo passou?
- Quase dois, três minutos.
O cianeto circula
pelo sistema sanguíneo.
O cérebro e o coração
pararão.
Preciso desacelerar
a circulação.
- Como vai desacelerar?
- Induzindo hipotermia.
Eu faço isso.
Deixe-me fazer.
Espere.
Certo, está bom.
38,9ºC
31,7ºC
- Vamos lá, vamos lá.
- Vamos lá, Lena.
Respiração normal.
Você a salvou.
Não, nós a salvamos.
É difícil marcar hora
com você, Edge.
- Solte-me.
- Você não quer isso.
Está bem.
- O que quer?
- Envenenou Lena Luthor.
Não, não, não.
Não é algo que eu faria.
Você tem quem faça
seu trabalho sujo
e depois os mata
antes que possam falar.
Não sei
do que está falando.
Ficará feliz
em saber que ela sobreviveu.
Não, na verdade...
Eu a detesto.
Muitos ficariam felizes
em exterminar um Luthor.
Talvez você queira
ameaçar um deles
antes de se tornar
meu inimigo.
Está bem, está bem.
Você está errado.
Eu sou seu inimigo, Edge.
É bom tomar cuidado.
Porque se algo acontecer
com Lena Luthor,
eu vou te encontrar.
E você não escapará
da próxima.
Alex disse que Lena
acordará em breve.
Sugiro que ela acorde
na CatCo
e não em uma organização
secreta do governo.
Você foi corajosa por arriscar
sua identidade para salvá-la.
Fiz o que tinha
que ser feito.
Tomando uma atitude,
como sempre.
Nem sempre.
Régia e os matadores de mundos
ainda estão por aí.
Tramando algo.
E eu só fico esperando
o próximo ataque deles.
Queria poder fazer algo.
Qualquer coisa.
Não se precipite, Kara.
Os matadores de mundos
virão.
E quando chegarem,
você estará pronta.
Até lá, seu dever é proteger
a Terra e ajudar seus amigos.
O mundo está
de cabeça para baixo.
Pessoas estão agindo, reagindo
e exagerando em suas ações.
Como o que Morgan fez
com Lena.
Como os políticos se atacando,
com ações que não levam a nada.
Isso não é bom.
Parece Marte
antes da guerra civil.
Mas como meu pai dizia
na época:
"Ter calma durante a tempestade
é um grande poder".
Um farol
que mostra o caminho.
Supergirl...
está na Terra para nos lembrar
sobre o que temos de melhor.
Isso é o mais importante.
É mais importante
do que pegar outra bala.
- O que aconteceu?
- Devagar, certo?
Eu tive um sonho
muito estranho.
Você estava voando
e me carregando.
Eu?
Como a Supergirl?
Quem dera.
Por que me sinto tão mal?
Você foi envenenada.
Foi o café.
Kara chamou os paramédicos
e eles deram um antídoto.
Disseram para você
descansar.
Foi Edge, não foi?
- Foi.
- Ele foi preso?
Não. Ele contratou um assassino.
E agora o cara está morto.
Então Edge vai
se safar de novo?
- Por enquanto.
- Régia estava certa.
Babacas como Edge
devem ser derrubados.
Se ele quer guerra,
então terá.
Só eu posso me proteger.
Lena, não.
Você não é uma assassina.
É mesmo, Kara?
Talvez você não me conheça.
Eu te conheço.
Não está pensando direito.
Não estamos sem opções.
Temos uma pista.
Não conseguimos achar
fragmentos da bala,
nem lesão de saída,
nem estilhaço,
cápsulas, nada.
Simplesmente sumiram?
É alguma
tecnologia futurística.
Mas se descobrirmos
quem fez a bala,
podemos achar o atirador.
Lena,
eu te dou minha palavra.
Edge não vai
se safar de novo.
Tudo bem.
Já me sinto melhor.
Ótimo.
CORPORAÇÃO LUTHOR
CONFIDENCIAL
PROJETO EVANESCE,
PROJETO BALA DISPERSÍVEL
PROTÓTIPO PRODUZIDO
NOS LABORATÓRIOS THUNDERCORP
LABORATÓRIOS THUNDERCORP
ÁREA RESTRITA
Você seguiu minhas pistas.
Mais rápido do que seu irmão
teria seguido.
Estou impressionada.
Agora dê um abraço
na sua mãe.
Tudo bem. Sem abraços.
Acho que é pedir demais.
As balas dispersíveis
não foram ótimas pistas?
Funcionaram como mágica.
O que faz aqui, mãe?
O que você acha?
Alguém tentou matar minha filha,
então voltei para matá-lo.
Que amor.
O que realmente
veio fazer aqui?
Assim você me magoa, Lena.
Não importa o quanto eu tente,
você ainda duvida que eu te amo.
Você conhece outra mãe
que mataria pela filha?
Não, não conheço.
Isso deve ser bom
para a sociedade.
Falando em sociedade,
arrisquei tudo para voltar aqui.
Mas valeu a pena.
Aquele homem implicou
com a família errada.
Não preciso de ajuda, mãe.
Se eu o quisesse morto,
eu mesma teria matado.
Tenho certeza de que teria.
Nunca me esquecerei da vez
que Cindy roubou seu namorado.
Levou meses planejando,
mas você se vingou.
Você expôs o diário dela,
humilhou-a em público,
acabou com a vida dela.
Foi fantástico.
Isso foi na 5ª série, mãe.
Se subestimando de novo.
Lex era brilhante,
mas era cabeça quente.
Você é tão cruel quanto ele,
mas é mais inteligente.
Você tem talento
para crueldade.
Você consegue estar
três passos na frente, pense.
Quando conseguir isso,
será ótima.
Fora a obsessão
de Edge por mim,
eu sou ótima.
Na CatCo? Por favor.
Fiquei de olho em você.
O que aconteceu com as coisas
que me disse que queria fazer
com a L-Corp?
Sua tecnologia tem a capacidade
de mudar o mundo,
construir o futuro.
Desistiu disso para comprar
um negócio por orgulho?
Cabeças falantes
que regurgitam as notícias?
Não consigo entender.
Por que quer ser Cat Grant,
quando pode ser
Lena Luthor?
Deixe-me fazer isso.
Eu te conheço, Lena.
Você abomina esse homem
e quer matá-lo tanto quanto eu.
Mesmo que fosse verdade,
eu nunca o faria.
É por isso que precisa
da sua mãe.
Será feito
até o final da noite.
E então, talvez possamos
finalmente trabalhar juntas.
Deixe-me provar o quanto te amo,
por favor.
- Tudo bem.
- Boa menina.
Está tudo bem?
- Sim, tem uma coisa...
- Kara, Lena.
Podemos conversar?
Sam, sinto muito que esteja
passando por isso.
Deveria ter nos avisado.
Não passe por isso sozinha.
Eu sei, desculpe. Eu...
Sempre tive
que cuidar de mim mesma.
Acho que estava com medo de que,
me abrindo para vocês
e me sentindo vulnerável,
eu desmoronaria.
Mas tudo bem em desmoronar.
Você tem a gente
para recompor você.
Seria uma coisa se fosse só eu,
mas não é.
Quando Ruby nasceu,
a enfermeira
a entregou para mim e...
ela colocou sua mão minúscula
em volta do meu dedo,
e eu olhei
para ela com admiração.
Jurei que iria protegê-la,
não importa o que acontecesse.
Então o meu maior medo...
é que alguma coisa aconteça
e eu não possa mais protegê-la.
Eu sou tudo que ela tem.
Se eu não estiver aqui,
se eu não estiver por perto,
o que vai acontecer?
Estou com medo.
Mas nós somos
a sua família.
E somos a família
da Ruby também.
E aquela garotinha tem a mãe
mais destemida do planeta.
E precisa se lembrar
de que não está sozinha.
Vocês não fazem ideia
do que isso significa para mim.
Bom, porque precisamos nos focar
em fazer você melhorar.
Sim.
Lena?
O que queria me contar?
- Eu tentei matar Edge.
- O quê? Quando?
Depois que ele envenenou
as crianças.
Fui até seu escritório
com uma arma e querendo matar.
Ele só está vivo
porque foi mais esperto.
Tudo bem, certo.
A boa notícia
é que você não o matou.
- Minha mãe está de volta.
- Lillian.
Ela construiu
as balas desintegrantes.
Acabei de vê-la.
E mesmo sendo
sombria e distorcida,
ela me fez perceber duas coisas
sobre mim mesma.
Primeira, eu posso
muito bem ser uma assassina.
- Você não é uma assassina.
- Ainda não.
Mas tenho o emocional
de Medeia.
E qual é a segunda coisa?
Sou esperta.
Astuta. Estratégica.
Penso passos à frente.
Foi preciso sua mãe
para lembrá-la?
Você é uma prodígio no xadrez.
Vi os seus troféus.
Sempre confundi minha astúcia
e minha insegurança emocional,
e achava que tudo deveria
ser suprimido.
E então, quando vi Lillian,
tive uma epifania.
Posso separar
as duas coisas.
Minha mãe vai tentar matá-lo.
Ela vai fazer isso hoje.
Tenho uma ideia de como,
mas não sei o plano todo.
E para salvá-lo,
precisarei usar minha destreza.
- E precisarei da sua ajuda.
- Eu ajudarei.
Claro que estou feliz
em estar aqui.
Doei US$ 10 milhões
para os parques,
para a nossa cidade
ter mais árvores.
Afinal, quem não gosta
de oxigênio, não é?
Bom te ver.
Bingo.
- Algum sinal dele?
- Não sei.
Procure o vestido mais brilhante
e achará um Edge ofegante atrás.
Você quase acertou.
Batom vermelho brilhante.
Eu deveria saber
que haveria um segurança.
Eu lido com ele.
Eu sou
profissionalmente sagaz.
Oi! Eu sou Kara Danvers
da CatCo Worldwide.
Tenho algumas perguntas
para o sr. Edge,
então eu vou entrar.
Não tão rápido, querida.
O quê?
Não agarre mulheres,
querido.
Eu tenho duas piscinas
e uma jacuzzi bem grande.
Você deve ter muito cuidado
com água parada.
Normalmente está cheia
de doenças.
Eu falo com você depois.
Como você conseguiu passar
pela minha segurança?
É quase tão fácil quanto
envenenar um copo de café.
Aquilo foi baixo,
até para você.
Pelo menos destruir um avião
teve certa elegância elaborada,
mas envenenamento?
Esse é um método covarde.
- Não sei do que está falando.
- Achei que diria isso. Então...
Isso é algum tipo de arma?
Uma bomba?
Você vai tentar
me matar em público?
Não! Na verdade,
estou aqui para te salvar.
- De você?
- Minha mãe.
Foi ela quem hackeou
o seu carro e...
Ela tentará te matar hoje,
a menos que eu a impeça.
Lillian Luthor.
A terrorista
mais procurada do mundo
saiu do esconderijo
para matar Edge?
Estou impressionado.
Mas por quê?
Porque você mexeu
com a filha dela.
Minha mãe te matará hoje
se você não confessar.
Eu não tenho nada
para confessar.
Uma pequena coisa
pela sua vida.
Você passará
o resto dela na prisão,
mas não se preocupe
com os detalhes.
Aquele drone está programado
para te matar.
Tique taque.
- Você é louca, sabia?
- Admita que tentou me matar.
Vamos, Lena.
ALVO LOCALIZADO
Por que pago vocês?
ALVO PERDIDO
- Preparado para confessar?
- Está bem.
Fui eu. Tudo aquilo.
O envenenamento por chumbo,
eu tentei te matar.
Tentei esconder meus rastros.
Desligue aquela coisa!
Me dê a gravação. Agora!
Por que você não me deixou
matá-lo?
- Eu encontrei outro modo.
- Não há outro modo.
Você é uma Luthor,
deveria ter orgulho disso.
Você está três passos à frente?
Eu estou quatro.
O traje é meio exagerado,
você não acha?
Disse a garota
que veste capa.
Puta merda! É a armadura de Lex?
Que incrível!
Será incrível quando a Supergirl
destruir aquela coisa,
porque aquilo é perigoso.
Peça uma equipe ao J'onn.
Vou para lá.
Não há tempo.
Hackeie o drone
que atacou Edge.
Ao meu sinal,
usaremos contra ela.
Está bem.
Me desculpe,
eu acertei em você?
Acho que ele se curou
de sua alergia ao chumbo.
- Winn?
- Esse não é o nosso drone.
- Estamos trabalhando no certo.
- Rápido.
Eu acho que encontrei
o drone certo.
Mon-El, eu hackeei o drone,
ele está pronto.
Mantenha-a ocupada.
Eu te cubro, prometo.
Eu te disse
que se te visse de novo
você não escaparia.
Idiota.
Essa é o eufemismo
do século.
Continue tentando.
A última vez que você fez isso,
você sangrou.
Srtª Luthor,
que bom que está bem.
Estou.
Posso dizer o mesmo de você.
Parece que conseguiu
o que queria.
Sabe que essas acusações
não vão durar, não é?
É melhor fugir.
Porque quando eu voltar,
eu te destruirei.
Sabe onde me achar.
Meu nome está no prédio.
Obrigada por me emprestar isto,
mas terei que te dar outro.
A polícia vai querer
ver isso.
Na verdade, pertence a CatCo,
então, tecnicamente, é seu.
Quer saber por que não sou
uma assassina?
Amigos.
Para isso servem os amigos.
Nos ajudamos
nos momentos difíceis,
como me ajudou com Mon-El.
Kara...
Eu vi Mon-El.
Ele estava aqui
com Supergirl...
É complicado.
Depois eu te conto.
- Vocês estão bem?
- Estamos.
Estou melhor
do que estive em meses.
Perdeu toda a diversão,
Jimmy Olsen.
Com licença.
Esperava que desta vez
fosse diferente entre nós.
Foi diferente, mãe.
Pela primeira vez pude usar
nossas semelhanças
sem recorrer ao mal.
Mas você me fez acordar.
Há tanto que quero fazer.
Precisarei do meu lado sábio
de Luthor para isso.
Pelo menos não foi
um completo desperdício.
Deveria ter me deixado
matá-lo.
Um dia entenderá que existe
outra forma de fazer as coisas.
Pode me mostrar
quando me visitar na prisão.
Se eu ainda estiver lá.
Certo.
Obrigada.
Os resultados
não mostraram nada.
Sem tumor,
sem alteração sanguínea, nada.
Está saudável
como uma atleta.
- Sério?
- Sam, isso é uma coisa boa.
As piores possibilidades
foram descartadas.
Eu sei, mas se não é nada,
o que está acontecendo comigo?
Vamos descobrir, está bem?
Eu prometo.
Mas, por enquanto,
aceite a boa notícia.
Alex está certa.
Vá ver Ruby,
aproveite o momento.
Cada segundo é importante
para você e para sua filha.
Está bem. Vocês estão certas.
Obrigada, gente.
Não sei como vivi
minha vida sem vocês.
Obrigada.
- Eu vou descobrir.
- Todas nós vamos.
Você parece estar
em todo lugar esses dias.
Eu vou ajudar
enquanto estiver aqui.
E, se permitir dizer,
formamos uma boa equipe
ontem à noite.
A ideia que teve de usar
os drones de Lilian contra ela
foi boa.
Valeu. Brainy e eu fizemos
algo parecido contra Computo.
Aprendi muito em sete anos.
Olha,
sei que isso é difícil.
Posso não saber muito agora,
mas sei que estou dedicado
em ser aquele herói
que me ensinou a ser.
Espero que saiba disso.
Eu sei.
O que vocês perguntaram?
Winslow Schott,
humano preferido de vocês,
resolveu o caso
e conseguiu uma pista?
- O que descobriu?
- Comparei locais de impacto
do meteoro com notícias
e registros médicos
em busca de anomalias
e o que apareceu foi:
esse cara tinha superforça,
mas era apenas um maaldoriano.
Temos coluanos,
phorian e temos...
essas quatro.
Não há motivos
para essas anomalias.
Sobreviveram acidentes de carro,
quedas de penhasco.
Os médicos nunca viram
algo assim.
Um milagre estarem vivas
e completamente ilesas.
Então duas são
matadoras de mundo?
Talvez, sim.
Mas qual ou quais...
- Vou precisar investigar.
- É ela.
Ela? Como sabe?
Apenas sei.
Certo. E o que vamos fazer?
Vamos pegá-la.
Legende conosco!
www.maniacs.cf