- Anteriormente...
- Perdoe-me por dizer,
mas parece
que está cortejando o vazio.
Nos últimos meses,
quando sonho, eu vejo Mon-El.
Não posso ajudar
se estiver quebrada.
Maggie não quer ter filhos.
Quero ser mãe. O que vou fazer?
- Diga.
- Não podemos ficar juntas.
Precisará ficar no DOE
sem mim e Alex por alguns dias.
- Para onde vamos?
- Vamos para casa.
Bem-vinda ao lar.
Oi, querida.
- Ainda está aqui fora?
- Estou.
Fiz café para o caso
de ela chorar a noite toda.
Você não precisa
ficar acordada.
É uma obrigação de mãe.
Quando um filho precisa,
você aparece na hora que for.
Achei que seria bom para ela
passar uns dias longe de tudo.
Isso será difícil
de qualquer maneira,
mas pelo menos aqui ela pode...
encarar isso.
É melhor do que deixá-la
fingir que está bem.
Você está
preocupada comigo?
Eu me preocupo mais
com você do que com Alex.
Perder Maggie
vai ser doloroso,
mas pelo menos
Alex não se isola.
Não estou fazendo isso.
Você tem o coração
mais altruísta do mundo,
mas quando se sente fraca,
você pune a si mesma.
- Você teve um ano horrível...
- E estou melhor, prometo.
Não precisa estar melhor,
você pode ficar arrasada.
- Muita gente depende de mim.
- Que desculpa maravilhosa.
Só estou aceitando
o fato de que não sou humana.
E se vou fazer
tudo que devo fazer,
preciso me afastar...
de algumas...
vulnerabilidades.
Você pensou muito nisso.
Sim, já era hora.
Estou feliz com isso.
Não parece estar feliz.
Trouxe isto para você.
Pode colocar álcool.
Qual é o objetivo disso?
Precisamos dormir.
Sempre dormimos bem aqui.
Então ficamos aqui
por uns três dias,
mamãe faz mil comidas,
eu engordo uns 2kg
e volto
para um apartamento vazio.
Quer conversar sobre isso?
Pode ajudar.
- Você não pode fazer isso.
- Fazer o quê?
Não pode ficar 6 meses desligada
depois que Mon-El vai embora,
se sentar aqui
e me falar para conversar.
- Vai melhorar.
- Vai?
Você está melhor?
Tudo bem.
Você está sendo grosseira,
só me preparei para você triste.
É mesmo!
Eu tinha me esquecido.
O que vale
é o que Kara diz, não é?
Danem-se os outros,
Kara é que sabe de tudo.
Quer saber? Me desculpe
por fazer algo legal por você.
Desculpe quebrar
as regras imaginárias
do fim de semana
que não pedi.
Não tento mais ajudar!
- Que bom!
- Ótimo!
10 ANOS ANTES
Meninas, acordem!
Não estou brincando,
é a última vez que chamo!
- Abra a porcaria da porta!
- Meninas! Pelo amor de Deus!
Por que a adotou?
Nunca vou superar isso!
- Como você é chorona!
- Odeio você!
Odeio você também!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.06
Midvale
crolzinha
EBennet
alineana
Bonafé
KryptonGrl
Bree
BLuk
- Onde está sua irmã?
- Não tenho irmã.
Não terminou
o dever de Matemática ontem?
Estou só revisando
o que fiz.
- Bom dia, querida.
- Bom dia, Eliza.
É estranho chamarem
de "classe avançada".
Em Krypton,
aprendíamos isso com 4 anos.
Desculpe, nem todos
são gênios como os kryptonianos.
Alex!
- Está gostando das aulas?
- Não sei, mas são fáceis.
E as de História?
Não entendo por que tenho
que aprender isso.
Não é como se eu precisasse
saber História para ser...
- Uma heroína?
- Cala a boca.
Tem que ir para escola,
conviver com gente da sua idade.
É sua chance
de ter uma adolescência normal.
Normal para humanos. Sou,
literalmente, à prova de balas.
E, literalmente,
tem que ir para a escola.
Vou trabalhar até tarde hoje.
Alex, cuide de Kara.
- Não precisa!
- Para quê?
Não quero saber.
Vão esperar o ônibus.
Kara, não esqueça sua mochila
e seus óculos.
Alex,
seja mais gentil com ela.
Claro,
porque só se preocupa com ela.
Srtª Danvers?
Terra para srtª Danvers.
- Desculpe, o que disse?
- Quem foi o general do exército
na Guerra Revolucionária?
Washington?
Isaiah Washington?
Você é criativa,
isso eu percebi.
Josie, com suas notas,
não ficaria tão confiante.
Srtª Danvers mais velha?
George Washington
foi o líder do exército
durante a Guerra Revolucionária,
que durou de 1775 até 1783,
mesmo que já tivéssemos
declarado independência em 1776.
Muito bem, srtª Danvers.
Agora...
- Tente acompanhar.
- Abram na página...
Prontas? Vão!
Tente acompanhar.
Viu que o Superman
derrotou um tal de Lex Luthor?
Lex Luthor?
É aquele milionário?
É, careca,
gosta de computadores.
Eles são arqui-inimigos.
Uma vez Lex vendeu
trajes de guerra,
- e o Superman não gostou.
- Tudo bem, perseguidora.
Eu... eu só acho
que o Superman é legal.
Ele usa a cueca
por cima da calça.
Vocês não têm nada melhor
para fazer?
- Obrigada.
- Você está atrapalhando a fila.
Boa tarde, Midvale.
Lembrem-se
dos jogos decisivos
do time liderado
pelo capitão Jake Howell!
Vamos, time!
Oi, Alex.
- Você é amiga dele?
- Não, ele é amigo da Kara.
- Por que sua mãe a adotou?
- Será que pode devolvê-la?
- Pois é.
- Kenny, estou aqui.
Para alguém tão inteligente,
você é bem desastrado.
- Tão desastrado.
- Jake, pare.
Jake, já chega.
Obrigado, Vicki.
Ken, amigo, no futuro,
seja mais cuidadoso.
Seria horrível
se sofresse um acidente.
Odeio jogadores de futebol.
São uns brutamontes sádicos.
Se soubessem os podres que sei,
me tratariam como um rei.
- O quê?
- Incrível o que dizem
quando acham
que você é invisível.
Invisibilidade?
É o seu superpoder, Kenny Li?
É, mas meu charme é a asma.
Queria ser invisível.
Não posso dizer nem fazer nada
sem ela reclamar.
Vai melhorar.
Ela sente falta do pai.
Também sinto saudades,
mas não desconto em ninguém.
Porque é a garota mais forte
que conheço.
- O que vai fazer hoje à noite?
- Nada.
Ótimo! Me encontre, às 22h,
na estrada Highberry.
Certo.
Bem-vinda
ao espetáculo das estrelas!
Olhe.
- Isso é seu?
- Sim, meu orgulho.
É lindo.
E a melhor parte,
te apresento Galileu!
- O que é isso?
- Em poucas palavras,
fiz isto para poder capturar
o que vejo no telescópio
e baixar as fotos
direto para meu computador.
Isso é incrível!
Em algum lugar,
depois da escuridão,
existem outros mundos.
- Já imaginou?
- Sim.
- O que acha que tem lá?
- Acho que são só pessoas.
Famílias... Estão olhando
para as estrelas no céu
e imaginando a mesma coisa
sobre nós.
- É uma bela visão.
- É mesmo.
Eu...
eu adorei seu telescópio.
Ficaria surpresa
com o que ele pode ver.
Você é a única pessoa
em Midvale
que não me faz sentir
como se...
como se eu não devesse
estar aqui.
- Fico feliz por ser seu amigo.
- Eu também.
- Onde estava?
- Não é da sua conta!
É, sim. Se fizer algo idiota,
a culpa será minha.
Estou cansada de você me culpar
por tudo que acontece com você.
É? Minha mãe não me perturbava
antes de você chegar.
Eu não era
uma embaixadora da Terra
para uma garota
de outro planeta.
E meu pai não teria sumido
antes de você chegar.
- Como isso é minha culpa?
- Antes de você chegar,
minha vida era ótima,
com dois ótimos pais.
Agora tudo que tenho é você.
E você não vale a pena.
Onde é o incêndio?
Temos um corpo masculino,
aproximadamente 17 anos.
Encontrado
na estrada Highberry.
Grande Rao!
- É o meu amigo!
- Com licença, senhorita.
Kara, você não pode ir ali.
É o meu amigo.
Meu amigo.
Eu soube
que tinha muito sangue.
Ele foi baleado. Aposto que é
por causa de drogas, sempre é.
Ouvi falar em um serial killer.
Não seria legal?
Kara. Kara.
Eles nem o conheciam.
Nenhum deles.
E agora choram
pela morte dele?
- É triste.
- Você não o conhecia.
Você não se importa.
É tão ruim quanto eles.
Alex, vamos.
Vamos nos atrasar.
Meu Deus, mataram Kenny.
Quer dizer, alguém matou.
Nerdzinho,
estava pedindo por isso.
Por que fez isso, Jake?
Veio espiar o vestiário,
Danvers?
- O que Kenny sabia sobre você?
- Está de TPM?
Ele sabia de algo,
por isso o machucou.
Talvez ele só fosse um perdedor
e alguém o fez um favor.
- Admita!
- Não sei do que está falando!
- Diga!
- Está bem!
Ele ia contar que fumo maconha,
por isso eu o perturbava!
Só isso?
Onde estava ontem à noite?
Em casa, a noite toda.
Minha mãe pode confirmar.
Quem fez isso
não deixou pistas.
Precisamos da sua ajuda.
Me desculpem por perguntar,
mas Kenny tinha inimigos?
Alguém que o desejaria mal?
Amy, não posso imaginar
o que vocês estão passando.
Vamos pegar o assassino,
mas o tempo é crucial.
Srª Li?
- Você não pode ficar aqui.
- Kara.
Srª Li, eu sinto muito
pelo que aconteceu com Kenny.
Ele sempre falou
coisas boas de você.
Eu também gosto muito dele.
Gostava.
Você viu o telescópio dele?
Não consigo encontrar.
Era o objeto favorito dele.
E não encontro.
De que adianta?
Ele não vai mais usar.
Eu encontrarei, srª Li.
Prometo.
Venha, querida,
vamos dar espaço para eles.
- Eu não quis...
- Eu sei, eles estão abalados.
Como você está?
Estou bem.
Eu sei que você quer,
mas não procure
esse telescópio, certo?
Não se envolva.
Isso é perigoso, Kara.
Não quero você
no meio disso.
Sim, senhor.
Vou encontrar quem fez isso,
prometo.
- Quer uma carona para casa?
- Não, vou andando.
Certo.
Mas o que é isso?
- Desculpe, eu me assustei.
- Controle-se!
Você o viu hoje de manhã?
Como ele estava?
O que está fazendo aqui?
Eu ia reprovar
em Matemática.
Certo? Você não é
a única com um segredo.
Kenny se ofereceu
para me ensinar.
Ele sabia que eu não queria
que soubessem,
então nós vínhamos para cá.
Só queria
pensar um pouco nele.
O que está fazendo aqui?
Eu estava aqui
com Kenny ontem à noite.
Estávamos observando
as estrelas.
Srª Li disse que o telescópio
de Kenny sumiu,
mas este é o último lugar
onde poderia estar, e não achei.
- Nem o computador dele.
- Computador?
Era parte
de um projeto dele.
Tirava fotos
do que o telescópio via.
Talvez Kenny viu algo
que não deveria.
- Deve ter uma foto.
- Precisamos do computador.
- Está muito escuro.
- Para mim.
Achei.
Se ele escondeu,
deve ter algo importante aqui.
Temos que entregar
para o xerife.
E vamos, mas precisamos
de mais informações.
Modificamos uma evidência
e você foi a última a ver Kenny.
Pense.
Temos que levar isso para casa.
Parece
que entrou água nele.
Depois desse tempo todo,
nem acredito que liga.
Clark tem uma amiga, Chloe,
que pode nos ajudar.
Ela ama esse tipo
de tecnologia estranha.
Ela tem
um "mural de coisas estranhas".
Não tenho ideia
do que isso significa,
mas mande para ela
tudo que acharmos.
Que arquivos são esses?
Parecem criptografados.
O que estamos buscando, Kara?
Qualquer coisa que ligue
a alguém.
Pensei que fosse Jake,
mas ele tem um álibi.
Não espere que agradeçam
por expor que o quarterback
estava fumando maconha
e ter conseguido suspendê-lo.
Tanto faz.
Kenny é mais importante.
Quando eu estava
na casa dele,
o pai dele estava estranho,
talvez tenha sido ele.
Olá, escuridão.
Tente o e-mail dele.
PARA: SR. BERNARD
EU SEI.
Por que Kenny mandaria
isso para sr. Bernard?
Tem um anexo.
Meu Deus. Essa é Josie?
E o sr. Bernard.
Alex, oi.
Preciso falar com você.
Tenho outra.
- Não é da sua conta.
- É se ele matou Kenny.
A doida está te influenciando?
Porque você está parecendo ela.
Josie, desde os 8 anos
somos melhores amigas,
mas um colega está morto.
Precisamos levar isso
à polícia. Juntas.
Alex, por favor.
Não conte para minha mãe.
- Sei que Kenny tentou pará-lo.
- Disse para ele esquecer isso.
- Sr. Bernard ficou com raiva?
- É Samuel.
- O quê? Você acha que...
- Eu o amo.
E ele me ama.
Você está louca.
Sr. Bernard é um adulto
dormindo com uma menor.
- Isso é repugnante e ilegal.
- Ele tem 27 anos e eu, 17.
Em cinco anos,
a idade não vai mais importar.
Em cinco anos, ele terá cumprido
metade da pena por estupro.
- Já acabamos?
- Não.
Kenny mandou um e-mail para ele
na véspera de sua morte.
Como sr. Bernard reagiu?
Ficou irritado por um nerd
ter tentado mexer com ele.
Qualquer um ficaria.
Mas ele não o matou.
Se ele é o tipo de cara
que te machucaria,
ele provavelmente é o tipo
que machucaria quem descobrisse.
Você não entende.
Ninguém me machucou.
Se não contar,
se arrependerá.
- Fique longe disso.
- Como Kenny deveria?
Tenho uma pista
sobre a morte de Kenny Li.
Alex Danvers sabe.
- Estou com tanta raiva.
- Sinto pena dela.
Eu também. Mas ela deveria
querer ajudar Kenny.
Mesmo que complique
para ela.
A questão
não é só se complicar.
Quando as pessoas descobrirem
sobre eles, vão culpá-la.
- Não, não vão.
- Culpam Kenny pelo que houve.
Fico pensando
que se eu estivesse com ele,
poderia tê-lo protegido.
E ele ainda estaria aqui.
Kenny não te culparia.
Ele não gostaria
que achasse isso.
Quem fez isso pensou que podia
escapar por Kenny ser invisível.
Temos que garantir
que eles paguem.
Nós vamos.
É a primeira vez
que voltamos juntas para casa.
É. Você foi melhor
do que muita gente, hoje.
Alex!
Era um carro sedan escuro
de quatro portas.
Foi o sr. Bernard que nos jogou
para fora da pista.
Meninas!
Meu Deus! Graças a Deus.
Alex, vá fazer seu dever.
Kara, venha comigo.
Eu precisava fazer alguma coisa.
Sr. Bernard não podia se safar.
Poderia ter sido descoberta,
Alex podia ter morrido.
- Desculpa.
- Estou tentando te falar,
não é o seu trabalho proteger
os outros, você é uma criança.
E desde que não vai me ouvir,
talvez a escute.
Mãe?
Mãe!
Desculpa, querida,
não sou sua mãe.
Sou Agente Noel Neill
do FBI.
Desculpa, você se parece muito
com a minha mãe.
- Por um segundo, pensei...
- Tenho um rosto comum.
- É um trunfo no meu trabalho.
- Sim.
Vim aqui devido a um recente
aumento em sua atividade.
Estamos cientes
de você e seu primo.
Entendo que tenha um amigo
que faleceu recentemente
e que você e sua irmã estão
tentando resolver o caso.
- O nome dele era Kenny Li.
- Sinto muito.
Mas você precisa entender
que sob nenhuma circunstância
deve usar os seus poderes.
Mas resolvemos o caso!
Fiquei sabendo.
Depois, quase foram atropeladas.
- Estamos bem.
- Você está porque é invencível.
Sua irmã está bem
porque teve sorte.
Eu a salvei.
Eu resolvi o crime.
- Posso ser igual ao Superman.
- Não, não pode.
Você tem 15 anos e,
enquanto morar aqui,
seus poderes
são um perigo para elas.
Para que esses poderes
se não posso usá-los?
Com certeza quando seus pais
a mandaram para cá...
Não fale sobre os meus pais!
Você nem os conhece.
Desculpe, verdade. É melhor
você voltar para sua família.
Elas não são
a minha família!
Eu me lembro dos meus pais.
Eu me lembro de Krypton.
Eu m lembro de estar sozinha
naquela cápsula
sem saber
se veria alguém de novo.
E depois pousei aqui.
E ninguém me perguntou
se queria esses poderes,
mas eu os tenho.
Tudo o que quero é ajudar
as pessoas com o que me foi dado
e ninguém deixa!
Não consigo imaginar as coisas
pelas quais passou, Kara.
Sei que a sua mãe
está muito orgulhosa de você.
Aqui nunca será minha casa.
Eu odeio aqui.
Odeio a escola.
Só quero viver com Clark
e ser uma heroína.
Você tem
uma segunda chance aqui.
Mas precisa ser normal.
Precisa ser humana.
Por que não me conta
sobre Krypton?
Onde ficava?
- Ali.
- Você perdeu tanto.
Mas pode perder mais
se não tiver cuidado.
Eu te amo, mãe.
Desculpa, querida,
não entendi.
Certo.
Não há motivo
para ter entendido.
Sem mais poderes? Promete?
- Prometo.
- Tudo bem, então.
- Josie.
- Você falou?
- Eu precisei.
- Meu pai está louco.
Estou de castigo
e Samuel está na cadeia.
Ele matou Kenny, Josie.
Ele tentou me matar e a Kara.
Não, não tentou.
Eu perguntei para ele.
Fui até a casa dele
depois da aula.
Estava com ele
depois da aula?
- Sim. Vi quando ele foi preso.
- O tempo todo?
Você é minha amiga,
deveria me proteger.
- Estava com ele?
- Sim, feliz?
Josie estava com Bernard hoje,
quando ele foi preso.
- E daí?
- Então ele não nos atropelou,
foi outra pessoa.
Talvez Bernard
não tenha matado Kenny.
- Não é problema nosso.
- É agora.
Alguém tentou nos matar.
Não vão parar.
- O que aconteceu lá embaixo?
- Sem mais poderes.
Chegar de tentar ser
uma heroína.
Mas chegamos tão longe!
Qual o sentido de pararmos?
Não é um jogo!
Você quase morreu hoje.
Kenny está morto,
nada que façamos vai mudar isso.
Sou humana agora.
Achei que estávamos fazendo
algo importante juntas.
Não estamos mais.
- Aonde vai?
- Procurar alguém para ajudar.
Xerife Collins.
- Oi, querida.
- Preciso conversar com você.
Não foi Bernard,
ele estava com Josie.
Foi Josie que falou isso?
Isso fica entre nós,
mas ela está falando qualquer
coisa para salvá-lo.
Ela não está mentindo.
Você acredita nela,
mas ela está encrencada.
Achamos o computador de Kenny.
Está cheio de fotografias.
Ele viu coisas pelo telescópio
que as pessoas queriam esconder.
Espere aí. O que exatamente
tem nesse computador?
Uma das fotos mostrava
o sr. Bernard com Josie,
mas há outras.
Nós as conseguiremos em breve
e acho que o assassino de Kenny
estará nelas.
Deveríamos
ter contado antes...
Tudo bem. Você está fazendo
a coisa certa agora.
Vamos lá para dentro.
NOVA MENSAGEM DE CHLOE
Você e Kara são
ótimas jovens detetives.
Já pensou em seguir
essa carreira?
Na verdade, não.
Eu gosto mais de ciências.
Se quiser trocar o microscópio
por um distintivo, me avise.
Nós podemos conversar aqui.
Eu não quero
que ninguém nos interrompa.
Que merda!
Onde está o computador mágico,
cheio de evidências, Alex?
Preciso atender.
Alex! Cadê você?
Chloe me mandou
as fotos de Kenny
e há fotos
do xerife Collins.
Ele está metido
com tráfico de drogas.
As fotos são da noite
da morte de Kenny.
Está bem. Diga à mamãe
que irei para casa após o jogo.
Alex, você precisa saber
que eu sinto muito por isso.
Kenny, a ponte...
O tempo todo, foi você.
- O tempo todo, foi você.
- Cadê o computador?
Enviei para a delegacia,
receberão amanhã.
Não...
Eu não acredito nisso, querida.
Me dê esse telefone.
LIGANDO PARA KARA
- Alex! Você precisa voltar.
- Ele está aqui no estádio!
Eu sei onde está
o computador.
Eu falei para a sua irmã
não se envolver, na casa dos Li.
Mas vocês duas foram à floresta
procurar problemas.
Você primeiro.
Que se dane.
Kenny te viu.
Ele deveria ter apontado
o telescópio para o céu.
Ele era um garoto inteligente.
Um bom garoto.
Ele era meu amigo.
Eu não queria machucá-lo.
O que você queria?
Uma compensação, talvez.
Sou mal pago,
protejo um povo rico e mimado.
As drogas chegam do Canadá,
mal ficam escondidas.
Como se eu fosse idiota.
O governo quer que eu as queime.
Por que não pegar um pouco
para mim? É só isso.
Isso é de partir o coração.
Você é um babaca. Mata crianças
para proteger a própria pele.
- Você é patético.
- Você é muito corajosa.
Não está nem gritando.
- Não que alguém possa te ouvir.
- Tem alguém ouvindo agora.
Alguém que pode ouvir
cada palavra que você diz,
cada respiração sua.
Consegue sentir?
Ela está vindo.
Aqui! Eu estou aqui!
- Você está bem?
- Eu sabia que você viria.
- Oi, Josie.
- Não fale comigo.
Eu posso me sentar aqui?
Claro.
Nós descobrimos
que o quarterback idiota
fuma maconha,
pegamos um predador
e resolvemos
um assassinato.
Estamos nos saindo bem
esta semana.
- E todo mundo nos odeia.
- Você vai se acostumar.
A ser a diferente.
Eu queria que Kenny
estivesse aqui.
Falando nisso...
Chloe achou outra coisa
no computador.
Ela excluiu dos outros arquivos,
mas me enviou uma cópia.
- Ele sabia.
- E ele não falou nada.
A última vez em que eu o vi,
ele tentou me beijar.
Eu entrei em pânico.
Mas se ele estivesse aqui,
eu o beijaria
na frente de todo mundo.
Ele gostava de mim.
De tudo meu.
Eu acho que não tenho planos
para hoje à noite.
Ou nunca.
Quer ficar junto comigo?
Quero! Quero, claro.
Nós podemos ir voar.
Eu não contarei à mamãe.
- Acho melhor não.
- Por que não?
Porque você quase morreu.
Duas vezes.
Eu prefiro ser humana
do que arriscar perder você.
Eu nunca tive uma irmã.
Prometo melhorar.
Vamos apagar a luz,
prometemos.
Meu Deus!
- Onde estava?
- Acharam no carro do xerife.
Srª Li achou
que deveria ficar com vocês.
Acho que é
um agradecimento.
E para constar,
estou muito orgulhosa de vocês.
Apaguem a luz.
- Boa noite, Alex.
- Boa noite, Kara.
- Kara?
- Sim?
Posso usar o banheiro
primeiro amanhã?
Claro.
Você dormiu até tarde.
- Foi.
- Que bom.
Lembra-se disto?
Melhor presente de agradecimento
por termos resolvido um caso.
Kenny foi uma das primeiras
pessoas que perdi na Terra.
Não fica mais fácil.
Kenny Li.
O guardião de segredos.
Foi a primeira vez que realmente
entendi o que eu tinha em você.
O que significaria
ter uma irmã.
É loucura pensar
que eu já achei que você fosse
a pior coisa
que poderia acontecer comigo.
Que eu nunca superaria.
- Bem, eu controlava o banheiro.
- Verdade.
Foi depois de Kenny
que eu percebi
que nós podemos superar
qualquer coisa juntas.
Foi a primeira vez
que me tornei Kara Danvers.
E isso foi bom.
Nos ajudou nos anos seguintes.
Lembro-me de pensar
que nunca me sentiria
em casa na Terra.
Ainda não me sinto,
de certa forma.
Mas me sinto
em casa com você.
Sempre.
Vir aqui foi uma boa ideia.
Acho que não teria dormido
em outra cama sem Maggie.
Desculpa te punir
por tentar me ajudar.
Era sua vez.
- Nunca quero machucá-la.
- Eu sei.
Eu estou melhorando.
Desculpe-me por não ter
demonstrado.
Se eu tivesse, quem sabe
você teria mais esperança agora.
Você está aqui.
Agora isso é
tudo que preciso.
Que bom.
Sanduíches,
água com gás e torta.
Você é a melhor.
- Pense no que eu disse.
- Pensarei.
- Eu amo você.
- Amo você.
Menina forte.
Menina corajosa.
- Ainda não.
- Sem pressa.
- Eu amo você.
- Amo você.
- Dirijam com cuidado.
- Pode deixar.
J'onn mandou
irmos para o DOE
e se arranharmos o carro
ficaremos em detenção.
- Então eu dirijo.
- Sou uma ótima motorista!
- Quase nos matou vindo para cá.
- O gambá apareceu do nada!
Chaves. Vamos!
Se está tão preocupada,
por que não disse nada ontem?
Porque ontem sofrer um acidente
não parecia nada de mais.
Mas hoje
eu gostaria de evitar.
- Progresso.
- Certo.
- Clássica.
- É! Aumenta.
Se eu pudesse escapar
E recriar um lugar
Como meu próprio mundo
Mundo
Eu poderia ser
Sua garota favorita
Para sempre
Perfeitamente juntos
E me diga, menino
Isso não seria delicioso?
Doce fuga, doce fuga
Legende conosco!
www.maniacs.cf