Meu nome é Kara Zor-El.
Eu sou de Krypton.
Sou uma refugiada
neste planeta.
Fui enviada à Terra
para proteger meu primo,
mas minha cápsula
mudou de rumo.
Quando cheguei, meu primo
já havia crescido e se tornado
o Superman.
Eu escondia
quem eu realmente era
até um acidente me forçar
a me revelar para o mundo.
Para a maioria, sou uma repórter
na CatCo Worldwide Media.
Em segredo, trabalho no DOE
com minha irmã adotiva
para proteger a cidade
de alienígenas
e de qualquer um
que queira prejudicá-la.
Eu sou... a Supergirl!
Anteriormente...
Em breve você reinará.
Maggie não quer ter filhos.
Eu quero ser mãe.
O que eu vou fazer?
- Minha filha pode nos salvar.
- Um aparelho que Lex criou.
Acho que posso invertê-lo
para irradiar chumbo.
Eu poderia arruinar você.
Vai se arrepender tanto
do dia que ferrou comigo.
Porque agora...
você tem toda minha atenção.
Mãos no volante.
Preste atenção.
Aproxime-se, use a visão raio-X
ou sequer se mova,
e corto a garganta dele.
Não corta, não.
Mais alguém?
Como está? Tudo bem?
Não.
Vai falar amanhã?
Vou.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.05
Damage
crolzinha | kkdias
KryptonGrl | Bonafé
jestranha | Bree | BLuk
Mãe, está tudo bem?
O quê? Está.
Claro que está, querida.
Estou ótima,
foi só um pesadelo.
Você estava acordada.
Ruby, eu estou bem.
Eu tive uma enxaqueca.
Olhe, chegou a nossa vez.
Pegue sua mochila.
- Amo você.
- Também amo você.
- Tchau.
- Tchau, tenha um bom dia.
Oi! Fez o dever de matemática?
Não consegui.
Ainda dá tempo,
se quiser ajuda.
- Legal, seria...
- Tudo bem?
Luke!
Mãe, ajude!
Mãe!
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Por favor! Tudo bem, tudo bem.
Srtª Luthor, um anúncio
foi aprovado na página 6.
Vai fazer uma pergunta?
Bom, é que... Eu queria que você
tivesse me dito antes.
Não sabia que publicidade
era sua área.
E não é. Não é nada de mais.
É só que...
Disfarçar anúncios em matérias
passa uma mensagem ruim.
As pessoas querem saber
o que leem. Esperam integridade.
- É só algo que percebo.
- 70%.
- Perdão?
- É o desconto para assinantes.
É o custo para sermos lidos.
O anúncio é um mal necessário.
Está tudo bem?
- Está.
- Com certeza.
Ótimo.
James, só vim ver se...
Na verdade, acho melhor
aumentarem o volume da TV.
- O que ele faz no meu hospital?
- Foi um pesadelo.
E teríamos dado tudo
para acabar com ele, correto?
E de repente as naves daxamitas
foram embora. Sabem por quê?
Uma bomba dispersora de chumbo
os afugentou.
O filho de um colega meu
ficou doente e veio para cá.
Havia outras crianças internadas
com os mesmos sintomas.
Os médicos me disseram
que outras crianças,
em outros hospitais,
também tinham os sintomas...
de envenenamento
por chumbo.
Parece apropriado
estarmos neste hospital.
Lena Luthor
construiu a bomba
que envenenou
essas crianças.
Preciso ir até lá.
Falem baixo,
respeitem as crianças.
Responderei às perguntas
lá fora.
- Achei que demoraria mais.
- Eu pensei.
Isso só ficará mais difícil.
Não quero me sentir assim.
Eu amo você.
É, eu também amo você.
Eu...
Não pode terminar assim.
É estupidez, é...
Conversamos muito sobre isso,
não conversamos?
Por dias.
Consegue fazer isso de novo?
Discutir ainda mais?
Porque eu não consigo.
Você vai querer ter filhos
um dia?
Eu quero você.
É, eu sei, amor.
Mas eu quero filhos.
Eu sempre vou querer
ter filhos.
Então só temos uma opção.
- Você tem que dizer.
- Maggie...
Diga em voz alta.
Por favor.
Não podemos ficar juntas.
Sam?
- O que está fazendo aqui?
- Oi.
Luke, um amigo de Ruby,
passou mal de manhã.
Envenenamento por chumbo.
Vim na ambulância,
a mãe chegou agora.
Vi o que Edge fez.
Foi horrível.
- Lena?
- Onde assino?
De onde você saiu?
Obrigado.
Acabei de pagar as despesas
no seu hospital.
Essa foi a sua vingança?
Já ouviu falar
do efeito cobra, Lena?
Na Índia colonial,
o governo britânico
percebeu que tinha
uma praga de cobras em Deli.
Tentaram resolver oferecendo
recompensas por cobras mortas.
Mas as pessoas estavam
criando cobras pela recompensa.
Achavam
que tudo estava bem,
mas havia cobras
na cidade toda.
O tiro saiu pela culatra.
Eles só pioraram
a situação.
Entendeu?
- Você é um predador.
- Não é intencional.
Queria tanto ser a heroína
que não pensou em quem feriria.
- E pessoas morrerão.
- Mesmo que fosse verdade,
Supergirl também tem culpa.
Ela decidiu usar o dispositivo.
Supergirl apertou o botão,
mas a tecnologia
era de um Luthor.
- Você é um parasita.
- Mas não envenenei crianças.
Você, sim.
As acusações de Edge
sobre Lena Luthor...
Srtª Luthor,
como posso ajudar?
Quero os relatórios da epidemia
e os prontuários dos pacientes.
Quero ver todos os dados
que Edge viu.
Farei isso.
E... sinto muito.
Tem que ter
outra explicação.
Vários outros motivos podem
ter levado ao envenenamento.
Edge está manipulando
as pessoas
para se vingar
pela compra da CatCo.
- Ele é cruel, Lena, você sabe.
- Mas e se for verdade?
Eu disse a Supergirl
que era seguro para humanos.
Ela não usaria
se não fosse.
Mas foi o que nos salvou.
- Srtª Luthor.
- Sr. Olsen.
Veio dizer a Kara
que avisou?
Outro Luthor mata inocentes.
Que surpresa!
Apesar
de nossas diferenças,
espero que saiba que não a vejo
só como uma cópia de seu irmão.
Mas acho que deve tomar
as rédeas da situação.
E na minha opinião...
deveria deixar a CatCo
para não comprometer
nossa imparcialidade.
Isso seria admitir a culpa.
Não, ele está certo.
Não importa quem é responsável,
isso é uma crise.
O público tem que confiar
na mídia, para que se preparem.
Esperam
que sejamos íntegros.
Eles merecem
e precisam mais do que nunca.
Sr. Olsen, até isso acabar,
ficará à frente da CatCo.
E acho que tenho que me afastar
da L-Corp também.
Lena, precisamos de sua ajuda
na pesquisa.
Não, L-Corp
é capaz de se virar sozinha.
Podem me acusar de esconder algo
ou de lucrar com os doentes.
Não pode ser
como o caso de Michigan,
onde a burocracia
atrapalhou tudo.
O foco é ajudar as pessoas.
- Onde Lena Luthor está?
- Senhor, por favor, se acalme.
Preciso vê-la.
Ela tem pagar.
Soube que ele parou de respirar?
Precisaram intubá-lo.
Meu filho só tem 12 anos.
Ele deveria estar rindo,
brincando na rua,
não em um hospital com médicos
que não sabem como tratá-lo.
Vocês, ricos,
acham que podem tudo,
que não temos importância.
Meu filho tem importância.
- Sinto muito...
- Sente muito?
Vai pagar pelo que fez
com meu filho, com todos eles!
Quero o seu melhor repórter
na matéria. Não esconderei nada.
Marque uma coletiva de imprensa
para mais tarde.
Prendam Lena! Prendam Lena!
NÃO EVENENE NOSSOS FILHOS!
DIGA NÃO À L-CORP!
Está na hora, srtª Luthor.
Boa tarde.
Eu... eu sou Lena Luthor.
Sei que estão com raiva.
Eu entendo.
Também estaria se achasse
que alguém envenenou meu filho.
Sinto muito
por todos que foram afetados.
Ouvi o que Edge
disse de manhã
gostaria de poder dizer
algo diferente...
mas a verdade é que não sei
se meu dispositivo fez isso.
E até descobrir mais, entendo
que não irão confiar em mim.
A confiança de vocês foi algo
pelo que lutei para conseguir
e o fato de que talvez a tenha
perdido parte meu coração.
Portanto...
até a investigação
ser concluída,
eu irei sair da...
Socorro! Alguém me ajude!
James...
Se essa bala
tivesse um calibre maior,
seu ombro estaria perdido.
Sim,
disse isso da última vez.
Edge os provocou,
sabia o que estava fazendo.
A atiradora descobriu
que o filho dela piorou.
Não estou defendendo,
mas ela foi atrás de quem achou
que era o responsável.
Ainda acha que Lena é culpada
pelo o que está acontecendo?
Não disse que ela fez isso,
mas talvez isso aconteceu
por causa dela.
- Semântica.
- Ela modificou o dispositivo
para fazer algo
que nunca foi sua função.
Sei que não quer
ouvir isso,
mas o dispositivo
foi inventado por Lex Luthor.
E é por isso
que estamos testando.
Então vamos testá-lo.
Selei o ambiente para conter
a nuvem de chumbo.
Temos sensores
que vão analisar as partículas.
Como saberemos
se o dispositivo é a causa?
Quando Lena e eu conferimos
os números na invasão,
99,96% das moléculas ligavam-se
aos genes daxamitas.
Ou seja, ao atingir os humanos
evaporariam. Sem danos.
O restante, 0,04%,
foi nossa margem de erro.
Se tivermos os mesmos números,
está tudo bem.
- Está bem. Vamos lá.
- Ótimo.
- Está bem.
- E aí?
- Nada. Espere, por favor. É...
- O quê?
Winn, qual é a porcentagem?
89,79%
Então há 10% de chance
de o dispositivo ser a causa?
10,21%.
Tentaram...
Tentaram me matar,
não deveria pôr vocês em perigo.
A mulher já está
sob custódia.
Ninguém te encontrará aqui,
está segura.
Tire seus sapatos,
relaxe e tome isso.
- Não precisa.
- Pare, você está desidratada.
Podia ter levado um tiro.
Não deveria me esconder.
Você me deu uma chance
quando eu mais precisei.
Deixe-me retornar o favor.
- Uma noite.
- Ótimo.
É para isso
que servem as amigas.
Se Ruby estivesse doente,
ainda seria minha amiga?
Lena?
Oi.
- Olhe, fiz uma metáfora.
- Está aqui sozinha?
Sam está na empresa.
Ruby está na casa de uma amiga.
- Quais são as novidades?
- Nada ainda.
Você é muito ruim
em esconder as coisas de mim.
Não teria tanta certeza.
Vim para dizer que não desisti.
Nem perto disso.
Até termos certeza,
vou revirar cada pedra e...
Pare.
Você é uma das mulheres
mais fortes que conheço.
- Por que não está lutando?
- Porque lutei.
Kara, eu lutei.
Tudo o que sempre quis
foi ser boa.
Fui excluída
minha vida toda.
Primeiro porque era rica,
e depois
por causa do meu irmão...
E quando finalmente fiz
uma coisa,
uma coisa que era boa,
virei um monstro
que envenena crianças.
Sabe,
nem Lex Luthor fez isso.
Quem te conhece sabe
que jamais faria...
Talvez eu seja
igual a eles.
As pessoas estão doentes
e a culpa é minha.
Ainda há uma chance
de não ter sido você.
Eu sei que você acredita
que todos são bons, gentis e...
Esta é uma das razões
pela qual eu te amo.
Mas o mundo real
não é assim.
No mundo real,
o meu sobrenome é bin Laden
e tudo o que eu faço
machuca as pessoas.
Está no meu DNA, está bem?
Então, por favor,
apenas pare.
Pare de acreditar em mim,
está bem?
Eu não mereço.
Oi!
- Oi!
- Obrigada por ter ficado.
Sim. Ela não queria
que eu ficasse, mas...
Conheço Lena há bastante tempo
e nunca a vi assim.
Ela quer que todos pensem
que ela é forte.
Sim, mas ela é sensível
por dentro.
Se você quiser ir para casa,
eu posso ficar com ela.
Não, tudo bem. Na verdade,
eu não tenho conseguido dormir.
- Eu também. Pesadelos.
- Eu os tenho, também.
Certo, o que é isto?
Eu estou tentando pesquisar
os registros públicos
para saber
das famílias afetadas.
Eu estava fazendo
a mesma coisa.
A ala médica da L-Corp conseguiu
os endereços dos doentes.
O que acontece
se os conectarmos?
Nada. As notícias mentem.
Normalmente,
quando algo assim acontece,
os afetados são
de um lugar exato,
mas estas crianças são
de toda a cidade.
Luke, quem eu vi esta manhã
na escola de Ruby,
mora no final da rua.
Mas duas crianças
moram do outro lado da cidade
e estudam em Burgon Country Day.
E uma outra criança
mora no final de Edgemont.
Eu estou olhando para isto,
tentando encontrar um sentido.
Tem que haver uma conexão
entre essas crianças.
Redes sociais, escolas,
extratos bancários...
Talvez haja uma conexão.
Extratos...
Vamos seguir o dinheiro.
- Isso. Vou fazer uma ligação.
- Não precisa, já consegui.
Como você...
Agora entendi
por que Lena gosta de você.
O carro
de bolinhos Delaney.
Um food truck? O que tem?
O pai de Luke e outra mãe
foram lá no mesmo dia,
há algumas semanas atrás,
em 21 de outubro.
Talvez... talvez seja apenas
uma coincidência.
Não. Espere.
Todos eles foram lá.
Poderia ser alguma coisa
na comida?
Oktoberfest
no Parque Frances.
Pode ser algo lá.
O que nós estamos fazendo?
Eu sei, foi uma loucura.
Não, eu perguntei
o que nós estamos fazendo.
Você tem certeza
de que quer desistir disso?
Você quer mesmo fazer isso?
Desistir do tangível e real...
De nós, de nós...
Por uma ideia que você tem
de ser mãe?
Não é uma ideia.
Desde que eu era criança...
Quando eu via
uma mãe com os filhos...
acontecia uma coisa comigo.
Sabe, era...
Eu sabia
que eu também seria mãe.
E não era uma coisa, tipo:
"Eu quero aquilo"
ou " Espero que um dia
eu tenha isso".
Não, era...
algo que eu sempre soube.
Mesmo quando tudo, namorado,
namorada, ou o que fosse...
Quando aquilo estava
confuso...
A parte de mim
que queria ser mãe
sempre esteve muito clara.
Se eu negar isso,
eu vou sofrer para sempre.
Eu queria poder mudar
o modo como eu me sinto.
Eu também.
Há muitas vendas e brinquedos
por aqui.
Pode ter sido qualquer coisa
e já ter ido embora.
A não ser que não tenha sido
algo aqui fora.
Está trancada.
Era uma dobradiça maleável.
Eliza me trazia
a um lugar como este.
Quem é Eliza?
A minha mãe adotiva.
Todas as terças e quintas.
- Você foi adotada? Eu também.
- Sério?
Só que onde eu ia,
era segundas e quartas.
Nós amávamos nadar.
Toda criança ama nadar.
- Vou testar a piscina.
- Você vai testar?
Tenho um amigo no FBI
que ajuda em algumas matérias.
Análises,
coisas de laboratório.
Um bom amigo para se ter.
- Winn?
- Eu, o que houve?
Vou mandar uma amostra
de água de uma piscina.
Sério?
Quer saber uma coisa?
Quando fiz esse dispositivo,
J'onn falou que ninguém o usaria
e eu disse: "J'onn, um dia
alguém vai precisar dele".
- E veja só... Recebi.
- É chumbo?
- Meu Deus.
- O que foi?
É um avançado
composto de nitrato de carbono.
- O quê?
- É um composto sintético que,
quando combinado com água,
exibe as mesmas propriedades
do chumbo.
E, em caso de exposição,
os sintomas são os mesmos.
Então não foi a bomba.
Não, não foi.
Obrigada.
Não foi Lena. Alguém colocou
componentes químicos na água.
- Como?
- Eu...
Vem comigo.
- Alô?
- Lena?
Sam e eu estamos em uma piscina
em que as crianças estiveram.
- Eu falei para parar.
- Não foi você.
- O quê?
- É um produto químico sintético
que se torna tóxico
em contato com a água.
Imita os sintomas
de envenenamento por chumbo.
Como chegou até a piscina?
Estão nos recipientes de cloro.
Trocaram isso pelo cloro.
Vamos tentar achar o fabricante.
Produtos Químicos Acre Lee.
Acre Lee?
- Sim, conhece?
- Não.
Obrigada, vocês duas.
Lena.
Você está horrível.
As crianças realmente
abalaram você, não?
- Acre Lee.
- Acre o quê?
Acre Lee...
era onde o Coiote
pegava as coisas
para matar o Papa-Léguas, não?
É uma de suas empresas.
Lembro-me da diligência devida
antes de investir em você.
Criada em 1982,
fabrica gás hidrogênio,
hidróxido de sódio
e cloro simples
usado em piscinas.
Adquirido pela Edge Global
há 7 anos.
Tenho que checar
meus registros.
Você a usou
para envenenar as crianças
na intenção
de sujar o meu nome.
Vamos lá.
É isso? É isso que você trouxe?
É isso que tem?
Eu digo que você fez
e você diz que eu fiz?
Esperava mais de você.
Isso sim é decepcionante.
Quando tentaram me balear,
sabia que era a coisa certa.
Porque o responsável
merecia morrer.
Sem julgamento, sem júri.
Apenas apagado do mundo.
Você precisa de ajuda, Lena.
Não está pensando direito.
Estou pensando
como uma Luthor.
Olá?
PRODUTOS QUÍMICOS ACRE LEE
Isso mesmo, Lena,
quem diabos está pilotando?
Nunca desligamos o sinal
de "coloque os cintos".
- Dê um pouco de turbulência.
- Sim, senhor.
- Mayday, aqui é Lena Luthor.
- Interrompa a transmissão.
Estou em um avião de carga
indo para o reservatório.
Vão jogar químicos na água.
Senhor, uma aeronave
adentrou nosso espaço aéreo.
- Alienígena?
- Avião de carga desconhecido.
Contatou a Força Aérea?
Não, mas temos uma mensagem.
Um pedido de ajuda.
- Que pedido?
- Vou reproduzi-lo.
Mayday, mayday, aqui é...
É Lena.
Iniciar sequência
de lançamento.
ABRIR PORTA DE CARGA
Incline o avião em 3º.
Não está funcionando,
não consigo despejar a carga.
- Ela fechou a rampa.
- Só mais uma coisa. Derrube-o.
- Certeza?
- Derrube o avião!
Os barris são feitos
para diluir na água.
Se o avião cair,
envenenarão todo mundo.
Segure-se!
- Não vai cair.
- Vai, sim. Levante, levante.
Farei com que explodam
os motores!
Não consigo
segurar os dois!
Salve os produtos químicos,
não a mim!
Não vou te soltar!
- Solte-me!
- Não!
Escale, Lena! Escale!
Você consegue! Vamos lá!
Vamos!
Vamos, você consegue!
Tem que pular. Agora!
SISTEMA DESLIGADO
O que faremos?
Você atira no controle.
- Para quê?
- Pelo resíduo de pólvora...
nas suas mãos.
Não...
Envenenar crianças inocentes
por vingança contra Lena Luthor?
Mais baixo do que esperava.
- Vendi a Acre Lee há dois anos.
- Que sorte.
E soube
que encontraram o cara.
Era um ex-fuzileiro louco.
Da Força Aérea.
Ele tinha algo
contra os Luthor.
Uma pena ter se suicidado,
podíamos tê-lo levado à justiça.
Uma pena.
Pensei aqui...
Ele devia odiá-la muito.
Já se perguntou
como deve ser?
Esse tipo de ódio.
Porque não acho
que você seja capaz.
Você não faz ideia
do que sou capaz.
Agora o assunto sou eu?
Porque quando ficou com raiva,
você me deixou no navio de carga
no meio do mar.
Que horror.
Durou algumas horas.
E US$ 30 de lavanderia.
Não sei que tipo de justiça boba
você prega no seu planeta,
mas este é o mundo real.
É cobra comendo cobra aqui.
Se eu tivesse uma inimiga,
eu a destruiria, sem pena.
Digamos, por exemplo,
que eu seja seu inimigo.
O que deveria fazer agora
é me matar.
Mas não é capaz,
não tem o que é preciso.
Tem?
É, bem que imaginei.
Pode voltar
do jeito que veio.
Acho que os zeladores
gostaram do espetáculo.
Sr. Olsen,
não esperava você aqui.
- As notícias nunca dormem.
- Como você está?
Estava preocupada com você.
Não sou o tipo de homem
que é derrotado, srtª Luthor.
Eu tenho uma regra.
Quem leva um tiro por mim
pode me chamar de Lena.
Certo, Lena será.
E meus amigos
me chamam de James.
- Ou Jimmy.
- Melhoras, Jimmy Olsen.
Isso é tudo.
Tem mesmo
um lugar onde ficar?
Uma amiga vai me deixar
ficar na casa dela.
Que bom. Que bom.
Sabe, eu não...
Eu não sabia
que eu podia ser feliz.
Ou que eu podia me aceitar.
Eu nunca teria...
Nunca teria conseguido isso
sem você.
Você me fez lidar
com minhas coisas.
Confrontei meu passado
e parei de ocultar coisas
que eu não queria ver.
Estou mais forte
por causa disso.
Sou muito grata, obrigada.
- Posso?
- Pode.
Vejo você por aí, Danvers.
Até mais, Maggs.
Você será uma ótima mãe.
- Obrigada.
- Boas notícias.
O antídoto sintetizado
pela L-Corp funcionou.
As crianças estão
melhorando.
- Graças a Deus.
- Obrigada.
Meninas, preciso agradecer
por não desistirem de mim
e não me deixarem
desistir de mim.
Acho que Kara e eu formamos
uma equipe muito boa.
Mais que muito boa,
se eu puder opinar.
Eu também devo
me desculpar com você...
Tenho sorte
de ainda falar comigo.
Quando é família,
você diz o que precisar dizer
e as pessoas que te amam
ainda te amarão.
Isso mesmo.
Nunca tive ninguém assim
na minha vida.
Porque você nunca teve
uma irmã.
Duas. Duas irmãs.
Isso é demais.
Um momento.
Alex?
Lembra quando disse que...
se eu perdesse Maggie,
eu estaria em um bar bebendo?
Que eu estaria arrasada?
1x0
para a garota de Krypton.
J'onn, é Kara.
Você precisará ficar no DOE
sem mim e Alex por alguns dias.
Certo.
Vamos voltar para sua casa
e você vai arrumar uma mala.
- Para onde vamos?
- Vamos para casa.
- Luke vai ficar bem?
- Sim, querida. Ele ficará bem.
- Gosto muito das suas amigas.
- Sabe de uma?
Também gosto delas.
Mas gosto mais de você.
Tem um buraco na sua blusa.
Que estranho.
- Amo você.
Legende conosco!
www.maniacs.cf