TERRA-X
Doutor, acha que pode fazer
aquela coisa funcionar?
Precisamos que funcione
se formos trazer
esperança
a este mundo sombrio.
Você foi o melhor
que puderam enviar?
Engraçado,
ia dizer a mesma coisa.
Há mais pessoas como eu
e um dia eles libertarão
este mundo.
Esse dia pode até chegar,
mas você não estará aqui
para vê-lo.
Essa bandeira morreu
há muito tempo.
Ela ainda tem
um significado.
Tem. É um alvo.
Com isso,
nosso reino durará a eternidade.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl - 3.08
Crisis on Earth-X (1)
Zac | valuuh | mauazera | Bonafé
KryptonGrl | crolzinha | BLuk
CRISE NA TERRA-X
CENTRAL CITY
Barry,
temos um problema sério.
Temos.
Combatendo ele agora.
Não, não,
é sobre nosso casamento.
Agora não é uma boa hora.
O cerimonialista precisa
da contagem final
e nem todo mundo
confirmou ainda.
Quem não confirmou?
STAR CITY
- Oliver, precisamos conversar.
Terra chamando Oliver.
Estou ocupado agora.
Não é um Damien Darhk,
são só uns ninjas.
Se você estivesse aqui,
teria mais respeito
por "uns ninjas".
Isso é sério.
Barry e Iris precisam saber
se vamos ao casamento.
É claro que vamos.
Isso!
Certo, então confirmarei.
- Exceto para uns ninjas.
- Perfeito.
CONVITE ACEITO
INGLATERRA
1183 D.C.
Por favor, senhor,
uma esmola para um pobre?
Saia do caminho, velho.
Assuntos reais em Nottingham.
Você morrerá
se nos atrasarmos.
É Robin Hood!
Não exatamente.
- Minha nossa.
- Pessoal,
nós respondemos a Iris e Barry
sobre o casamento?
Com certeza
não respondemos.
Isso é muita falta
de educação.
Casamentos são horríveis.
Certo, equipe, vamos!
Temos que nos arrumar
para um casamento!
Vamos.
Resposta errada.
NATIONAL CITY
- Quando peço algo,
não é daqui a 5 minutos,
é agora.
Não ligo se estão ocupados,
só resolva.
Do contrário,
não poderá pagar um telefone.
Meu carro!
- Montarei uma equipe.
- Não dá tempo, ela está só.
Supergirl, identifique o inimigo
para ajudarmos.
Isso veio de muito longe
e está bem chateado.
- É um alienígena?
- Só não é da NASA.
- É um czarniano?
- Ou hellgrammite.
Dominador.
Esses caras
não são novidade.
Soube de uma luta.
Está tudo bem com Kara?
Tudo bem.
Ela é a Supergirl.
Então Mon-El apareceu
como se estivesse tudo bem?
Acho que ele quer tentar
deixar tudo normal.
Normal? O homem que eu amo,
e que eu achava estar morto,
está vivo.
Toda noite eu imaginava
que o reencontrava.
Agora ele está aqui e, adivinha,
está casado!
Desculpe,
eu não deveria reclamar.
Sei que ainda está sofrendo
por causa de Maggie.
Pelo menos
temos uma a outra.
- E a tristeza adora companhia.
- Meu Deus, que deprimente.
Verdade.
Vou pegar outro drinque.
O que é isso?
- Um convite de casamento.
- "Barry Allen".
- Barry Allen, o Flash?
- Esse mesmo.
Quando é?
- Acho que amanhã.
- Você vai?
Estou com cara de quem quer
ir para um casamento?
Além disso,
não sou a única no convite.
Você tem razão.
Não é hora de sair,
ou se divertir.
É hora de sofrer,
afogar as mágoas
e engordar por causa do término.
- Não.
- Era só brincadeira.
Eu sei que você não engorda,
morro de inveja disso.
Eu quis dizer que não vamos
ficar aqui e sofrer!
Vamos acabar
com esse desânimo,
nos levantar desse sofá
e nos recuperar.
O quê? O que vamos fazer?
Vamos ao casamento.
Iris, você está
literalmente brilhando.
Espere. Grávidas brilham,
noivas ficam coradas.
Certo. Eu posso corar,
mas a outra coisa... ainda não.
Não fica melhor que isso,
meninas!
Eu sei, é tão bom
ficar longe de tudo.
- De tudo!
- Onde está Mon-El?
Quer saber?
É uma longa história,
mas obrigada por me deixar
trazer minha irmã.
Claro, estou muito ansiosa
para conhecê-la.
Eu também.
Desculpe!
Eu deveria ter avisado.
Eu tenho muita queratina.
- Unhas superfortes!
- E você e Oliver?
Acha que são os próximos
a juntarem as trouxas?
Se ninguém estiver em perigo,
Oliver estiver livre da cadeia
e conheça bem o filho,
ainda de luto pela mãe.
- A qualquer momento.
Um brinde, Iris,
ao seu grande dia.
- Ao grande dia!
- Saúde!
Obrigada, meninas.
Que bom que estão aqui.
Sou apaixonado por Iris
desde que tenho 10 anos.
Como vou colocar tanto amor
nos votos?
Escrevi 38 páginas
sem recuo de parágrafo.
- Você pode ler rápido!
- Não, ninguém me entenderia.
Não sei o que faço,
preciso de ajuda.
Barry,
quando você estiver lá,
e olhar nos olhos dela,
as palavras virão.
Se não vierem, sua expressão
dirá tudo que ela precisa saber.
Você está bonito,
meu amigo.
Obrigado, você também.
Não acredito
que estamos aqui.
Pois é, cara. O que vou dizer?
Consegui a garota.
Você também.
Ainda pensa em tornar oficial?
De novo? Penso.
Acho que não é o momento certo,
com tudo que está acontecendo.
- Você a ama?
- Eu a amo demais.
Ponha uma aliança nela.
Gente como nós sempre irá
se meter em problema, não é?
Com alguém que amamos,
sair do problema é mais fácil.
Temos algo pelo que lutar.
Se eu posso ter meu final feliz,
você também pode. Prometo.
Eu deveria ser
o sábio mentor.
Sou conhecido
por acompanhar.
O que foi?
Você não reagiu à piada.
Não tem problema,
ele entendeu.
Eu o chamei
de "Calmaria pós-Nuclear".
O que é isso?
É um soro desacelerador.
É uma cura?
Passamos meses atrás de um jeito
de neutralizar a matriz NUCLEAR.
- Nos separarmos sem explodir.
- Ou trocar corpos. Lemos tudo.
Só não sei por que não quer
trocar de corpo com ele.
O que o Lula Molusco
quis dizer
é que pegamos os dados inferidos
de Newton, Curie e Galileu...
- Todos eles.
- Nós colocamos os dados
em um sintetizador
de classe Conway.
Segurem os aplausos,
fiz sozinho.
Ninguém estava aplaudindo.
Isso explica por que o próton
não ia no campo de neutrino.
Usarei o próton
do seu campo.
"Campos".
Tenho milhões de campos.
Todos eles
são insuportáveis?
Pessoal,
agradecemos os esforços,
mas como desestabilizarão
a matriz NUCLEAR?
- Enganando.
Esferas de quark.
A matriz verá
o código genético conectado,
quando na verdade não está.
Genial!
Têm certeza de que funcionará?
Sem poder para nós dois?
Garanto que separará
o Nuclear.
- Um de vocês toma...
- E serão vocês mesmos.
Sem ofensa.
Para garantir, quero que Gideon
faça testes, calcule a dosagem.
Podemos tomar
logo depois da cerimônia.
Mal posso esperar para dizer
a Clarissa e Lily que voltarei.
É fantástico, não é?
É ótimo. É tudo que queríamos.
Obrigado, pessoal.
- De nada.
- Hail, vitória!
- Hail, Führer!
A tecnologia dos rebeldes
é impressionante.
Que bom que você os parou.
- Pode fazer funcionar?
- Posso.
Mas...
preciso de tempo para testar.
Quero garantir
que não há armadilhas.
Você tem um dia.
Você a ouviu.
O jantar começará logo.
Só estava terminando
um trabalho pessoal.
- Vem cá. Como você está?
- Estou bem.
O último casamento
no qual estávamos juntos...
Era o meu.
Ronnie era um ótimo homem.
Sei que sim, pois passei
mais tempo com ele do que você.
Ele era ótimo.
Acho que ele ficaria feliz
por você.
Sabe que ajudei Cisco e Wells
com a cura, certo?
Claro,
minha querida Caitlin.
Vi sua inteligência nela.
O que fará depois que se separar
do Nuclear?
Serei um esposo melhor, espero.
E um pai melhor.
Prometi a Lily
trabalharmos em um projeto.
E mais importante,
passarei um tempo
com meu neto.
Pretendo agraciá-lo com milhares
de histórias de ninar
das minhas aventuras
e pretendo ensiná-lo xadrez.
Parece adorável.
É melhor irmos.
Joe disse que prenderá
quem perder o discurso dele.
É melhor ir logo.
Eu já vou.
FECHADO PARA CERIMÔNIA PRIVADA
DESCULPE A "INCAFÉNIÊNCIA"
- Não achei que viria.
- Nunca recuso comida de graça.
Ou bebida de graça.
Desculpe,
não já tentei sequestrar você?
Já.
Eu não tentaria de novo.
Alguém que bebe assim
está tentando esquecer algo.
É, bem...
E o que você quer esquecer?
Nada.
Só curto o gosto de uísque.
Justo.
Acabei de desfazer
meu noivado.
Estar aqui...
traz muitas memórias.
Você o pegou traindo?
É ela.
Não foi nada parecido.
Queríamos coisas diferentes.
Queria ter percebido
mais cedo.
Tive de acabar
antes que fosse tarde.
Então me deixe adivinhar,
estar no jantar de ensaio
do casal perfeitinho
é o último lugar
onde queria estar.
É, machuca um pouco.
- A esquecer as coisas.
- E curtir o gosto de uísque.
A festa está legal.
- Obrigada por convidar.
- Claro.
Queria pedir um favor
para você.
A propósito, sua irmã
parece estar bebendo muito.
Está tudo bem.
Ninguém consegue embebedar Alex.
Ela passou
por um momento ruim.
Ela não parece ser a única.
Acabei de notar
que está sozinha.
Estou meio sozinha
ultimamente.
Sinto muito.
O que houve com Mon-El?
O que não houve.
- Fim do mundo.
- Já superei isso.
- Viagem no tempo.
- Também.
Ele se casou
com outra pessoa.
Isso é...
- Não passei por isso. Desculpe.
- É minha culpa.
Fico esquecendo
que só devo ser Supergirl,
mas então a vida acha um jeito
de me lembrar.
Finalmente convenci Oliver
que é normal amar
e agora tenho de convencer você?
Barry, é diferente,
vocês são humanos.
E você é o quê?
Além de ser uma alienígena...
Sozinha.
Enfim, qual era o favor
que você queria me pedir?
Na última aventura
que tivemos,
descobri outro poder
muito legal que você tem.
Você se importaria
em usá-lo?
- Está atrasado, como sempre.
- Tive que me trocar.
- Não tem uma máquina do tempo?
- Que engraçado.
Preciso falar com você.
Podem nos dar licença?
- Onde você esteve?
- Estive cozinhando.
Mas a comida foi
encomendada.
Não é comida. É isto.
Achei que a cura do laboratório
fosse azul, não...
Esta não é a cura.
É o ressequenciamento molecular
do vírus
com uma ação recíproca
não normativa.
Você inventa isso
para soar inteligente?
Isso vai reescrever seu DNA
e dar-lhe superpoderes.
Sério? Que tipo de poderes?
Retirei isso das habilidades
de uma Microhexura montivaga.
De uma aranha.
Virarei o Homem-Aranha?
Bem, não.
Você não será tão forte
e não poderá erguer
tanto peso.
Também não atirará teias
do seu músculo flexor.
- Mas terei o sentido aranha?
- Temo que não.
- Então que poderes terei?
- Poderá grudar nas coisas.
Uma adesão incrível.
Como cola.
Poderá se grudar em algo
sem escorregar.
O espetacular
Homem-Grudento.
Cisco pode encontrar
um nome melhor.
O importante é
que ainda pode ter o que quer.
Você me disse,
em nossas últimas aventuras,
que queria poderes e poder
estar no Cavaleiro do Tempo.
Agora pode ter os dois.
Pode não ser o Nuclear,
mas ainda pode ser uma lenda.
- Pensei que ficaria feliz.
- Aposto que pensou.
Posso ter
a atenção de todos?
Peguem uma bebida.
Muito bem...
Esse velho tem
algumas coisas a dizer.
O que posso dizer
sobre Barry e Iris
que todos aqui
já não saibam?
Como eles são especiais
e generosos.
E corajosos.
Mas já sabemos disso, então...
falarei sobre alguém
que vocês não conhecem.
Eu.
Por muito tempo,
fui feliz
só por ser pai desses dois.
E então Wally chegou e...
E vê-los
enfrentarem o que passaram
pelos últimos anos
com graça, confiança
e amor, tanto amor...
Você vê duas pessoas
que se amam assim
e você quer isso também.
- Eu estou no discurso.
- Está, sim.
Então, Barry, Iris...
obrigado por me mostrarem
como amar de novo.
Por me mostrarem
que amor é a coisa
mais importante que temos.
Amo vocês.
- A Barry e Iris.
Não é nenhuma surpresa,
mas foi um ótimo discurso.
Foi perfeito,
veio do coração.
Deveríamos fazer algo
nesse estilo.
Que estilo? Como assim?
Quero dizer,
os amigos, a família,
os bolinhos de caranguejo,
os brindes, esse estilo.
Você quer fazer
um jantar de ensaio?
E o que ensaiaríamos?
O que faríamos
no dia seguinte.
Eu bebi o coquetel do Cisco
ou está me pedindo em casamento?
- E se eu estivesse?
- O quê?
Isso foi idiota. Eu estou.
Não quero ficar de joelhos
e deixar isso formal
porque estou dolorido
por lutar com aqueles ninjas.
Felicity Megan Smoak...
quer se casar comigo?
- Não.
- Não?
- Sim. Não, não.
- Sim?
Não. Sim, eu disse que não.
Não.
Não estou entendendo.
Amo nossa vida, o que temos,
amo William, eu...
- Você vai dizer "mas"?
- Deixe isso para outra hora.
Pode ser estranho, mas não posso
não falar sobre isso.
Não precisamos de um papel
para provar o nosso amor.
Concordo,
não tem a ver com o papel.
E sim com a oportunidade
de reunir quem amamos,
tê-las presente
e assumirmos um compromisso.
A parte do compromisso é ótima.
Concordo totalmente.
É ótimo.
Mas a parte legal, não.
- Não estou entendendo.
- Só esqueça.
- Felicity...
- Não quero casar com você!
Queria poder dormir voando.
Professor.
Sua filha me mandou
não andar pelado pela casa,
então achei
um de seus vestidos.
O leite acabou.
DÁ MÁ SORTE O NOIVO VER A NOIVA
NO DIA DO CASAMENTO!
Olha quem resolveu
aparecer.
Por que aqui é tão claro?
Não tem nuvens nesta Terra?
Onde você estava?
Por que não foi para a casa?
- Eu saí.
- Saiu? Foi fazer o quê?
Corrida.
Totalmente vestida.
- Por quê?
- Você me deixou preocupada.
Não pode desaparecer
em outra Terra!
Não fiz nada que não faria
na nossa Terra.
Oi.
Oi, Kara. Alex...
Pois é e você é...
- Sara.
- Sara, certo.
- Sou Sara.
- Sabia disso.
Isso é tão engraçado.
Como está?
Está um dia lindo, não?
Perfeito para um casamento.
Como está?
Um pouco de ressaca,
mas vou viver.
Como você está?
Como está sua bunda?
Ouvi você cair da cama hoje
e pareceu ter doído.
Um pouco.
Tudo bem,
vejo vocês lá dentro.
- Você... não fez isso.
- Não é o que parece.
Eu fiz. Eu fiz.
Duas vezes, eu acho.
Três vezes.
O que eu fiz, meu Deus?
O que eu fiz?
Sabe o que eu fiz?
- Não especificamente.
- Eu fiz sexo casual.
- Você fez.
- Isso é horrível. Sou terrível.
É uma coisa tão masculina.
Eu sou um homem horrível.
Não, você é uma mulher
saudável e solteira.
Você se divertiu,
não tem nada de errado.
- Nada de errado.
- Não?
Não, Sara é maravilhosa.
Exceto o fato de ser assassina.
Ela é uma assassina?
Assassina... atrevida.
Entre nessa igreja agora.
Seja bem-vindo,
posso mostrar o seu lugar?
Está com a noiva
ou o noivo?
Como já tentei matar o noivo
algumas vezes,
deve ser melhor
eu me sentar no lado da noiva.
- É o lado esquerdo.
- Ótimo.
Conheço você?
Detesto policiais.
- Oi, David.
- Oi, Cecile.
E advogados.
Amiga do trabalho?
Não exatamente.
- Espumante?
- O quê?
Só achei que você estava
um pouco seco.
Grande dia,
tensão e tudo mais.
- Você vai se casar.
- Eu vou.
- Hoje.
- Hoje. Sim, eu vou.
Então, espumante?
Tenho limão, tenho lima.
- Estou bem, obrigado.
- Tudo bem.
Estou feliz por estar aqui.
No casamento, quis dizer.
Qualquer um.
Acontece de ser
o seu casamento.
- Você ama casamentos.
- Amo.
- Legal.
- Na verdade,
sinto que esse vai ficar
para a história.
Estou feliz
de poder assistir.
Já nos conhecemos?
Não, não, sou uma estranha.
Boa sorte lá.
Lembre-se de dizer "sim".
Certo.
- Tchau.
- Tudo bem.
Essa é a minha deixa.
Sente-se. Pegue isso.
Não posso dizer
Como os dias serão
Não posso mudar
O que o futuro nos reserva
Mas eu te quero nele
Cada hora, cada minuto
Este mundo pode correr
Muito rápido
É difícil vê-lo
Quando tudo voa em um borrão
Mas está claro agora
Você está aqui agora
Meu destino é ficar ao seu lado
Onde quer que você esteja
Tudo o que eu quero fazer
É voltar correndo para você
Voltar correndo para você
E por toda a minha vida
Eu prometo
Continuar correndo
De volta para você
Eu queria que seus pais
estivessem aqui.
Eles estão.
Todos sentados, por favor.
Sejam todos bem-vindos.
Estou honrado
em realizar o casamento
de Barry Allen e Iris West.
Apesar
de não conhecê-los bem,
eu sei que eles são
uma boa combinação.
Como eu sei disso? Bem...
Por causa de vocês,
de todos vocês,
olhando para os seus amigos
e familiares
e vendo a felicidade
em seus rostos.
Ver o quão feliz
vocês estão por eles
me diz tudo
o que eu preciso saber.
Me mostra que essas duas pessoas
merecem ficar juntas.
Eles merecem ser felizes
e realizados.
E eles merecem
uma longa vida juntos.
E agora,
seguindo o padrão...
Alguém tem algum motivo
para que eles não se casem?
Fale agora
ou cale-se para sempre.
A paz está superestimada.
Você só pode estar
brincando.
Nazistas?
- Odeio nazistas.
- Tirem todos daqui!
- Vá, tire todos daqui.
- Eu te amo.
Vá!
Para fora, todos para fora!
É hora de você mostrar
sua amiga má para esses caras.
Onde ela arruma
essas roupas?
É disso que estou falando.
Aqui!
- Quem é você?
- Venha descobrir.
Uma arma, duas mortes.
Quer lutar?
Cisco, lá em cima!
Preciso alcançá-lo!
Muito bom.
Não levante.
Não!
Recuem. Todos recuem.
Melhor casamento!
Iris.
Sinto muito.
Eu sei. E estou bem.
O que importa
é que nós estamos bem.
Quem diria que o vestido
sobreviveria a um tiroteio?
Eu vou me casar com você.
Eu sei.
Deve haver
um jeito de acordá-lo.
Eu acho
que o mundo enlouqueceu.
Teve uma concussão,
mas não é grave.
Ficará desacordado
por um tempo.
Por que está vestida assim?
Eu viro Nevasca
se fico com medo ou com raiva.
E sentirei ambos várias vezes
até isso acabar.
Surpreendente.
- Qual é o plano?
- Ainda não temos um.
Eles sabem quem somos,
então leve Joe e Cecile
para longe daqui.
De jeito nenhum.
Eu quero ajudar.
Vai ajudar
protegendo nossa família.
Ele tem razão.
Até sabermos o que querem,
ninguém está seguro.
Apagou a memória
dos convidados?
Sim, as identidades secretas
continuam secretas.
Sabe para onde foram?
Não, sobrevoei a cidade toda
e nenhuma pista.
Eles atacaram
porque estavam todos lá.
Mas para que matar
todos os heróis da Terra?
Para fazer limpeza étnica
e dominar o mundo.
- Deixe os EUA arianos de novo.
- Mas nunca foram.
- #CaldeirãoDeRaças
- Odeio nazistas.
Foi um ataque bem exagerado
em apoio a uma causa derrotada
há mais de 70 anos.
Parece que não sabem
da Conferência de lalta.
- O que é uma lalta?
- Você...
A mulher não ficou surpresa
ao me ver.
- Como sabia que você está aqui?
- Como era tão forte?
O arqueiro era igual a mim.
Idêntico.
É hora
de conseguirmos respostas.
É, mas ele não falou nada.
Então o faremos falar.
A kryptoniana
é mais forte do que pensávamos.
Na próxima vez,
ela não terá a mesma sorte.
O que vocês fizeram?
Só deveriam atacar
quando estivéssemos prontos!
Surgiu a oportunidade
do casamento. Nós aproveitamos.
A oportunidade surgiu
e vocês aproveitaram.
E por conta de sua imprudência,
perdemos Prometeu.
Meninos, meninos,
não briguem.
Guardem seus poderes
e sua raiva para os heróis.
Teremos outra chance
de vencer.
E então...
mataremos cada um deles.
Legende conosco!
www.maniacs.cf