Legenda:
l_lost
Pedrorms
Legenda:
AlexandreMT
1Ennd
Legenda:
LucyLo
Brunowsk
Legenda:
YsoseriousM
gugags6
Legenda:
LikaPoetisa
Btarth
Legenda:
skøad
Lory
Legenda:
Matvix
Revisão:
robfilho
MariTMS²
Revisão:
ToBe_AFM
BASEADO EM FATOS REAIS
Tudo começou com uma pequena
família de imigrantes.
Esse sou eu, Alex Danyliuk.
E esses são os meus pais,
Sr. e Sra. Danyliuk.
Deixamos a Ucrânia
em busca de uma nova vida.
- Bem-vindos ao Canadá.
- Obrigado.
Não podíamos bancar
a vida na cidade,
então acabamos em Londres...
Londres, Ontario.
E como a maioria dos imigrantes,
ficamos em uma casa
que não podíamos pagar...
Então as coisas pioraram.
Sergei, não conseguimos
um emprego.
Meus pais começaram
a discutir mais.
Mas, eventualmente,
um amigo russo da família
ajudou minha mãe com um trabalho
como contadora no banco.
Por favor,
deixe uma mensagem.
Sr. e Sra. Danyliuk,
estamos ligando
pelo atraso no pagamento
do seu crédito.
- Por favor, nos ligue.
- Natasha, quando é o jantar?
Não toque em nada.
Mas meu pai
não era muito útil.
Ele tentou,
mas não confiavam nele.
Então, vivíamos de pensão.
Tudo que minha mãe ganhava
ia para a hipoteca.
Eu não tinha amigos
para brincar ou socializar
além do computador da minha mãe,
e nos dávamos bem.
Estou falando da internet,
video games, fóruns,
bate-papo com estranhos,
todos os tipos de sites,
fácil acesso à informação
e possibilidades infinitas.
Foi isso que me fez
querer ir para a faculdade.
Queria seguir os passos
de Steve Jobs e Bill Gates
e um dia melhorar o mundo.
Felizmente,
ou infelizmente,
aprendi cedo que precisava
guardar dinheiro para faculdade.
Meus primeiros dólares.
Meu trabalho era de clicar.
Eu aumentava o tráfego de sites,
mudando meu endereço IP
e visitando o mesmo site
várias vezes.
Era chato,
mas era dinheiro fácil.
Para cada 1000 cliques,
eu ganhava US$20.
Não era muito,
mas todas as coisas grandes
começam pequenas.
O tempo passou e queria saber
sobre como o mundo funciona,
especialmente,
o mundo financeiro.
A internet estava
cheia de ideias
e opinões sobre
o sistema bancário,
a crise financeira,
a vulnerabilidade do sistema
e a necessidade de mudança.
Mas algumas coisas
nunca mudam.
Se está vendo alguém,
me fale.
Você que errou
em nos trazer aqui!
Viemos porque
não tínhamos escolha!
E foi assim que cresci.
Como podem ver,
não era um conto de fadas,
mas eu esperava
que isso mudasse.
Só um café, por favor.
Ontem, um ataque cibernético
foi realizado em vários sites
de bancos e do governo.
A responsabilidade do ataque
foi reivindicada pela Darkweb,
uma organização criminal online
liderada pelo hacker Zed.
Agora, ele é considerado
um criminoso internacional
em dezenas de casos
ao redor do mundo.
Esse vídeo foi enviado
assumindo a responsabilidade.
Somos a Darkweb.
Não vamos apoiar ou permitir
que controlem nossas vidas.
Vamos revidar e derrubá-los.
Isso é apenas o começo.
Outra notícia,
o mercado de ações
ficou instável
por conta dos ataques.
Mãe, cheguei.
Mãe?
O que foi?
O que houve?
CARTA DE DEMISSÃO
Mãe, isso é besteira.
É besteira,
ache outro emprego.
O banco possui a hipoteca
e sabem que estou desempregada
e não posso pagar as contas.
Vamos perder a casa.
Tudo bem. Certo,
o que o pai falou?
Seu pai...
Ele está dormindo.
Certo.
Tudo bem, mãe.
O que é isso?
Isso é dinheiro.
Ele deve durar
por alguns meses
e depois eu posso ganhar mais.
Onde conseguiu isso?
Você roubou?
Não, não roubei.
Era economia para a faculdade.
Mas como?
Nunca nos contou e...
- Onde conseguiu isso?
- Isso não importa.
O importante
é não perder a casa.
Não posso aceitar.
Precisa pagar a faculdade.
Mãe, por favor,
já sou adulto.
Posso conseguir
um trabalho.
Posso ganhar mais,
por favor, aceite.
O que direi ao seu pai?
Diga a verdade.
Pensamentos enchiam
minha cabeça.
Por quê?
Para quê?
Eu odiava o banco
que despediu minha mãe.
Mesmo que tivessem motivos,
ainda os odiava para caralho.
Levei anos guardando
aquele dinheiro.
Fiz um depósito para a faculdade
e agora arrisquei perder tudo.
Tive que recomeçar.
Não tinha anos para gastar.
Precisava de algo rápido,
mas a internet
estava cheia de golpes.
TRABALHE EM CASA
E GANHE ATÉ US$5.000 AO MÊS
E, então,
lembrei de uma coisa.
Darkweb era um grupo de hackers
que tinham ficado famosos.
Fiquei surpreso
por não derrubarem o site deles.
Tudo pareceu simples
no começo.
Só precisava fazer
uma conta e entrar.
Mas o acesso real
não era fácil.
NÍVEL MÍNIMO NECESSÁRIO:
SOLDADO
"Soldado"?
QUERO ENTRAR.
COMO VIRO SOLDADO?
SE REALMENTE SABE ONDE ESTÁ
SE METENDO, DEVE SER CONVIDADO.
COMO FAÇO
PARA SER CONVIDADO?
UM MEMBRO TE INDICA.
OU ENVIE-NOS SEU TRABALHO.
Pediram para fazer algo ilegal,
como roubar o cartão de alguém,
e era assim
que checavam os novatos.
Para mim, pareceu simples,
mas precisava de uma vítima
e tive uma ideia.
Tinha esse cara na escola
que realmente merecia,
Randy Bickle.
Da próxima vez,
olhe por onde anda.
Qual é o seu problema, cara?
O que você disse,
Dostoyevsky?
Eu disse para enfrentar
alguém do seu tamanho.
Vai querer me enfrentar?
Vai me enfrentar?
Fica para a próxima, mané.
Que babaca.
Criei um site que vendia
suplementos falsos,
e o Randy acreditou.
Ele usou o cartão do pai,
e tinha muito dinheiro.
Pai!
Posso usar o seu cartão?
NOVO PEDIDO
Isso!
Vazei as informações
para a Darkweb e, rapidamente,
alguém estava
comunicando-se comigo.
O QUE POSSO FAZER POR VOCÊ?
PODE ME AJUDAR
A GANHAR DINHEIRO?
SIM. LEIA AS REGRAS.
SE FOR PEGO,
É POR SUA CONTA.
ENTENDI.
ENTÃO, VAI ME AJUDAR?
CLASSIFICAÇÃO ATUALIZADA:
SOLDADO
Um cara chamado Roosevelt
me deu baixo acesso.
Digo, era mais um trabalho,
vendas no mercado negro.
Os preços eram menores
que o de mercado
o que tornava fácil
achar clientes.
De primeira, ele enviou
uns notebooks de jogos,
e eu apenas tive
que vendê-los,
então olhei nos classificados
e achei um comprador.
Era um jogador de cidade pequena
que jogava por dinheiro,
mas eu não ligava
para quem ele era.
O importante é que ele
tinha o dinheiro que eu queria.
Nunca ganhei tanto dinheiro
de uma vez só.
Enviei ao Roosevelt a parte dele
e comprei um notebook novo.
Ou seja,
eu tinha iniciado um negócio,
Eu eu gostava...
Bastante.
Roosevelt continuava enviando-me
coisas, e eu vendia
e ganhava o dinheiro
de que precisava.
Os produtos
eram coisas simples:
telefones, joias,
relógios, notebooks...
Eram fáceis de carregar
e eram dinheiro fácil.
Mas havia outras maneiras
de ganhar dinheiro.
Fóruns que tinham uma lista
de sites vulneráveis,
e eles eram fáceis
de serem violados.
Não queria chegar a isso,
mas as companhias tinham seguro,
então, não seriam
tão prejudicadas.
Peguei centenas de cartões
e vendi-os na Darkweb.
TE PAGO US$3,000
ELES VALEM 7 MIL!
ENTÃO BOA SORTE
AO VENDÊ-LOS.
Até usaria esses cartões,
mas precisava
de identidades falsas,
então, aceitava
o que ofereciam.
ÓTIMO.
ENVIE-ME A GRANA.
Levei quatro anos
para juntar 30 mil.
Mas, dessa vez,
levei quatro semanas
e agora eu estava pronto.
Então, ligo para vocês
quando eu chegar lá.
Tenha cuidado.
Está bem.
Vou mandar dinheiro
mensalmente, então...
Passem tempo juntos.
Cuidem um do outro.
Eu deixei os meus pais
e fui à cidade grande.
Não tinha certeza
se era a decisão certa,
mas era tarde
para voltar atrás.
BEM-VINDO A TORONTO
ESTÁVAMOS ESPERANDO VOCÊ
Foi ótimo me mudar
para Toronto.
Tudo era maior.
Bem-vindo ao seu novo lar,
Sr. Sawyer.
O prédio tem segurança 24h,
terraço compartilhado.
Há um setor de carga
e descarga lá atrás.
Você tem utensílios
de aço inoxidável,
janelas do chão ao teto.
O bairro está
se valorizando.
Não há lugar melhor.
Tem alguma pergunta?
Tenho,
como me conecto à internet?
Infelizmente,
meu pagamento atrasou,
e a faculdade disse
que eu só começaria em janeiro.
Ou seja,
precisava de dinheiro.
Ganhei dinheiro
para o Roosevelt
que ampliou o meu acesso
na Darkweb.
Já podia comprar cartões
e identidades falsas
e usá-los para compras
na Internet.
A próxima estação
é St. George.
- Estou esperando uma encomenda.
- Certo.
Sim, deixe-me verificar.
Deve ser essa.
Certo.
- Só assine aí.
- Claro.
E aqui está, Sr. Munchausen.
Obrigado.
Pode me levar à Chinatown?
Mas as coisas
não eram tão simples.
Eu não podia usar
os classificados.
Havia muitos policiais,
então, tentei a sorte
em umas casas de penhor
e joalherias.
Você fala inglês?
Eu tenho relógios.
Certo? Eu quero...
Vendê-los.
Você quer comprá-los?
Veja, são relógios autênticos,
está bem?
Ele custa US$15.000.
Eu vendo por dez.
- Dez mil?
- Isso.
O que foi?
Não, não.
Olhe só.
Estes também são
relógios autênticos, certo?
Eu vendo estes para você
por US$200.
Dez. Dez.
Eu tenho três relógios.
Agora, dez.
Espere.
- Oi.
- Em que posso ajudá-lo?
Você os comprou
há três dias.
Por que está vendendo?
- Apenas não os quero mais.
- Então devolva-os.
Não posso. Perdi o cartão
que usei para comprá-los...
Bem, espere um cartão novo.
Digo, é melhor do que perder
dinheiro na revenda.
Quer comprá-los ou não?
Está bem. Sr...
Munchausen.
Sua identidade
e comprovante de residência.
Extrato bancário serve.
Então, assinará
um formulário
afirmando
que não são roubados,
e só depois,
avaliaremos sua proposta.
Se tudo estiver certo,
você volta, e compraremos.
- Não pode comprar agora?
- Lamento.
Posso abaixar o preço
em mais mil dólares.
Vou seguir o protocolo.
Quer saber, não esquenta.
Vou ficar com eles por enquanto.
Tudo bem.
Dia ruim?
Desculpe.
Conheço você?
Sou o Sye.
Só quero falar com você
sobre seus relógios.
Calma.
Não sou um tira.
Talvez eu queira comprá-los.
E do que você quer falar?
Olha, se ajudar,
te dou US$ 5 mil
por todos eles.
Não sou burro.
Quero 30 mil.
- 7 mil.
- 30 mil.
Certo, escute.
Eu entro lá...
E vendo-os por,
pelo menos, 30 mil.
E fico com 30% do total.
Mas tem que pegar
o dinheiro hoje, senão...
Senão, você pega
seus relógios e se manda.
De todo modo, os relógios
são roubados, certo?
Então, o que tem a perder?
- Tudo bem.
- Certo, vamos lá.
Espera aí.
Vou sozinho, tudo bem?
Olá, Christopher!
Veja quem chegou.
Como está, camarada?
Que diabos?
Seu babaca!
Que grosseria.
Venha.
Me acompanhe.
O que houve lá dentro?
Como assim?
Fiz o que disse que faria.
Não, você sumiu.
Sim, saí pelos fundos.
Tome aqui.
Não me falou que ia sair por lá.
O que é isso?
24 mil e 500 dólares
- em apenas 20 segundos.
- Como assim?
Demoraria mais pegar
notas de 500 e 200.
Vendeu os relógios
por US$ 35,000?
Os recibos estão na sacola.
Você não me parece
um estudante
que gosta bastante
de relógios,
e não parece
um ladrão, então...
Me pergunto:
"quem é esse garoto?".
Como vendeu tão rápido?
Eu te conto...
Se me disser como conseguiu
esses relógios.
Olha, não se preocupe.
Está tudo aí.
Eu prometo.
Certo.
E foi assim
que conheci o Sye.
Você aborda compradores
distintamente.
Sei que parece simples,
mas é importante,
pois, se disser algo errado,
perde credibilidade.
E vai parar na lista negra logo.
Você não quer isso.
Ainda trabalhando
nessas condições?
Vocês se esforçam muito.
Merecem um presente.
Vocês são soldados.
Sabem quem mais
concorda comigo?
Suas esposas, seus pais,
seus filhos e filhas.
E eu acho que vocês devem
poder ligar para eles.
Já usaram um desses?
Se puder se colocar
no lugar do cliente,
você está feito.
Muito obrigado.
Você está preso.
E também há pessoas,
de altos postos,
que você pensa
que não são compradores,
e não são, até você achar
algo que eles gostem.
O que temos para vocês, rapazes,
é nada menos que incrível.
Tela LCD monocromática,
interface USB,
20MB de memória interna.
Tem uma bússola eletrônica.
Seus amigos irão
se impressionar
ao saber que conseguiram
um desses, então...
- Roubou de quem, dessa vez?
- Não roubei, Tommy.
Tenho um amigo
no ramo dos relógios.
- Ele me vende barato.
- Quantos você conseguiu?
Dois para vocês.
Oito para seus amigos.
Certo, vou ficar com eles.
E tem seus velhos
compradores.
Você deve sempre
deixá-los felizes.
Sempre levando
coisas para eles,
pois confiança é a principal
mercadoria nesse negócio, certo?
Leva tempo para conquistar,
mas para perder é muito fácil.
Como vai?
- Olá, sou o Chris.
- Olá.
Como posso ajudá-los?
Em poucos meses,
ganhamos uns 60 mil.
Sua metade.
Mandei parte para os meus pais,
e guardei o restante.
E acho que era hora
de ir para a faculdade.
O criminoso responsável pelo
ciberataque ao banco mundial
assumiu responsabilidade
pelo o que ele chama
de um ato de justiça.
Dinheiro algum foi roubado.
Mas autoridades afirmam ter sido
uma falha de segurança grave.
Os bancos do mundo
têm escravizado os cidadãos,
e eles se afastam devagar,
e deixam as pessoas sofrerem
com o peso de suas dívidas.
Isso não é culpa
da população.
É um pecado cometido
pelos bancos.
Um viciado em drogas
comete um erro,
mas o traficante
comete o crime.
Bancos e banqueiros,
prestem atenção.
Darkweb está indo
atrás de vocês.
Aquelas palavras
me fizeram pensar,
e percebi que a faculdade
não era para mim.
Se não tiver comprado
seus livros ainda,
esses te farão
economizar uma grana.
Então, liguei para o Sye
e pedi ajuda com outro trabalho.
Disse que queria
tentar algo grandioso,
e em alguns lugares
na Darkweb,
há fóruns com nomes
de banqueiros corruptos
que seriam punidos,
mas precisávamos
pegar suas carteiras,
porque seus dados digitais
eram protegidos.
Oi, docinho.
Tenhos uns amigos
que podem ajudar.
Tenho certeza
de que te surpreenderá,
mas as pessoas mais importantes
que conheci,
são pessoas
da área de serviços.
Qualquer um
que conheça alguém,
são eles que vão te ajudar
a conhecer as pessoas
que ficam nos hotéis
ou restaurantes.
Essas são as pessoas
que precisa conhecer.
Como disse, esses banqueiros
são todos corruptos.
Darkweb queria puní-los,
então, quis entrar
para a causa.
Ninguém sabia o que eu fazia,
e esse era o objetivo.
Nós éramos anônimos.
Recebi outro.
- Vou te enviar.
- Ótimo.
E claro que eu não teria
feito sem o Sye.
Ele conhecia várias pessoas
em diferentes lugares.
Oi, Chavez.
Como vai, mano?
Meninos!
Robin, venha até mim,
seu pedaço de mau caminho.
- Por onde esteve, minha vida?
- Nunca mais apareceu.
Pensei que havia
saído do armário.
Muito engraçado.
Robin, este é
meu amigo Alex.
Ele nunca esteve
em um clube de strip.
Não está perdendo nada,
querido.
Lembra daquele bancário gordo
de quem te falei?
Sim. Ele vem aqui direto,
então, sem problemas.
Vou colocar uma delas
para ficar com ele.
Tenho outra coisa
para você.
Esse cara entrou aqui ontem.
Chegou com várias pessoas.
Jogando dinheiro para todo lado,
acho que ele era colombiano.
Enfim, tudo estava indo bem,
as garotas fazendo dinheiro,
mas ele tentou agarrar à força
uma das meninas.
Então, eu intervi.
Ele esqueceu
o cartão dele.
E nenhuma de nós
quis devolver a ele,
então, aqui está.
- Minha nossa é da Infinity?
- E o que isso significa?
Que tem um monte de dinheiro
e podemos usar em lojas.
- Divirtam-se meninos.
- Espere! Quanto quer por isso?
Nada!
É um presente.
Apenas certifique-se
de punir aquele idiota.
Eu te amo.
Eu a amo.
Não.
- O que foi?
- Não podemos usar
é muito perigoso.
Do que está falando?
Eu não estava...
Certo, olhe só.
É dinheiro fácil.
Você mesmo disse.
Tem muita grana nele, não é?
- Mas...
- Por que nós...
O que é 20, ou 30 mil
para este cara?
Por que não pegamos
uma identidade falsa,
colocamos um disfarce,
vamos ao banco e pronto?
E, depois,
nunca mais o usaremos.
Eu prometo.
Eu que deveria ir lá.
Pareço mais colombiano que você.
Só relaxa, cara,
está bem?
Pensando bem,
talvez não seja uma boa ideia.
E se ele já tiver dado
o cartão como roubado?
Já estou verificando.
O quê?
O que está fazendo?
Vou comprar uma música,
custa um dólar, e se der certo
significa que ainda funciona.
Pronto.
Funcionou.
Tem certeza
de que quer fazer isso?
Tudo bem, tem que estar
confiante, certo?
Não mexa nas suas roupas,
aja normalmente, certo?
- Está bem.
- O aluguel foi caro.
- Faça valer a pena.
- Entendi.
Tudo bem.
Sem pressão.
- Vamos! Dirija!
- O que aconteceu?
Relaxa.
Estamos com a grana.
Sye adorou a festa, mas...
Aquile não era o meu lance.
Só me fez pensar o que eu
estava fazendo com minha vida.
E, então, encontrei
algo muito interessante.
O banco que despediu minha mãe
e hipotecou nossa casa,
foi parar na lista
de bancos vulneráveis.
Lembrava das lágrimas
da minha mãe,
e queria achar um jeito
de acabar com eles.
Eles não saberiam
que foi eu, mas...
Esse era o objetivo.
Sye, acha que pode
me ajudar com um trabalho?
Quero causar
um caos no banco,
e quero fazer algo
que quebre o sistema deles
e pare-os por semanas,
algo que os faça fechar.
Parece bom,
mas não entendi.
E o dinheiro?
Nem sempre
é sobre dinheiro, Sye.
Desta vez,
é uma revanche.
O que precisa que eu faça?
Então...
Você está bonito.
Confiante.
- Não muito confiante.
- Certo.
- Lembre, confiança.
- Sim.
Entro no banco e finjo ser
um novo cliente.
Já estive lá dentro,
sei onde devo sentar.
Antes do almoço,
entro para pedir empréstimo.
Só preciso paquerar
a recepcionista do banco.
E é aí que você entra.
Oi. Posso te ajudar?
- Pode fazer sotaque britânico?
- Provavelmente.
- Se der, faça o sotaque.
- Por quê?
As garotas adoram.
Ela vai cair na hora.
- Tem certeza?
- Funciona sempre, cara.
Preciso de empréstimo
para pequenas empresas.
Está bem.
Então, seria um
- empréstimo comercial.
- Isso.
- Já tem conta aqui?
- Não.
Certo, temos alguns
produtos diferentes
que posso mostrar.
Preciso de informações suas.
Sabe o que notei? Você tem
o rosto perfeitamente simétrico.
É realmente...
Ficaria ótima em filmes.
Na verdade,
tenho um amigo diretor
que adoraria te testar
para o próximo filme dele.
Só me veio à cabeça, sabe?
Tudo bem.
Posso saber seu nome?
Sim, claro. Sim.
- Desculpe-me.
- Tudo bem. Não se preocupe.
Não, não.
Você tem muitas canetas.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Por que não abrimos
uma conta para você?
- Claro.
- Só vou digitar a data.
Que estranho.
Muito esquisito.
Parece que há um problema.
- Algo errado?
- Tem um problema aqui.
Isso é estranho.
Não sei do que se trata.
Parece que é
a sua hora de almoço...
Posso ir,
e voltar depois.
- É uma boa ideia.
- Sim.
- Boa sorte.
- Carol.
Carol, tem algo errado.
Tem...
E, então, quando terminar,
vou sair calmamente do banco
em direção ao carro,
e ninguém suspeitará
de nada.
- Senhor. Licença, senhor.
- Merda.
Com licença.
Pode vir conosco?
O que foi?
Temos um problema
de segurança.
Que terrível.
Qual é o problema?
Será rápido.
Por favor, venha conosco.
Com licença!
Policial!
Alex e Sye...
Agradeço pela paciência.
Sou o chefe da segurança
desse banco.
Na verdade, Sye,
pode ir. Obrigado.
Vou ficar com meu amigo.
Absolutamente não.
Sye, tudo bem.
Cuido disso.
Está tudo bem.
É uma coisinha legal
o que tem aqui.
Você mesmo que fez?
Não direi nada
sem um advogado.
Primeiro, não tem advogado,
não tem como pagar um.
Segundo, não sou da polícia,
então, pode se abrir comigo.
Você mesmo que fez?
Eu escrevi o programa.
Nada mal para um garoto.
Onde conseguiu?
Online.
Online onde?
Vamos te acusar
de arrombamento,
ciberterrorismo e conspiração
para cometer
fraude de cartão de crédito
a nível federal.
Pegará de cinco
a dez anos na prisão,
e não poderá tocar um computador
pelo resto da sua vida.
A não ser, é claro,
que me diga onde
comprou isso.
Tudo bem.
Então chamarei a polícia.
Senhor,
posso perguntar seu nome?
Curtis.
Esse é seu primeiro nome
ou sobrenome?
Ambos.
Certo. Sr. Curtis,
você pode...
Deixar o celular de lado
por um instante?
Você tem um minuto.
Isso foi uma pegadinha.
Eu não tentei...
Não tentei roubar nada.
Seu sistema de segurança
é horrível.
O firewall está desatualizado.
O programa que criei
foi capaz de por um vírus
no sistema facilmente.
Não é bom para você
que alguém de 18 anos
foi capaz de invadir o banco
e roubar informações.
Um banco como este,
deveria ser mais seguro.
Certo.
O que estou sugerindo é,
Deixe-me atualizar
o software de graça.
Pode dizer a todos
que fez um teste de segurança
e me trouxe
para consertar o problema.
O banco ficará seguro,
seus chefes o agradecerão,
e em troca disso,
você deixa meu amigo e eu...
Irmos embora e poderemos fingir
que nada disso aconteceu.
Isso parece Justo?
O que aconteceu lá?
Como saiu? O que você disse?
- Que não faria de novo.
- Espera aí.
Foi só isso
que você falou?
Sim.
Achei que ficaria feliz.
Só me pareceu fácil.
Só isso mesmo.
Queria punir este banco
e falhei.
Mas algumas pessoas
não acharam isso.
Alguém vazou
informações na Darkweb
e todos souberam que foi eu.
Fiquei com medo
de entrar em problemas,
mas parece que as pessoas
ficaram impressionadas.
Até o líder
da Darkweb notou.
Só pode ser brincadeira.
Sye, Sye, acorda.
- Ganhei uma curtida do Zed.
- Você curte quem?
Não, Zed,
o cara que te falei.
Ele deu uma curtida.
Olha só.
Fico feliz por você.
Nunca tinha conseguido
esse tipo de atenção antes.
Aparentemente,
o que fiz foi ousado.
Já que fui ao banco,
sendo que a maioria
das invasões são remotas.
- Por isso ele me notou.
Z DEU UMA CURTIDA!
Cara, você está famoso.
O quê? Espera...
O que você tá fazendo?
Acabei de te arranjar...
- Um encontro.
- Como assim?
Ela quer sair com você.
Ela diz ter algumas ideias
para trabalharem juntos.
Uma fofa, não é?
Me arranjou um encontro
com uma estranha?
- Precisamos ir com calma.
- Não, você precisa transar.
Anda logo.
CLARO, ONDE E QUANDO?
- O que pode acontecer?
Então, você é a Kira?
Sim, mas não é
meu nome de verdade.
De onde você é?
Eu não passo
informações pessoais.
Certo. Então, sobre
o que devemos falar?
De onde você é?
- Eu sou de Londres.
- Não escutei seu sotaque.
- Londres, Ontario.
- Sério? Que merda.
Valeu.
Muito obrigado.
Então,
quando você nasceu?
Em 23 de Junho de 1993.
- Viu? Você é um idiota.
- Como é que é?
Sei seu nome, sua cidade
e sua data de nascimento.
Assim, posso arruinar sua vida,
roubando a sua identidade.
Seria uma vergonha
alguém como você, cair nessa.
Alguém como eu?
Digo, pode falar o nome
de solteiro da sua mãe
ou o emprego dela.
Ela não tem um.
- Isso é difícil.
- Sim, mas ela está...
Ela está presa à nossa casa
devido a hipoteca do banco
que a demitiu
há pouco tempo,
eles sabem que ela não pode
pagar sem um emprego.
Dizem que o drogado
comete o erro,
mas o traficante
comete o crime.
Acabou de citar o Zed?
Sim, citei.
Você o segue?
Sim, claro,
todos não seguem?
Não, a maioria entra
só pelo dinheiro.
Então, você...
O conheceu?
Eu quase o conheci.
"Quase"?
O que isso siginifica?
Se quiser conhecer o Zed,
precisa fazer algo grande.
- Não vai antender?
- Sim. Desculpe.
- Já estão transando?
- Eu...
Não, só estou brincando.
Só estou brincando.
Escuta.
Tive uma ideia.
Certo, qual é?
E se a chamarmos
para trabalhar conosco?
Acha uma boa ideia?
Acabamos de conhecê-la.
Toda aquela merda
que ela estava me escrevendo
sobre impressoras
de cartões e bitcoins.
Sem ofensa,
mas ela sabe mais do que você,
e se quisermos
continuar crescendo,
uma garota pode ajudar.
Sozinhos, somos só dois caras.
Ela pode ser uma namorada,
uma distração, uma isca.
Você confia em mim, não é?
Só pergunte se ela quer
trabalhar conosco.
Tudo bem.
- Te ligo depois, certo?
- Pergunte para ela.
- Então...
- Eu estava pensando...
- Tudo bem, pode falar.
- Não, fale você.
Estava imaginando
se não está
trabalhando com alguém
no momento.
Engraçado,
porque eu ia perguntar
se não quer trabalhar comigo.
Nos demos bem com a Kira.
Compramos uma impressora
de cartões de crédito.
Tenho vários cartões virgens
que peguei da Tailândia.
Podemos marcá-los
e vender na Darkweb,
ou usá-los em lojas.
E com isso conseguimos
informações dos cartões.
Usamos a velha equipe
para conseguir números,
imprimimos cópias,
escondemos em revistas
e vendemos
para clientes no mundo todo.
Ela nos fez começar
a usar Bitcoins.
Dinheiro digital
quase irrastreável,
e as pessoas nos pagavam
com ele pelos cartões.
Então, ela me introduziu
ao Onion Browsing.
Até se comprasse uma bomba lá,
ninguém a rastrearia.
Endereço.
Posso copiar aqui.
E ela se provou bem útil
de uma maneira prática.
Gostou, amor?
Vamos levar.
Obrigado.
Kira basicamente
nos aperfeiçoou.
Ela encontrou alvos
com mais dinheiro na conta.
Foi assim que conseguimos
brinquedos mais caros.
Fomos de compra online
para compra real.
Por que continua
tirando fotos?
Os clientes precisam ver
o que estou vendendo.
Se divertindo?
Ótimo.
Quando poderei
comprar algo?
Encontrar o carro certo
é como achar a mulher certa.
Quer entrar nela
várias vezes ao dia,
mostrá-la aos amigos,
mas nunca deixá-los tocá-la.
Então veio ao lugar certo.
Só depende de quanto
quer gastar no casamento.
Depende.
Que tipo de garota?
Italiana.
Gosta dela, chefe?
Nunca foi beijada.
Quando se tratava de vendas,
Kira era muito boa.
Vendi os relógios.
Isso é ótimo!
Por que não nos contou?
Quis ter um pouco
de iniciativa.
Incrível.
Isso é incrível!
Encontrei um comprador
para o anel de diamante.
Ela usava um site chamado Mobli
para avisar sobre os produtos.
Estávamos impressionados.
Mas achávamos
que ela estava com alguém.
Sye não estava contente
com esse novo arranjo.
Afinal, ele fazia as vendas.
Onde encontra esses caras?
Meu tio me ajudou.
Eu pago um pouco para ele.
Então precisamos encontrá-lo
se ele vai trabalhar conosco.
Ele só trabalha comigo,
então, não precisamos inclui-lo.
Se estiver tudo certo
para vocês.
Tudo bem por mim.
Você não liga, não é, Sye?
Não ligo, Alex.
Nem um pouco.
Você está bem, cara?
- Sim, estou bem.
- Sério?
Parece que tem algo
te incomodando.
Se não quer trabalhar
com ela, não precisamos.
Eu não sei.
Parece que ela tem clientes
que nem barganham com ela.
Digo, como diabos
ela conhece essas pessoas?
- Ela transa com eles?
- Ou o tio dela a ajuda.
Certo. Então por que
ela precisa de nós?
Ela parece
se virar bem sozinha.
Minha intuição diz
que há algo errado.
Talvez esteja com inveja
porque ela faz seu trabalho.
Está brincando, não é?
Não sei. Parece que você
está meio de fora, sabe?
E me deram 10% de gorjeta.
Por quê?
- Bateu uma para eles?
- Cara, não faz isso.
Deveríamos nos mudar
para Hong Kong.
Por quê?
O que tem em Hong Kong?
Lembra que falei
que há muita coisa rolando lá?
Acho que podemos
nos dar bem se tentarmos.
Sério.
Hong Kong é o lugar
para gente como nós agora.
Sye poderia continuar
os negócios aqui,
mas você e eu
deveríamos ir.
Mesmo se for
só por um tempo.
Não posso simplesmente ir,
ainda mais sem Sye.
Ele é tipo meu melhor amigo.
Não posso deixá-lo aqui.
Pense sobre isso.
É melhor isso ser
importante.
Roosevelt.
É bom finalmente
te conhecer.
Seja rápido, garoto.
Não tenho o dia todo.
Eu só queria...
Agradecer e...
Sabe, te conhecer
pessoalmente, óbvio.
Foi por isso que me chamou?
Eu acho que é importante.
Certo,
você me colocou nisso.
Me deu uma chance.
Esse é meu símbolo
de gratidão.
- Quanto tem aí?
- 5 mil.
Bem legal de sua parte.
Mas ouvi dizer que você...
Alguém pode trazer
um café aqui?
Ouvi dizer que partiu
para lojas. Por quê?
Consigo fazer
mais dinheiro assim.
Isso tem gosto de merda.
E eu queria saber
se você conhecia uma Kira.
Ela é uma tenente.
Nunca ouvi falar.
Por quê? Quer fodê-la?
Não. Não.
Eu só estava curioso.
Se eu não ouvi falar dela.
Provavelmente ela não é boa.
Enfim,
acho que acabamos aqui.
Não. Sabe como faço
para me encontrar com Zed?
Conhece o Zed?
Você é um policial?
Claro que não sou
um policial.
Não faça
perguntas estúpidas.
Essa é uma ideia estúpida.
Precisa relaxar, amigo.
Quem é você
para me mandar relaxar?
E eu não sou seu amigo.
Está conosco umas semanas,
- e acha que pode dar ordens.
- Não estou dando ordens.
Só disse
que se não fizermos certo
vai demorar
para nos livrarmos de tudo.
É muito lógico.
Não. O lógico é ir com calma,
continuar com as cargas menores
e, na hora certa, crescer
e ir para as maiores.
É o que estamos fazendo.
Nós dois estamos crescendo,
então, acompanhe.
Alex, interfira,
ou vou virar esse caminhão
e ela vai morrer quando eu cair
de bunda na cara dela.
- Precisa se acalmar, certo?
- Está falando sério?
- Está deixando todos tensos.
- Você deveria estar tenso.
É uma ideia estúpida.
Vir até este encontro.
Como sabe?
Porque estão comprando muito
e, ao contrário da patricinha,
não sabemos quem eles são.
Por que isso importa?
Eles estão comprando.
Importa, porque...
Jesus, Alex.
Você não está pensando.
Temos uma coisa boa rolando,
cara.
Não quero ferrar tudo.
Tenho a observado.
Há algo errado,
só não sei o que é.
Deixa comigo, eu a trouxe,
mas digo que estar com ela
é arriscado.
Vamos entrar
e avaliar a situação.
Se não der, tudo bem, porque
podemos vender um por um.
- Isso não...
- Alex!
Tudo parece bom.
Podemos fazer um acordo.
Claro, concordo com você.
Parece bom,
e adoraria fazer um acordo.
Mas quero saber,
o quanto está comprometido?
Quantas destas coisas querem
comprar hoje?
Poucas? Metade?
Quantas?
Porque o nosso princípio
de negócio é confiança.
Porque sem confiança,
não há negócio.
E, é claro,
quero ser confiável.
Não quero que sinta
que precisa comprar tudo hoje.
Pode levar umas peças
e depois voltar e levar mais.
Na verdade, não.
Meu colega está enganado.
Não há negociação aqui.
Ou você compra
tudo no caminhão,
ou vamos embora
e achamos outro comprador.
Esse é nosso acordo.
- Pegar ou largar.
- O que está fazendo?
Estou vendendo porque não é
homem suficiente para isso.
Esse é o melhor acordo.
Não deixarei estragar tudo.
Por que não sai e deixa
os adultos lidarem com isso.
Não vou sair!
Porque vai arruinar tudo
com essa boca grande.
Acha que pode
falar assim comigo?
Quero proteger meus negócios.
Investi tanto quanto vocês.
Onde achou esses caras?
Nenhum deles parece saber
quem é você. Onde os achou?
Sye, é o tio dela.
Deixa ela lidar com isso.
Que porra de tio.
Vai ficar do lado dela?
Ela traz esses estranhos,
que até podem ser policiais.
- Eles não são.
- Como você sabe?
Você está
sempre segura de si.
Precisa se acalmar.
Tudo que faz é falar.
Falo o que eu quiser,
querida.
Porque faço isso
há muito mais tempo que você.
Por que não fechamos
o acordo?
Não vai ter acordo
com essa garota aqui.
- Há um problema aqui?
- Não, não há problema.
Tira a porra da mão de mim.
Não queremos problemas,
beleza?
- Vamos só fechar o acordo.
- Sem acordo.
- Está certo.
- Certo, vamos embora.
Parem de ser frouxos.
Vamos fazer
esse acordo agora.
Vocês vão comprar
tudo do caminhão.
Sye, Kira, calem
a porra da boca, agora.
Certo. Sem acordo.
Você vai embora e nós também.
Podemos fazer
um acordo outra hora, certo?
O acordo está acabado
para sempre.
Se virmos vocês de novo
ou negociarem com conhecidos.
Não seremos tão agradáveis
como fomos hoje.
Vamos.
Isso foi agradável?
- Bom trabalho, Sye.
- Vai se foder.
Precisa provocar?
São meus contatos.
E estão arruinando todos.
Que desperdício
do meu tempo.
Porra!
Aquela foi
uma baita confusão.
Ou vocês se dão bem,
ou tomamos
caminhos separados,
porque não quero levar um tiro,
e sei que vocês também não.
Então, Sye,
você tem que relaxar.
Se ela acha
que pode cuidar de algo,
tem que dar uma chance
à ela, cara.
Desculpe.
- Até parece.
- Sye.
Está bem. Desculpe.
Há policiais
em nosso caminhão.
Temos que sair daqui.
Essa foi por muito pouco.
Por que
ele iria embora assim?
Quem se importa?
Ele se foi.
Estive pensando
no que aconteceu hoje,
e acho que é um sinal
para mudarmos para outro lugar.
Ele tem razão.
Aqueles compradores
podem vir atrás de nós.
São todos mafiosos.
Todos mafiosos?
Armou com compradores da máfia?
Qual é o seu problema?
Não importa mais,
porque vamos sair dessa cidade.
Está bem, então,
para onde iremos?
Que tal Hong Kong?
Então Hong Kong
tornou-se nossa nova casa.
Ganhamos muito dinheiro
e decidimos aproveitar um pouco.
Isso é legal.
- Sim, é lindo.
- É mais ou menos.
Sério?
O que foi?
É só um quarto de hotel.
Vou procurar o frigobar.
Nós também compramos
um carro novo em folha
e um lugar tranquilo
para trabalharmos.
Aqui guardamos
nosso equipamento e dinheiro.
E, depois de tudo
o que aconteceu,
esperávamos tudo se acalmar
para subirmos no mundo.
Pelo menos
eu esperava isso.
Obrigada.
Eu gosto.
Aqui,
nossos volumes aumentaram.
Nós compramos mais,
vendemos mais,
e por preços mais altos.
Mas era sempre a mesma merda,
relógios, joias,
computadores, celulares.
Não sentia nada especial.
Eu gosto deles.
- Vamos levar.
- Todos.
Ótimo. Obrigado.
Quero que aprecie
a qualidade do produto
que estou trazendo
para você.
Quanto? Por tudo.
Duzentos mil.
Para vocês.
Muito obrigado.
Parecia que fazíamos
apenas dinheiro.
Não tínhamos metas.
Não íamos para a frente.
Por favor, assine aqui.
Até começamos
a ficar desleixados.
Sempre que usávamos
o cartão,
fazíamos um teste
de compra online
para garantir
que não estava bloqueado,
mas tínhamos centenas
de cartões
e era difícil dar conta
de todos eles, então,
aconteceu um pick-up.
Sinto muito, senhor.
É roubado!
Vai, vai, vai...
Um pick-up é quando um cartão
é cancelado,
e se usarem um duplicado,
o terminal reconhece como falso,
alertando o caixa para segurar
o cartão e chamar a polícia.
Nós assumimos esse risco
quando não testamos o cartão.
Como eu disse,
estávamos ganhando dinheiro,
muito dinheiro,
e o problema disso
é que dinheiro não muda
as pessoas.
Ele as revela.
E cheguei a ver um lado
do Sye que nunca vi antes.
Nossa, não quer sair
desse computador?
Ainda temos compradores
no Mobli.
Sinto que não estamos
indo a lugar nenhum.
Estamos aqui há meses
e fazemos a mesma merda
que fazíamos em Toronto.
Está meio chato, não acham?
Não é como se mandássemos
uma mensagem
ou atacássemos o sistema.
Só fazemos dinheiro.
Então,
o que quer fazer?
Não sei, só temos que inovar
nossa jogada.
Temos que fazer algo grande,
que machuque.
O Zed se orgulha
de ser um visionário.
Sabe que para enviar
uma mensagem para o sistema,
deve falar nos termos
dos dólares e centavos,
porque dinheiro é poder.
Se acharmos um jeito
de ganhar dinheiro
e provocar caos,
podemos finalmente ter
a atenção dele.
- Certo, e como fazemos isso?
- E se tentarmos...
Pessoal, deveríamos
estar comemorando!
Comemorando o quê?
O fracasso?
É meu aniversário.
Então, o que acha?
Não acredito que esqueci
o aniversário dele.
Preciso comprar algo
para ele.
Não, Alex. Me referia
aos caixas eletrônicos.
Essa é minha garota,
não sua.
Ela não quer ficar com você.
Eu a paguei
pela noite inteira.
Eu a paguei três vezes mais,
então, vai se foder!
Você não pode
mais pagar por ela.
Merda.
Com licença.
Afaste-se.
Sye!
Calma aí, mano!
Calma!
Cale a porra da boca!
Desculpa, cara.
Olha, eu sei.
Estraguei tudo.
Beleza.
Eu entendi.
Andrew Smith.
Eric Dupere.
Saiam.
O que houve?
O que está acontecendo?
Meu tio.
Onde está o Sye?
Não sei.
Ele tinha saído quando acordei.
Ouça, acho que já sei
o que estamos procurando.
O que é?
- Caixas eletrônicos.
- Caixas eletrônicos?
Os bancos mantêm
dinheiro físico nos cofres,
nos caixas-fortes
e nos caixas eletrônicos.
Fraude eletrônica é coberta
pelo seguro,
mas, se batermos
um local físico,
será uma questão
de segurança e reputação,
até que os bancos noticiem.
É incrível.
Por que estamos
perdendo o nosso tempo
com todas as outras coisas?
Saca isso. Saca isso.
- Gostaram?
- Como conseguiu isso?
Fiz o que sou bom
em fazer.
Comprei algumas coisas.
Vendi elas.
Não diga que não domino mais.
Ainda domino isso.
E, também é um pedido
de desculpas por ontem.
- Bom trabalho, cara.
- Sim, é isso aí.
Pelos velhos tempos,
olha que cartão usei.
- Está falando sério, Sye?
- O quê?
Saiu e usou
esta merda de cartão?
- Está inSano?
- Qual é o seu problema?
Em primeiro lugar,
onde está a seu disfarce, Sye?
Não se preocupe.
Não é nada.
- Usei os meus óculos de sol.
- Óculos de sol. Ótimo.
O problema é que nós pegamos
dinheiro deste cartão, Sye!
Não pode usá-lo
sem um maldito disfarce!
Não sabe que podem
nos encontrar?
Nossa, só estava
tentando ajudar.
Como ajudou ontem,
nos jogando na cadeia?
Já te pedi desculpas.
O que mais quer de mim?
Nada. Não quero nada mais.
Sabe por quê?
Porque tem sido
um babaca ultimamente.
Está ferrando tudo.
Não confia na Kira.
Só anda bêbado.
E sai e usa
o maldito cartão
que falei, especificamente,
para não usar outra vez, Sye!
Acho que você deveria ir.
Voltar para Toronto, certo?
Pois está claro
que não quer ficar aqui.
É coisa dela?
Ela pediu para falar isto?
Ela não pediu nada.
Sou eu, Sye.
Eu que quero
que vá embora.
Enquanto você estiver aqui,
ou seremos presos ou morreremos!
Deveria pegar a sua parte
e ir embora.
Está bem.
Arrumarei minhas malas.
Deixei as minhas identidades.
Boa sorte com elas.
Isto costumava ser divertido.
Que merda acabei de fazer?
Merda.
Rua Tak man, 234.
Agora vamos tentar
o caixa eletrônico...
Estrada Kierna Waiden, 18.
Estrada Ma Hang, 5052.
É movimentado,
mas pode pegar bastante.
Esse é o último.
Estou fora.
US$ 2,3 milhões
foram roubados
de vários caixas eletrônicos
em Hong Kong.
As autoridades estão aflitas,
já que não sabem como aconteceu,
mas temos a confirmação
de que uma notória
organização ciber-criminosa
assumiu a responsabilidade.
Darkweb, a máfia online
controlada por Zed,
um fugitivo international,
deixou cartões de visita
na cena do crime.
Foi cometido pela Darkweb,
e não pararemos
até acharmos
os responsáveis.
Causando um pouco de caos.
Bancos mundiais temem
pela segurança das agências.
Provavelmente deveríamos
arrumar as coisa
e ir embora amanhã.
A cidade toda
estará nos procurando.
Sim.
Está tudo bem?
Sim, estou bem.
Vamos, olhe para mim.
O que está pensando?
Eu quero sair.
É o que estamos fazendo.
Vamos embora.
Não, quero dizer,
não quero mais fazer isto.
Quero desaparecer.
Desaparecer?
Onde?
Em qualquer lugar.
Vamos embora.
Com este dinheiro,
se investirmos
não temos que nos preocupar
com nada nunca mais.
Está falando sério
nessa porra?
Não diga palavrões
para mim.
Está bem, me desculpe,
Mas isso é burrice,
beleza?
Quer deixar tudo isso
e viver aquela vida chata?
Seria mesmo muito chata
se fosse só nós dois?
Seria.
Que merda faríamos?
Iremos relaxar,
aproveitar a vida.
Mas por quanto tempo?
Você que disse que precisamos
causar caos
e ganhar dinheiro.
Sim,
agora que conseguimos,
acho que deveríamos
relaxar um pouco.
Foda-se. Por que ir embora?
O que mudou?
Você.
Eu tinha um plano diferente
para minha vida e agora
está diferente.
Certo, agradeço por isso
mas não posso parar.
Meus pais quase perderam tudo
por causa da porra dos bancos.
Vou punir todos eles.
Aqueles malditos não merecem
sentar nas cadeiras
e arrancar
tudo das pessoas...
Meu Deus.
É o Zed.
BOM TRABALHO COM OS CAIXAS
VIROU SUBCHEFE
OBRIGADO, SENHOR
PRECISO FALAR COM VOCÊ
SOBRE UMA COISA
PODEMOS NOS ENCONTRAR?
PODE ME FALAR POR AQUI
O QUE TENHO PARA DIZER
DEVE SER DITO PESSOALMENTE
IMPOSSÍVEL
BILHÕES DE DÓLARES
ESTÃO EM JOGO
ALGUÉM ENTRARÁ
EM CONTATO
Está feito.
Não tem ideia
de onde está se metendo.
Eu não te entendo.
Você falou que deveríamos
atrair a atenção do Zed.
Estou em Hong Kong.
Estamos em dois.
Sim.
O plano de Kira funcionara.
Zed nos notou
e arranjou um encontro
em uma ilha
fora de Hong Kong.
Mas o homem por trás da máscara
da Darkweb era bem diferente
do que imaginava
em minha cabeça.
Saiam do carro.
Deixem suas coisas.
Ele revistará vocês.
Então, o que os trazem
a Hong Kong?
Nós...
Quase fomos pegos
em Toronto.
Cansamos disso, então Kira
sugeriu que viéssemos para cá.
Por que sugeriria isso?
Porque Hong Kong é o lugar
certo para pessoas como nós.
Também ouvimos
que talvez você estivesse aqui.
Queríamos conhecê-lo.
Queriam me conhecer?
O que te fez pensar
que teria minha atenção?
Tínhamos um plano que poderia
trazer muito dinheiro.
Não me importo com dinheiro.
Mas entendo
que muitas pessoas se importam.
Então,
por que precisam de mim?
Precisamos
de muitos recursos.
O plano não funcionaria
sem você.
Certo.
Então, depois de me contar,
por que eu precisaria
de vocês?
Porque sabemos
como fazer este trabalho.
Eu teria pessoas
para fazer isso para mim,
e ainda melhores.
Senhor, acredito que seja
um homem de princípios,
então se eu o trouxer uma ideia
e você gostar dela,
só espero que me deixe
acompanhar até o final.
Antes de me dizer
o que pretende,
preciso que entenda
quem eu sou.
Não sou seu amigo.
Não sou seu chefe.
Sou seu dono.
Se trabalharem para mim,
virarão minha propriedade.
E, se fizerem
seu trabalho certo,
poderão ter o que quiserem.
Mas, se cometerem um erro,
vocês morrerão.
Assim como suas famílias
e todos os seus amigos.
Então, se quiser
segurar o machado,
certifique-se de cortar
a cabeça direito.
Porque comigo,
não haverá nenhum erro.
Por que não disse nada lá?
Não há limite
para o que ele possa fazer.
Que diabos?
Uma chamada perdida do Sye.
Alex, sou eu.
Sinto muito pela forma
que as coisas aconteceram
e tenho pensado muito
e quero muito uma chance
de fazer as pazes
com você e com a Kira,
para as coisas voltarem
a ser como eram.
Voltei para o hotel
e estou aqui agora
e vou esperar você voltar,
então...
Talvez seja você.
O que...
Espera, espera.
Ele está no hotel.
- É sério?
- É.
Ele parece melhor.
Talvez devêssemos falar com ele.
Talvez sim.
Sye?
Sye!
Merda!
Vou chamar a polícia.
Alex, não pode
chamar a polícia.
Chamarei uma ambulância.
Eles podem fazer algo!
- Não podem, Alex.
- Eles virão e o ajudarão!
Não podemos
deixá-lo, Kira!
- Não tem como ajudá-lo!
- Foda-se!
- Vou chamar a ambulância!
- Dê-me o celular!
Dê-me o celular!
Pare!
Pare! Saia daí!
Temos que sair daqui!
Pare!
Por favor!
O colombiano que deixou
o cartão de crédito
na boate em Toronto
estava nos seguindo.
Ele perdeu
a primeira transação
mas estava pronto
para a segunda.
Se Sye
não tivesse voltado...
Kira e eu
estaríamos mortos.
Há uma equipe esperando
por vocês.
Farão o que vocês pedirem.
Estamos quase lá.
Soube o que aconteceu
com o seu amigo
e entendo que isso
deve ser difícil para você,
mas quero que diga
para si mesmo...
"Ainda farei
este maldito trabalho."
Ainda farei
este maldito trabalho.
Depois de concluirmos isso,
devemos achar um lugar
para nos escondermos.
Concordo.
Devíamos ir para Toronto.
Não. Precisamos ir
para o mais distante possível.
Tenho uma ideia
de onde devemos nos encontrar.
- SEXTA, 23/11/12.
- Desde que os bancos
começaram a sofrer
ataques cibernéticos,
o mercado
tem se tornado instável.
Felizmente, o Pres. do BC
investiu na economia,
e as coisas,
se estabilizaram.
Melhores moradias,
menos impostos,
mais verbas para você,
mais verbas para mim,
mais verbas
para todos nós.
- Onde estava?
- Telefonando.
Estamos a 15 minutos
do alvo.
- Tem certeza, senhor?
- Sim, tenho, Sr. Dimayo.
Cada uma dessas ações
podem não custar muito,
mas vão caducar em meia hora,
e serão inúteis.
Perceba,
que com a abertura,
está apostando
que o mercado vai vir abaixo.
Apenas quero que entenda
que o meu trabalho...
O seu trabalho é fazer
exatamente o que eu disser,
e, se eu disser para iniciar,
você dará a porra do início.
Sim senhor, aparecerá na tela
assim que ordenarmos.
- Não consigo fazer isso.
- Não, não, não.
Ouça, ouça...
O que estão fazendo?
Voltem já para seus lugares.
Acho que devíamos ir embora.
- O que está dizendo?
- As coisas não estão bem.
Vão acabar mal.
Pessoal...
Isso não vai acabar bem.
Estão quase lá, pessoal.
Preciso de você aqui,
beleza?
Não, Alex,
não precisa de mim aqui.
- Pode fazer isso sozinho.
- Beleza. Quero você aqui.
- Chegaram ao prédio.
- Já te ouvimos, porra!
Tudo bem, ouça...
Não quero fazer isso sem você.
Depois disso,
fazemos o que você quiser.
Mas, nesse instante,
gostaria de te ter por aqui.
- Não é assim tão simples.
- Kira, por favor, tenha dó.
Pessoal, realmente
precisamos de vocês agora.
Aqui vamos nós,
rapazes.
BANCO CENTRAL DE NOVA YORK
Senhor, pode comentar
sobre a situação do mercado?
Por acaso, podemos esperar
alguma correção da bolsa?
- Sem comentários.
- O senhor tem sido apontado,
como responsável
por recompôr a bolsa...
É isso aí, porra!
Eles estão prontos?
- Sim, senhor.
- Que comecem.
BOLSAS IRÃO DESPENCAR
APÓS HOMICÍDIO
PRESIDENTE DO BANCO CENTRAL
BALEADO
DISPARO TIRA A VIDA
DO PRESIDENTE DO BANCO CENTRAL
FRANCO-ATIRADORES
MATAM PRES. DO BANCO CENTRAL
Estamos recebendo,
uma notícia urgente.
Notícias de última hora.
Temos a cena para vocês.
Do lado de fora
do prédio...
Houve um incidente
com o Pres. do Banco Central.
Situação dramática, e, claro,
isso atinge o Estado
e o país inteiro
que, aguarda, ansiosamente.
Ainda sem confirmação
se ele foi morto.
Ele foi levado às pressas
para o hospital...
O presidente do Banco Central
acabou de ser baleado
do lado de fora
do prédio do Banco Central.
Não sabemos onde...
TÓQUIO, JAPÃO
Alô?
O quê?
Quando?
Temos informações
de que o pres. do Banco Central
- foi baleado.
- Onde estão os fundos?
Ainda não foi confirmado
se ele foi morto ou não.
Isso está acontecendo
de verdade?
Santo Deus.
Sim, claro.
Venda tudo.
Sim, tudo!
Apenas venda!
Malditos americanos.
MOSCOU, RÚSSIA
Diz aqui que o Pres. do BC
foi assassinado...
Isto não pode acontecer,
de jeito nenhum.
- Pegue o telefone...
- Para quem devo ligar?
Para Nova York!
Senhor,
ao que parece,
provavelmente
haverá uma investigação.
Posicione as localizações.
Envie o restante do dinheiro
para essas contas.
20% para o Alex, o restante,
podem dividir igualmente.
Devíamos esperar até segunda
para que a CVM.
Apenas faça.
Lembre-se, Oz,
o dinheiro não muda ninguém.
Só revela
quem são as pessoas.
Vamos ver o que nosso amigo
faz com o dinheiro dele.
- Precisamos dar o fora daqui.
- Sim, só mais um segundo.
Isso é pelo Sye,
seu cretino.
- Como é? Um momento. Senhor!
- NORTE DE IDAHO.
As notícias dizem
que você foi morto.
Alô.
Que conversa é essa?
Como posso estar morto
se estou falando com você?
E essa é para encerrar
o noticiário.
Após o trágico incidente,
a bolsa testemunhou uma queda.
E, ao que parece,
a CVM suspendeu
todas as contas comerciais
até 2ª ordem.
Desconhece-se o significado
para a economia,
mas podemos esperar
efeitos duradouros.
- E aí, Alex. Fim de jogo.
- O que está havendo?
Não. Alex!
Seu desgraçado! Alex!
Onde a Kira está?
O que fizeram com ela?
Vão se foder!
Onde está a Kira?
Vamos só ficar sentados aqui?
É isso?
Sim.
Vamos.
Quem era?
Era a sua mãe?
- Vai convidá-la para a festa?
- Calado.
O que vai fazer?
Que porra é está?
Por favor, aeroporto JFK
o mais rápido que puder.
Preciso usar seu telefone,
por favor.
O número
que ligou não existe.
O telefone de Kira e Zed
foram desconectados.
Como isso é possível?
Quem armou isso?
Quem me sequestrou?
Trabalham para o Zed?
Não sabia,
e não sabia o que fazer.
Tive que ir encontrar a Kira
onde ninguém nos acharia.
BANGKOK, TAILÂNDIA
Aqui, senti-me isolado
do resto do mundo.
Estava sozinho,
e tudo estava contra mim.
Kira e eu combinamos
que se algo acontecesse,
nos encontraríamos às 12h,
no Wat Arun,
dois dias após a operação.
Então, tive de esperar.
E, naquele momento,
lembrei-me dos meus pais.
Tinha esquecido
completamente deles.
Não podemos atender.
Por favor, deixe uma mensagem.
Oi, mãe, pai.
Sou eu, Alex.
Desculpe-me não ter ligado.
Desculpe-me
por ter desaparecido.
Estarei em casa em alguns dias.
Prometo.
É, estou com saudades.
Certo, tchau.
Alex.
Alex!
- Celular. Oi, cara.
- Sim?
- Celular?
- Sim.
- Sim, BlackBerry.
- Não, mais barato.
- Mais barato. É, é.
- Barato?
É barato.
1.000 baht.
- Metade. 500 baht.
- Não.
- Não?
- 600 baht.
- Certo. 600.
- Sim.
- É. Obrigado.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Obrigado.
Um quarto, por favor?
- Seu passaporte, por favor?
- Sim.
Tem internet?
- Não está funcionando.
- Não? Certo.
- Sua chave.
- Obrigado. Valeu.
Esperei e esperei por ela,
mas ela nunca apareceu.
Senti-me realmente sozinho.
Sem amigos,
sem família, sem ninguém.
Com licença.
Que horas são?
- Perdão?
- Que horas são?
- 12h15.
- Obrigado. Valeu.
Com licença.
Que horas são?
10 para às 15h.
Certo.
Obrigado.
Estava perdido.
Não sabia o que estava fazendo.
Não sabia aonde ir,
mas tinha uma sensação esquisita
no meu estômago.
Algo estava errado.
Oi.
Preciso usar a internet.
Certo.
Pague primeiro.
Aceita cartão, não é?
Vá ali, número cinco.
- À esquerda.
- Número cinco. Certo.
- É, esquerda.
DARKWEB
ESTE DOMÍNIO FOI APREENDIDO
PELO DEP. DE JUSTIÇA DOS EUA
TRANSAÇÃO NÃO ACEITA
LIGUE PARA 1401-395-264
OPERAÇÕES DA BOLSA DE VALORES
Dias após a fraude na conta
do Pres. da Reserva Federal,
as ações da bolsa estão
finalmente subindo novamente.
As autoridades apreenderam
os responsáveis pelo ataque.
O notório hacker, Zed,
foi levado sob custódia
e será acusado por mais de 60
transferências fraudulentas,
uso de informação privilegiada,
sonegação e terrorismo.
As autoridades também vislumbram
a parceira de Zed, Kira Whittal.
Ela esteve com Zed
desde o começo.
Ela foi morta quando tentou
fugir dos agentes federais.
A polícia foi obrigada a usar
força quando Whittal retaliou.
Como isso é possível?
HACKERS PRESOS
POR INVASÃO À BOLSA
E, finalmente, um terceiro
foi preso nesta manhã.
Um empresário colombiano,
conhecido como Alfonso Regalo,
foi preso
por financiar a operação.
Não, ela não pode estar morta.
Deve ter deixado uma pista.
Mobli.
Certo.
VOCÊ NÃO ESTÁ
CONECTADO À INTERNET
Com licença.
Não estou conectado.
Pode me reconectar, por favor?
- Pode conect...
- Você.
Seu passaporte.
Você.
Sim, sim, sim.
Cinco minutos.
Mais cinco minutos.
Não, não, é muito importante.
Aperte o botão.
Mais cinco minutos.
Como fala isso?
- Por favor, venha comigo.
- Preciso falar...
Preciso falar
com uma pessoa.
Não, não, não.
Por favor, não. Não entende.
Alguém...
Preciso de cinco minutos.
Cinco minutos. 5...
Preciso falar com uma pessoa!
Só preciso de cinco minutos,
porra!
Pode colocar mais 5 minutos,
por favor?
PRISÃO BANG KWANG
Não, não, não.
Ouça. Só ouça.
Se você só me ouvir.
Por favor.
Entende inglês?
Pode parar um segundo,
por favor?
Só preciso de cinco minutos.
Pode voltar, por favor?
Só preciso de 5 minutos
na internet! Eu...
Esperava que a Kira ainda
estivesse viva e me acharia.
Cada dia que passava,
perdia a esperança.
Já pedi por um tempo agora,
e realmente...
Não me importaria se eu tivesse
só cinco minutos...
Cinco minutos é...
Não é muito tempo!
Cinco minutos na internet!
Quão difícil pode ser?
Quantas vezes tenho de pedir?
Posso te ouvir, porra!
Posso te ouvir andando!
Pode, ao menos,
dizer alguma coisa?
Diga "não"!
Mas não fique calado.
- Depois...
- Ajude-me.
Eu apenas aceitei isso.
Aceitei o fato
de que eu estava sozinho.
Meus pais, Sye,
Darkweb, Kira, Zed...
Estava tudo tão distante
e há tanto tempo.
Antes,
eu queria melhorar o mundo,
mas agora meu mundo
estava morto.
Então decidi desistir
da vida.
Mas a vida não estava pronta
para desistir de mim.
Decidi parar de viver no passado
e decidi apenas viver.
Mesmo vivendo enjaulado,
eu ainda estava vivo.
Percebi que, com 21 anos,
eu tinha causado muito dano
a muitas pessoas,
que fui responsável pela morte
das pessoas que eu amava.
Tudo tinha mudado,
todo o caos, as conspirações,
minhas crenças.
Estava tudo diferente.
Mas sempre tinha aquela coisa
que nunca mudava.
Destruiu-me saber que ela sentou
e esperou por mim...
e eu nunca apareci.
Sentia falta dos meus pais.
Eu queria tanto vê-los.
Queria abraçá-los
como nunca abracei.
Queria me sentar
e conversar sobre nada com eles.
Só queria ficar perto deles,
pois eles sabem quem eu sou.
Eu estava cansado
de fingir ser outra pessoa.
Só queria ser eu mesmo
de novo.
Então, depois de dois anos,
fui liberto.
Recebi um perdão real.
Mal acreditei, pois fui liberto
sob meu nome falso,
mas o importante era que...
Furlong, está livre para ir.
Eu estava livre.
E finalmente estava pronto
para ir para casa.
- Oi.
- Olá.
Como você está aqui?
Você é, obviamente,
muito boa no que faz,
então,
se quiser sair daqui antes
e ter um histórico limpo,
temos um trabalho
para você.
INVESTIGAÇÃO INTERNACIONAL
DE CRIMES CIBERNÉTICOS
Como foi? Por que te soltaram?
O que disse?
Falei que não faria
de novo.
- Soltaram-me.
- Fácil demais.
Temos um cara
que pode nos aproximar dele.
- Ele é jovem.
- Você também é.
Faremos ele se interessar
em você.
O que você sabe
sobre a Bolsa de Nova York?
Vai ajudá-lo a fazer dinheiro
e nós organizaremos tudo.
E, se alguém suspeitar,
fale de mim como seu tio.
- Onde acha esses caras?
- Meu tio me ajuda.
Depois, precisa levá-lo
a Hong Kong.
Hong Kong é o lugar
para pessoas como nós.
E se ele não cair nessa?
Vamos assustá-lo
para que saia.
Estive pensando
no que aconteceu hoje
e acho que é um sinal
para irmos para outro lugar.
Quando chegar, precisam fazer
a operação do caixa eletrônico
para Zed notar vocês.
Estava falando
sobre os caixas eletrônicos.
E sempre estaremos por perto
se algo der errado.
- O que está acontecendo?
- Meu tio.
Como assim você acha
que não vai conseguir?
Está apaixonada por ele
ou algo assim?
Eu tinha outro plano
para minha vida,
mas agora é diferente.
Meu Deus.
É o Zed.
Só precisamos de um caminho
que diga que ele financiou tudo
e que ele sabia
do colapso do mercado.
Será pego
por informação ilegal e fraude.
Preciso de uma saída
para mim e Alex.
Não farei isso
se ele for preso.
- Entendeu?
- Claro, mas...
Nunca mais poderá vê-lo.
- Tudo bem.
- Onde estava?
Só usando meu celular.
Não menti quando disse
que precisávamos ir para longe.
Eu ia te encontrar lá
e te contar tudo,
mas eu não sabia
o que planejavam para mim.
A parceira de Zed,
Kira Whittal,
foi morta enquanto tentava
fugir de agentes federais.
Não. Alex! Seus babacas!
Alex!
Assim que saí,
fui procurar por você.
Sabia do seu passaporte,
então não foi difícil te achar,
mas demorou um pouco
para eu te tirar.
Queria ter te mandado
um recado.
Queria ter avisado
que eu estava vindo,
mas não pude arriscar,
caso estivessem vigiando,
então tive que esperar
até hoje.
- Por que não me contou?
- Eu tentei.
Não, não tentou.
Mentiu para mim.
Eu nunca menti totalmente
para você,
só não contei
toda a verdade.
O que faz aqui?
Posso te dar uma carona
para casa?
Posso ter uns problemas
ao atravessar a fronteira.
Não se usar
seu passaporte verdadeiro.
Está bem para dirigir?
No fim,
tive a chance de recomeçar,
ter uma vida honesta
e fazer algo honesto.
E a Kira, bom...
Eu estava bem feliz
por ela estar viva.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV