O SENHOR DOS ANÉIS
Sméagol!
Eu fisguei um!
Eu peguei um peixe, Sméag. Sméagol!
Puxe para dentro. Anda.
Anda. Anda. Puxe para dentro.
Déagol!
Déagol.
Nos dê isso, Déagol, meu amor.
Por quê?
Porque...
é meu aniversário e eu quer ele.
Meu precioso.
Eles nos amaldiçoaram.
Assassino.
"Assassino" eles nos chamaram.
Nos amaldiçoaram e nos enxotaram.
Gollum.
E nós choramos, precioso.
Choramos por estarmos tão sozinhos.
Amaldiçoados.
E nós quer apenas um peixe...
Tão doce e suculento.
E nós esquecemos do gosto do pão...
do som das árvores...
da maciez do vento.
Esquecemos até do nosso próprio nome.
Meu...
precioso.
Acordem!
Acordem, dorminhocos.
Precisamos partir, sim.
Precisamos ir logo.
Não dormiu nada, sr. Frodo?
Eu dormi demais.
Deve estar ficando tarde.
Não.
Não está.
Ainda não é meio-dia.
Os dias estão ficando escuros.
Vamos!
Temos que ir, não há tempo!
Não sem antes o sr. Frodo comer algo.
Não temos tempo a perder, tolo.
Aqui está.
E você?
Não. Não estou com fome.
Pelo menos não de lembas.
Sam.
Certo.
Não nos sobrou muita coisa.
Temos que ser cautelosos,
ou ficaremos sem.
Vá em frente e coma, sr. Frodo.
Eu racionei.
Deve ter o suficiente.
Para quê?
Para a viagem de volta.
Vamos, hobbitses.
Muito perto agora.
Muito perto de Mordor.
Não há lugar seguro aqui.
Depressa.
O RETORNO DO REI
Muito bom.
Sem dúvida é do Condado.
A Folha do Vale.
Me sinto como se estivesse
de volta ao Dragão Verde...
-O Dragão Verde.
-Com um caneco de cerveja na mão.
Botando meus pés em um banco,
depois de um árduo dia de trabalho.
Só que você nunca teve
um árduo dia de trabalho.
Bem vindos, meus Senhores...
a Isengard!
Seus jovens patifes! Depois de
toda caçada que empreendemos...
atrás de vocês, e agora os
encontramos banqueteando e...
e fumando!
Nós estamos sentados em
um local de vitória...
curtindo um pouco de
conforto e bem estar.
A carne de porco salgada
está particularmente ótima.
Carne de porco salgada?
- Hobbits.
- Seguimos ordens de Barbárvore...
que tomou o controle de Isengard.
Jovem Mestre Gandalf.
Fico feliz que tenha vindo.
Madeira e água, gados
e pedras, posso dominar.
Mas há um mago a ser controlado aqui.
Trancado em sua torre.
Apareça.
Tenham cuidado.
Mesmo derrotado, Saruman é perigoso.
Bem, por que não cortamos logo
sua cabeça e acabamos com isso?
Não.
Precisamos dele vivo.
Precisamos que ele fale.
Você travou várias batalhas, e
matou vários homens, rei Théoden...
e depois conseguiu a paz.
Não podemos trocar conselhos juntos
como fizemos antes, meu velho amigo?
Não podemos ter paz, você e eu?
Estaremos em paz.
Estaremos em paz...
quando você responder sobre o
incêndio no Folde Ocidental...
e sobre as crianças que morreram lá!
Estaremos em paz quando
as vidas dos soldados...
que foram mutilados
mesmo já estando mortos...
sobre os portões de
Hornburg, sejam vingados!
Quando você estiver em uma forca, para
diversão de seus próprios corvos...
estaremos em paz!
Forcas e corvos?
Imbecil!
O que deseja, Gandalf, o Cinzento?
Deixe-me adivinhar.
A chave de Orthanc?
Ou talvez as chaves de Barad-dúr...
junto com as coroas dos sete
reis e as varas dos Cinco Magos?
Sua traição já custou muitas vidas.
E há mais milhares em risco.
Mas você pode salvá-las, Saruman.
O inimigo lhe confiou muitos segredos.
Então veio aqui por informações.
Eu tenho uma para você.
Algo se supura no
coração da Terra-Média.
Algo em que você falhou em enxergar.
Mas o Grande Olho, já enxergou.
Mesmo agora, ele imprime sua vantagem.
Seu ataque virá em breve.
Vocês todos morrerão.
Mas já sabe disso,
não é mesmo, Gandalf?
Não pode pensar que este guardião
ocupará o trono de Gondor.
Este exilado, que apareceu das
sombras, jamais será coroado rei.
Gandalf não hesita em sacrificar
os mais próximos dele...
aqueles que ele profetiza amar.
Diga-me, que palavras de
conforto disse ao pequenino...
antes de enviá-lo a sua morte?
O caminho ao qual o enviou,
só pode levar a morte.
Já ouvi o bastante!
Atire nele. Enfie uma
flecha na boca dele.
Não.
Desça, Saruman...
-e sua vida será poupada.
-Guarde sua piedade e sua compaixão!
Não preciso delas!
Saruman...
seu cajado está quebrado.
Grima, não precisa seguí-lo.
Você nem sempre foi
o que se tornou agora.
Você já foi um Homem de Rohan.
Desça.
Um homem de Rohan?
O que é a casa de Rohan...
além de um enorme celeiro onde
os bandidos bebem à vontade...
enquanto sua prole rola
no chão com os cachorros?
A vitória no Abismo de
Helm não lhe pertence...
Théoden Senhor dos Cavalos.
Você é o filho mais inferior,
dos maiores senhores.
Grima...
desça.
Liberte-se dele.
-Libertar? Ele jamais se libertará.
-Não.
Pro chão, covarde!
Saruman!
O inimigo lhe confiou muitos segredos.
Diga-nos o que sabes!
Retire sua guarda, e lhe
direi onde será a sua morte.
Não tolerarei ser prisioneiro aqui.
Enviem mensagens a
todos nossos aliados...
e a todos os lugares ainda
livres, da Terra-Média.
O inimigo marcha em nossa direção.
Precisamos saber onde atacará.
A sujeira de Saruman...
está sendo lavada.
Árvores voltarão a viver aqui.
Jovens árvores.
- Árvores selvagens.
- Pippin!
Por minhas cascas!
Peregrin Tûk!
Eu fico com isso, meu rapaz.
Vamos logo.
Nesta noite lembraremos dos
que derramaram seu sangue...
para defender essa terra.
Viva aos mortos vitoriosos!
Viva!
Sem parar.
-Sem derramar.
-E sem vomitar.
Então é um jogo para beber?
O último que permanecer de pé, vence.
Vamos brincar a que? A vitória!
A vitória!
Fico feliz por você.
Ele é um homem honrado.
Vocês dois são homens honrados.
Não foi Théoden de Rohan que
levou nosso povo a vitória.
Não me dê ouvidos.
Você é jovem.
E esta noite é pra você.
Os anões são os que nadarão
com pequenas mulheres peludas.
Sinto alguma coisa.
Um leve formigamento entre os dedos.
Acho que está me afetando.
O que eu disse?
Ele não agüenta tanta bebida!
Acabou o jogo.
Pode acabar com toda bebida que há
Você pode procurar por toda parte
você pode beber por toda a cidade
Mas nunca achará uma
cerveja tão especial
Como a que bebemos
em nossa terra natal
Pode bebê-las em canecas
Pode bebê-las em jarras
Mas a única dos bravos e leais
Pippin!
Vem do Dragão Verde!
Obrigado. Eu venci!
Nenhuma notícia de Frodo?
Nenhuma palavra. Nada.
Nós temos tempo.
A cada dia, Frodo está
mais perto de Mordor.
Sabemos disso?
O que diz seu coração?
Que Frodo está vivo.
Sim.
Sim, ele está vivo.
Muito arriscado. Muito arriscado.
Ladrões.
Eles o roubaram de nós.
Mate eles. Mate eles. Mate os dois.
Quieto, não devemos acordá-los.
Não podemos estragar tudo agora.
Mas eles sabe.
Eles sabe!
Eles suspeita de nós.
O que está dizendo
meu precioso, meu amor?
Sméagol está perdendo a coragem?
Não. Não está.
Nunca! Sméagol odeia
os hobbitses nojentos.
Sméagol quer vê-los... mortos.
E nós veremos.
Sméagol já fez isso uma
vez. Pode fazer novamente.
É nosso!
Nosso!
Nós precisamos pegar o precioso.
Precisamos tê-lo de volta.
Paciência. Paciência, meu amor.
Primeiro, precisamos levá-los até ela.
Os levaremos para a Escada Tortuosa.
Sim. As Escadas. E então?
Subir, subir, subir
as escadas nós vamos...
até chegarmos...
ao túnel!
E quando eles entrarem...
não sairão mais.
Ela está sempre faminta.
Ela sempre precisa se alimentar.
Ela precisa comer.
Ela só come Orcses imundos.
E eles não são muito
saborosos, não é precioso?
Não.
Não são nem um pouco, meu amor.
Ela está faminta por carnes mais doces.
Carne de hobbit.
E quando ela jogar fora os
ossos e as roupas vazias...
então nós o acharemos.
E o pegarei para mim!
Para nós.
Sim, queríamos dizer "para nós."
Gollum. Gollum.
O precioso será nosso...
uma vez que os hobbitses
estiverem mortos!
Seu sujo traidor!
Não! Não! Mestre!
Não, Sam! Deixe-o em paz!
Eu ouvi da boca dele,
ele pretende nos matar!
Nunca! Sméagol não
machucaria uma mosca!
Ele é um horrível, Hobbit gordo...
que odeia Sméagol...
e que inventa mentiras nojentas.
Seu vermezinho miserável!
Vou esmagar sua cabeça!
Sam!
Me chamou de mentiroso!
Você que é um mentiroso!
-Se o assustar, estaremos perdidos!
-Eu não ligo! Não consigo, sr. Frodo.
-Não esperarei até ele nos matar.
-Não vou mandá-lo embora.
Não percebe, não é?
Ele é um vilão.
Não conseguiremos fazer isso
sozinhos, Sam. Não sem um guia.
Preciso que fique do meu lado.
Eu estou do seu lado, sr. Frodo.
Eu sei, Sam. Eu sei.
Confie em mim.
Venha, Sméagol.
Que horas são?
Ainda não amanheceu.
Sonhei que via uma grande onda...
cobrindo as terras verdes e as colinas.
Eu estava parada na beirada.
O abismo aos meus pés,
estava completamente escuro.
Uma luz brilhava atrás de mim...
mas eu não podia me virar.
Eu só podia ficar parada lá, esperando.
A noite muda muitos pensamentos.
Durma, Eowyn.
Durma...
enquanto pode.
Um véu cobre as estrelas.
Algo se move no leste.
Uma maldade insone.
O olho do inimigo está se movendo.
O que está fazendo?
Pippin!
-Você enlouqueceu?
-Só quero dar uma olhada.
Só mais uma vez.
Ponha isso de volta.
Não.
Pippin.
Ele está aqui.
Eu vejo você.
Pippin!
Socorro! Gandalf, socorro!
Alguém ajude ele!
Pippin!
Seu Tûk tolo!
Olhe para mim.
Gandalf, perdoe-me.
O que você viu?
Uma árvore.
Havia uma árvore branca...
em um pátio de pedra.
Estava morta.
A cidade estava queimando.
Minas Tirith. Foi isto que viu?
Eu vi...
Eu o vi.
Eu pude escutar a voz
dele em minha cabeça.
E o que você contou para ele?
Fale!
Ele perguntou o meu
nome. Eu não respondi.
Ele me machucou.
O que contou a ele
sobre Frodo e o Anel?
Não havia mentira nos olhos de Pippin.
Um tolo.
Mas permanece sendo um tolo honesto.
Ele não contou nada a Sauron
a respeito de Frodo e do Anel.
Fomos estranhamente afortunados.
Pippin viu no Palantír um
reflexo do plano do inimigo.
Sauron está indo atacar
a cidade de Minas Tirith.
Nosso inimigo aprendeu uma coisa
com a derrota no Abismo de Helm.
Ele sabe que o herdeiro
de Elendil surgiu.
Os homens não são tão
fracos quanto ele supunha.
Ainda resta coragem, força
suficiente para talvez desafiá-lo.
Sauron teme isso.
Ele não arriscará ver os povos da
Terra Média unidos sob um novo líder.
Ele arrasará Minas Tirith...
antes de ver um rei
retomar o trono dos homens.
Se os faróis de Gondor forem acesos,
Rohan deve estar pronta para a guerra.
Diga-me...
por que devemos cavalgar em auxílio
àqueles que não nos ajudaram?
O que devemos à Gondor?
- Eu irei.
- Não!
- Eles devem ser alertados.
- Eles serão.
Você deve tomar outra
estrada para Minas Tirith.
Siga o rio. E fique
atento aos navios negros.
Entendam isso:
As coisas chegaram a um ponto onde
não podem mais serem desfeitas..
Eu cavalgarei para Minas Tirith...
e não irei sozinho.
De todos os curiosos hobbits,
Peregrin Tûk, você é o pior.
Depressa, depressa!
Para onde estamos indo?
Por que você olhou?
Por que você tem sempre que olhar?
- Não sei, não consigo evitar.
- Você nunca consegue.
Sinto muito, está bem?
- Eu não farei de novo.
- Você não entende?
O inimigo pensa que
você está com o anel.
Ele vai procurar por você Pippin.
Eles têm que tirar você daqui.
E você...? Você vem comigo?
Merry?
Venha logo.
Que distância fica Minas Tirith?
São três dias de viagem,
na velocidade dos Nazgûl.
E é melhor torcer para que nenhum
deles venha ao nosso encalço.
Aqui.
Algo para a viagem.
É a única Folha do Vale que resta.
Eu sei que a sua acabou.
Você fuma demais, Pip.
Mas... nos veremos em breve.
- Não nos veremos?
- Eu não sei.
Não sei o que vai acontecer.
- Merry.
- Corra, Scadoufax.
Mostre-nos o que é pressa.
Merry!
Ele sempre me seguiu...
a todos os lugares que eu ia...
até mesmo antes de virarmos adultos.
Eu o metia nos piores
tipos de problemas.
Mas eu sempre estava lá para livrá-lo.
Agora, ele se foi.
Igual a Frodo e Sam.
Uma coisa que aprendi sobre os hobbits:
Eles são muito ousados.
Abusados, talvez. Ele é um Tûk.
Leve-a pela estrada mais segura.
Um navio está ancorado
nos Portos Cinzentos.
Ele aguarda para
levá-la através do mar.
A última viagem de Arwen Undómiel.
Não há mais nada para você aqui...
somente a morte.
Senhorita Arwen...
Não podemos nos atrasar.
Minha senhora!
-Conte-me o que viu.
- Arwen!
Você tem o dom da vidência.
O que você viu?
Eu olhei o seu futuro e vi a morte.
Mas existe vida também.
Você viu que havia uma
criança. Você viu meu filho.
Este futuro quase se foi.
Mas não está perdido.
Nada é certo.
Algumas coisas são certas.
Se eu o deixar agora...
me arrependerei disso para sempre.
É chegada a hora.
Das cinzas, um fogo deve despertar.
Uma luz das sombras vai aparecer.
Nova será a espada que foi quebrada.
Os que agora não têm
coroa, voltarão a reinar.
Reforje a espada.
Pai.
Suas mãos estão frias.
A vida dos Eldar está deixando você.
Essa foi a minha escolha.
Pai, qualquer que seja a sua vontade...
não existe mais navio
que me leve daqui.
Acabamos de entrar no reino de Gondor.
Minas Tirith.
Cidade de reis.
Abram caminho!
É a árvore.
Gandalf. Gandalf!
Sim, a Árvore Branca de Gondor.
A árvore do rei.
Lorde Denethor,
entretanto, não é o rei.
Ele é apenas o regente,
um guardião do trono.
Preste atenção. Lorde
Denethor é o pai de Boromir.
Dar-lhe notícias sobre a morte de
seu amado filho não seria sensato.
E não mencione Frodo ou o anel.
E não fale nada sobre Aragorn também.
Na verdade, é melhor que você
não fale nada, Peregrin Tûk.
Salve Denethor, filho de Ecthelion...
senhor e regente de Gondor.
Eu trago notícias nesses
tempos negros. E conselhos.
Talvez tenha vindo para explicar isso.
Talvez tenha vindo me contar
por que meu filho está morto.
Boromir morreu para nos salvar...
aos meus amigos e a mim.
Ele morreu defendendo-nos
de muitos inimigos.
Por isso lhe ofereço meus serviços...
em pagamento por essa dívida.
Esta é minha primeira ordem:
Como você escapou e meu filho, não...
sendo ele tão forte como era?
Uma só flecha pode matar
o homem mais forte...
e Boromir foi perfurado por várias.
Levante-se.
Meu senhor, haverá um momento
para se lamentar por Boromir.
Mas não é agora.
A guerra está chegando.
O inimigo está na sua porta.
Seu dever é defender a cidade.
Onde estão os exércitos de Gondor?
Você ainda tem amigos, não
está sozinho nessa luta.
Avise Théoden de
Rohan. Acenda os faróis.
Você se julga um sábio, Mithrandir.
Mas mesmo com toda sua
sutileza você não tem sabedoria.
Você acha que os olhos
da Torre Branca são cegos?
Eu tenho visto mais do que você sabe.
Com sua mão esquerda você nos
usaria como um escudo contra Mordor.
E com a direita você
procuraria me derrubar.
Eu sei quem cavalga
com Théoden de Rohan.
Oh, sim! Eu escutei notícias sobre
esse tal Aragorn, filho de Arathorn.
E eu digo a você que eu não me
curvarei a esse Guardião do Norte!
O último de uma casa de maltrapilhos
cuja nobreza os abandonou há tempos.
Você não detém autoridade para
negar o retorno do rei, regente!
A lei de Gondor é
minha! E de mais ninguém!
Venha.
Tudo se converteu em
uma vaidosa ambição.
Ele até usaria a perda
do filho como desculpa.
Há milhares de anos,
esta cidade está de pé.
Agora, por capricho de um louco, cairá.
E a Árvore Branca, a árvore do rei...
jamais voltará a florescer.
-Por que ainda a protegem?
-Protegem porque ainda têm esperança.
Uma esperança tola, fraca,
de que um dia floresça.
De que chegará um rei e esta
cidade voltará a ser o que foi...
antes de sua decadência.
A velha sabedoria do
Ocidente foi esquecida.
Os reis fizeram tumbas mais
belas que as casas dos vivos...
dando mais valor aos
nomes de seus ancestrais...
do que aos dos seus filhos.
Os senhores sem filhos
viviam em antigos palácios...
meditando sobre heráldica...
ou em altas torres frias,
interrogando as estrelas.
E assim, o povo de
Gondor caiu nas ruínas.
A linhagem dos reis fracassou.
A Árvore Branca morreu.
O comando de Gondor passou
às mãos de homens mais fracos.
Mordor.
Sim, lá está.
Esta cidade sempre deixou
a vista de sua sombra.
Uma tempestade se aproxima.
Este clima não é desse mundo.
É um truque criado por Sauron.
Uma nuvem de fumaça que
fica sob o seu exército.
Os orcs de Mordor não
gostam da luz do sol.
Então ele tapa o sol...
para facilitar sua passagem
no caminho para a guerra.
Quando a sombra de Mordor
alcançar esta cidade...
a guerra começará.
Bem...
Minas Tirith...
muito impressionante.
-Para onde vamos agora?
-É tarde demais, Peregrin Tûk.
Não podemos sair da cidade.
A ajuda deve vir ao nosso encontro.
Já deve estar na hora do chá.
Ao menos em lugares decentes,
estaria na hora do chá.
Não estamos em lugares decentes.
Sr. Frodo?
O que foi?
Só um pressentimento.
Acho que não voltarei.
Voltará sim. É claro que voltará.
Isso é apenas um pensamento mórbido.
Vamos até lá, e de volta outra vez...
igual ao Sr. Bilbo.
Você verá.
Acho que essas terras já
foram parte do reino de Gondor.
Há muito tempo, quando
ainda havia um rei.
Sr. Frodo, olhe.
O rei tem uma coroa novamente.
Vamos, hobbits! Não devemos
parar agora. Por aqui!
Imagino que seja apenas
um cargo simbólico.
Quer dizer, eles não esperam
realmente que eu lute.
- Esperam?
- Está a serviço do regente agora.
Terá que obedecer as
suas ordens, Peregrin Tûk.
Hobbit ridículo.
Guarda da Cidadela.
Obrigado.
Não há mais estrelas.
Chegou a hora?
Sim.
Está tão calmo.
É o respirar profundo
que precede o mergulho.
Não quero estar em uma batalha.
Mas esperar às vésperas de uma da
qual não posso escapar é bem pior.
Existe alguma esperança,
Gandalf? Para Frodo e Sam?
Nunca houve muita esperança.
Apenas a esperança dos tolos.
Nosso inimigo está pronto.
Suas forças estão reunidas.
Não apenas Orcs, mas homens também.
Legiões de Haradrim do sul.
Mercenários da costa.
Todos atenderão ao chamado de Mordor.
Vamos.
Esse será o fim de
Gondor como a conhecemos.
Aqui o martelo baterá mais forte.
Se o rio for tomado, se as
forças de Osgiliath sucumbirem...
cairá a última defesa da cidade.
Mas nós temos o Mago Branco.
Deve servir pra alguma coisa.
Gandalf?
Sauron ainda não revelou
seu servo mais mortífero...
aquele que liderará os
exércitos de Mordor na guerra.
Aquele que dizem que nenhum
homem vivo pode matar.
O Rei dos Bruxos de Angmar.
Você já o encontrou antes.
Ele apunhalou Frodo no Topo do Vento.
Ele é o senhor dos Nazgûl.
O mais poderoso dos Nove.
Minas Morgul é a sua toca.
A Cidade Morta.
Lugar muito sujo. Cheio de inimigos.
Rápido! Rápido!
Eles vão ver! Eles vão ver!
Saia daí, saia daí!
Vejam, nós encontramos.
O caminho para dentro de Mordor.
A escada secreta.
Subam.
-Sr. Frodo, não!
-Por aí não!
-O que ele está fazendo?
-Não!
-Eles estão me chamando.
-Não.
Escondam-se!
Eu posso sentir a lâmina dele.
Chegou a hora afinal.
A maior batalha do nosso tempo.
Venham, hobbits. Nós
subir. Temos que subir.
O tabuleiro está armado.
As peças estão se movendo.
Pra cima, pra cima,
vamos subir as escadas.
E então, chegamos ao túnel.
Ei, o que há nesse túnel?
Me escute! E me escute
com muita atenção.
Se acontecer algo com ele,
vai se entender comigo.
Se eu cheirar que
algo não está certo...
se algum cabelo da minha
nuca se levantar, acabou.
Acabou para o mentiroso.
Acabou para o fedorento.
Você já era. Entendeu?
Estou de olho em você.
Que aconteceu?
Nada. Estávamos esclarecendo
uma coisa.
Peregrin Tûk, meu jovem,
há uma tarefa a ser feita.
Outra oportunidade para alguém do
Condado mostrar seu grande valor.
Você não pode me desapontar.
Está tudo muito calmo
do outro lado do rio.
Os orcs estão em silêncio.
Talvez a guarda tenha ido embora.
Enviamos exploradores para Cair Andros.
Se os orcs atacarem do
norte, seremos avisados.
Quietos.
Mate-o!
Eles não estão vindo do norte.
Para o rio. Rápido. Rápido. Andem.
Mais rápido.
Brandir espadas.
Detenham-nos!
O que?
Amon Dîn.
O farol! O farol de
Amon Dîn está aceso!
A esperança está acesa.
Os faróis de Minas Tirith!
Os faróis estão acesos!
Gondor chama por auxílio!
E Rohan atenderá.
Reúna os Rohirims.
Reúna o exército no Templo da Colina.
Tantos homens quanto puder
achar. Você tem dois dias.
No terceiro, nós cavalgaremos
para Gondor. E para a guerra.
-Gamling.
-Senhor?
Percorra a Terra dos Cavaleiros.
Convoque todo homem saudável
para o Templo da Colina.
Farei isso.
-Você nos acompanhará?
-Só até o acampamento.
É tradição as mulheres da
corte se despedirem dos homens.
Os homens encontraram seu capitão.
Eles lhe seguirão na
batalha. Até na morte.
Você nos deu esperança.
Com licença.
Tenho uma espada.
Por favor, aceite-a.
Lhe ofereço meus
serviços, Rei Théoden.
E felizmente, eu os aceito.
Você será Meriadoc,
escudeiro de Rohan.
Cavaleiros.
Queria poder juntar uma legião
de anões, bem armados e sujos.
Talvez seu povo não precise
cavalgar até a guerra.
Temo que a guerra já tenha
chegado às suas terras.
Então, será perante os
muros de Minas Tirith...
que nosso destino será selado.
É chegada a hora. Cavaleiros de
Rohan, vocês fizeram juramentos.
Agora cumpram todos!
Pelo Senhor e pela terra!
Faramir!
Não podemos segurá-los.
A cidade está perdida.
Mande os homens recuarem.
Iremos para Minas Tirith.
Protejam-se!
Nazgúl!
Bater em retirada! Bater em
retirada para Minas Tirith!
Bater em retirada!
-Recuem! Recuem!
-Vamos!
A era dos homens acabou.
O tempo dos orcs chegou.
Protejam-se!
Proteja-se, meu senhor!
-É Mithrandir.
-O Cavaleiro Branco!
Força!
Mithrandir.
Atravessaram nossas defesas.
Tomaram a ponte e a margem oeste.
Legiões de orcs estão cruzando o rio.
É como o Lorde Denethor previu.
Há tempos ele previu essa desgraça.
Previu e não fez nada!
Faramir?
Esse não é o primeiro pequeno
que cruza o seu caminho.
Não.
Você viu Frodo e Sam?
-Onde? Quando?
-Em Ithilien.
Não faz dois dias.
Gandalf, eles pegaram a
estrada para o Vale Morgul.
E então, a passagem de Cirith Ungol.
O que isso quer dizer?
-Qual é o problema?
-Faramir, conte-me tudo.
Conte-me tudo o que sabe.
É assim que serve a sua cidade?
Arriscaria até que fosse arruinada?
Fiz o que julgava ser certo.
E o que você julga ser certo?
Você enviou o Anel do Poder a
Mordor nas mãos de um pequeno fraco!
Deveria tê-lo trazido à
Cidadela para que o guardássemos.
Escondido.
Na mais profunda e
escura das cavernas...
para não ser usado...
a menos que seja em um caso
da necessidade mais extrema.
Eu jamais usaria o Anel.
Mesmo que fosse o último
recurso para salvar Minas Tirith.
Sempre deseja parecer
nobre e bondoso...
como um dos antigos reis.
Boromir teria se lembrado
da necessidade de seu pai.
Ele teria me trazido um
presente digno de reis.
Boromir não teria trazido o Anel.
Ele colocaria as mãos
nele e teria caído.
-Você não sabe nada disso!
-Ele teria guardado consigo.
E quando tivesse retornado...
você não teria reconhecido seu filho.
Boromir era leal a mim!
Não era um discípulo de um mago!
Pai?
Meu filho!
Deixe-me!
Cuidado, mestre. Cuidado.
A queda é muito longa.
Muito perigosas são as escadas.
Venha, mestre.
Vem com o Sméagol.
Sr. Frodo!
Para trás, você!
Não toque nele!
Por que ele odeia o pobre Sméagol?
O que Sméagol fez para ele?
Mestre?
O mestre carrega um fardo pesado.
Sméagol sabe. Um fardo
pesado, muito pesado.
O gorducho não entende.
Sméagol toma conta do mestre.
Ele o quer.
Ele precisa dele.
Sméagol vê nos olhos dele.
Em breve ele irá
pedi-lo. Você vai ver.
O gorducho irá tirá-lo de você.
Mande avançar todas as legiões.
Não pare de atacar até
a cidade ser tomada.
Massacrem todos.
-E quanto ao mago?
-Eu vou subjugá-lo.
E quanto aos cavaleiros de Théoden?
Os exércitos de Rohan virão?
Mithrandir.
A coragem é a sua
melhor defesa agora.
O que estava pensando,
Peregrin Tûk?
Que serviço pode oferecer um hobbit
a um grande senhor dos homens?
Se encaixou bem.
Um gesto generoso não deve
ser tratado com frieza.
Você deve se unir
a guarda da torre.
Não achei que tivessem um
uniforme que servisse em mim.
Pertenceu uma vez a
um garoto da cidade.
Um garoto muito tolo...
que passava horas matando dragões
ao invés de dedicar-se aos estudos.
-Era seu?
-Sim, era meu.
Meu pai mandou fazer para mim.
Sou mais alto do
que você era, então.
Mesmo que seja improvável que eu
cresça mais, a não ser dos lados.
Nunca serviu em mim também.
Boromir sempre foi o soldado.
Eram tão parecidos, ele e meu pai.
Orgulhosos.
Teimosos, inclusive.
Mas fortes.
Acho que você tem essa
força, mas de outra forma.
E um dia, seu pai verá isso.
Aqui eu juro lealdade
a servir Gondor...
na paz ou na guerra...
na vida ou na morte...
dessa...
Dessa hora em diante...
até que meu senhor me liberte...
ou a morte me leve.
E eu não esquecerei disso.
Nem deixarei de recompensar
o que me for dado.
Lealdade com amor.
Coragem com honra.
Deslealdade com vingança.
Não acho que deveríamos abandonar
as defesas externas tão facilmente.
Defesas que seu irmão manteve
intactas por tanto tempo.
- O que quer que eu faça?
- Não entregarei...
o rio em Pelennor sem lutar.
Osgiliath deve ser retomada.
Meu Senhor, Osgiliath foi assolada.
Muito deve se arriscar na guerra.
Há aqui um capitão que ainda tenha
a coragem de obedecer o seu Senhor?
Você queria que nossos
lugares fossem trocados.
Que eu tivesse morrido
e Boromir vivesse.
Sim.
Eu queria isso.
Já que Boromir foi tirado de você...
farei o que puder no lugar dele.
Se eu retornar, faça
melhor juízo de mim, Pai.
Vai depender de como
será o seu retorno.
O que você está aprontando?
Está escapulindo?
Escapulindo?
O Hobbit gordo é
sempre tão educado.
Sméagol mostra caminhos secretos
que ninguém mais conhece...
e eles diz "escapulir".
Escapulir?
Muito legal, amigo.
Sim, meu precioso.
- Muito legal, muito legal.
- Está bem, está bem!
Você me assustou, foi isso.
O que você estava fazendo?
Escapulindo.
Tudo bem, faça o
que bem entender.
Desculpe acordá-lo, sr. Frodo.
Temos que prosseguir.
Ainda está escuro.
É sempre escuro aqui.
Sumiu!
- O pão Élfico!
- O que?
Era tudo o que tínhamos!
Ele pegou!
Ele deve ter pego!
Sméagol? Não,
não o pobre Sméagol.
Sméagol odeia o
pão élfico nojento.
Você é um mentiroso
infeliz. O que fez com ele?
Ele não come o pão.
- Não pode ter pego.
- Olhe.
O que é isso?
Migalhas na roupa dele!
Ele pegou!
Eu já vi. Está sempre se empanturrando
quando o mestre não está olhando.
É uma mentira imunda!
Seu mentiroso fedorento
de duas-caras!
Sam!
Pare com isso!
- Vou matá-lo!
- Sam! Não!
Minha nossa! Sinto muito! Não queria
ir tão longe. Eu estava com muita raiva.
Olhe, vamos... Vamos
apenas descansar um pouco.
- Eu estou bem.
- Não.
Não, você não está bem.
Está exausto.
É esse Gollum.
É esse lugar.
É essa coisa em
volta do seu pescoço.
Eu poderia ajudar
um pouquinho.
Eu poderia carregá-lo
por algum tempo.
Carregá-lo por um tempo.
Eu poderia carregá-lo...
Dividir o fardo... Dividir o
fardo... o fardo... o fardo...
Afaste-se!
Eu não quero ficar com ele!
Eu só quero ajudar.
Viu? Viu?
Ele quer ficar com ele.
Cale-se!
Vá embora! Saia daqui!
Não, Sam.
É você.
Sinto muito, Sam.
Mas ele é um mentiroso.
Envenenou você contra mim.
Você não pode
mais me ajudar.
Não está falando sério.
Volte para casa.
Faramir!
A vontade de seu
pai virou loucura.
Não jogue sua vida fora
de forma tão precipitada.
Onde está minha
fidelidade senão aqui?
Esta é a cidade dos
Homens de Númenor.
Com prazer darei minha vida
para defender sua beleza...
sua memória, sua sabedoria.
Seu pai ama você, Faramir.
Ele se lembrará
disso antes do fim.
Sabe cantar, Mestre Hobbit?
Bem...
sim.
Pelo menos bem o suficiente
para o meu povo.
Mas não temos canções para
grandes salões...
e tempos malignos.
E por que suas canções não seriam
adequadas aos meus salões?
Vamos, cante-me uma canção.
Meu lar ficou para trás
o mundo à frente
Há muitos caminhos
para trilharmos
Através das sombras
Através do limiar da noite
Até que as estrelas
estejam todas acesas
Névoa e sombra
Nuvem e abrigo
Tudo se desvanecerá
Tudo se...
desvanecerá.
Marchem! Marchem!
Marchem! Marchem! Marchem!
Abram caminho para o rei!
Abram caminho!
Meu Senhor!
Saudações, sua majestade.
Grimbold, quantos temos?
Consegui 500 homens do Folde
Ocidental, meu senhor.
Temos mais 300 de Pinnath
Gelin, Rei Théoden.
- E os cavaleiros do Riacho de Neve?
- Nenhum veio, meu senhor.
Seis mil Ianças.
Menos da metade do
que eu esperava.
Seis mil não é o bastante para
quebrar as defesas de Mordor.
Virão mais.
Cada hora perdida
apressa a derrota de Gondor.
Esperaremos até o amanhecer.
Depois devemos partir.
Os cavalos estão inquietos.
E os homens estão calados.
Eles ficam nervosos sob
a sombra da montanha.
Aquela estrada ali...
onde vai dar?
É a estrada para Dimholt.
A porta sob a montanha.
Ninguém que se
aventura lá volta.
A montanha é maldita.
Aragorn.
Vamos procurar comida.
Aí está.
Um verdadeiro
guerreiro de Rohan.
Estou pronto.
Desculpe.
Não é muito perigosa.
Nem está afiada.
Isso não é bom. Não matará muitos
orcs com uma lâmina cega.
Venha.
Para o ferreiro! Anda!
Você não deveria encorajá-lo.
E você não deveria
duvidar dele.
Eu não duvido da coragem dele,
apenas do alcance do braço.
Por que Merry deveria
ficar pra trás?
Tem tantos motivos para
lutar quanto você.
Por que ele não pode lutar
por aqueles que ama?
Você sabe tão pouco sobre
a guerra como esse hobbit.
Quando o medo se
apoderar dele...
e o sangue, e os gritos e o
horror da batalha se estabelecerem...
acha que ele
ficará para lutar?
Ele fugirá.
E terá toda a razão.
A guerra é a província
dos homens, Éowyn.
Eu escolho uma vida mortal.
Eu queria poder
tê-lo visto...
uma última vez.
Senhor?
O rei Théoden o
aguarda, meu senhor.
Agora eu me retiro.
Meu Senhor Elrond.
Venho em nome
daquela que amo.
Arwen está morrendo.
Ela não sobreviverá muito tempo
ao mal que se alastra de Mordor.
A luz da Estrela Vespertina
está se apagando.
Enquanto o poder de Sauron cresce,
as forças dela se esvaem.
A vida de Arwen agora está
ligada ao destino do Anel.
A Sombra está sobre
nós, Aragorn.
O fim chegou.
Não será o nosso
fim, e sim o dele.
Você caminha para a guerra,
mas não para a vitória.
Os exércitos de Sauron marcham para
Minas Tirith, isso você sabe.
Mas em segredo ele manda uma
outra força que atacará pelo rio.
Uma esquadra de navios
corsários velejam do sul.
Chegarão na cidade
em dois dias.
Você está em menor
número, Aragorn.
Precisa de mais homens.
Não há nenhum.
Há aqueles que
residem na montanha.
Assassinos.
Traidores.
Você os chamaria para lutar?
Eles não acreditam em nada.
Não atendem a ninguém.
Eles atenderão
o Rei de Gondor.
Anduril, a Chama do Oeste. Forjada
com os fragmentos de Narsil.
Sauron não deve ter se esquecido
da Espada de Elendil.
A espada que estava quebrada
deve retornar a Minas Tirith.
O homem que pode empunhar o
poder dessa espada...
pode reunir para si um exército mais
mortal que qualquer outro dessa terra.
Pare de bancar o guardião.
Torne-se quem você
nasceu para ser.
Pegue a estrada
para Dimholt.
Eu dou esperança
aos homens.
Não guardo nenhuma
esperança comigo.
Por que está fazendo isso?
A guerra acontece ao leste, não
pode partir na véspera da batalha.
Você não pode
abandonar os homens.
Éowyn...
Precisamos de você aqui.
Por que você veio?
Você não sabe?
Você ama nada mais do que
uma sombra e um pensamento.
Não posso te dar
o que procura.
Desejei que fosse feliz desde
a primeira vez que a vi.
Aonde pensa que vai?
Não dessa vez.
Dessa vez você
deve ficar, Gimli.
Não aprendeu nada sobre
a teimosia dos Anões?
É melhor você aceitar.
Nós iremos com você, rapaz.
- O que está acontecendo?
- Onde ele está indo?
Não entendo.
Senhor Aragorn!
Por que ele parte
na véspera da batalha?
Ele parte porque
não há esperança.
Ele parte porque precisa.
Poucos vieram.
Não podemos derrotar o
exército de Mordor.
Não...
não podemos.
Mas nos confrontaremos na
batalha mesmo assim.
Eu deixei instruções.
O povo será governado por
você após minha morte.
Assumirá o trono
do Castelo Dourado.
Seguindo a previsão de Édoras...
se a batalha acabar mal.
Tem mais alguma tarefa
para mim, meu Senhor?
Tarefa?
Não.
Queria vê-la voltar a sorrir.
Não chore a morte daqueles
cuja hora chegou.
Você viverá para ver
os novos tempos.
E não terá mais
por que se desesperar.
Que tipo de exército
viveria num lugar assim?
Um exército amaldiçoado.
Há muito tempo, os Homens das
Montanhas fizeram um juramento...
ao último Rei de Gondor...
para vir em seu auxílio...
para lutar.
Mas quando chegou a hora...
quando Gondor mais
precisou da ajuda...
eles fugiram...
desaparecendo na
escuridão da montanha.
Então, Isildur
os amaldiçoou...
condenando-os a nunca descansar
até eles terem cumprido sua promessa.
Quem os chamará do
crepúsculo cinzento?
As pessoas esquecidas.
O herdeiro daquele a quem
fizeram juramento.
Do norte chegará.
A necessidade
irá conduzi-lo.
Ele passará a porta que leva
ao Caminho dos Mortos.
Até o calor do meu sangue
parece ter sido roubado.
O caminho está fechado.
Foi feito por aqueles
que estão mortos.
E são os Mortos que o guardam.
O caminho está fechado.
Brego!
Eu não temo a morte.
Nunca vi uma coisa dessas.
Um elfo entra embaixo da
terra e um anão não?
Eu nunca mais teria paz.
Devemos cavalgar com
pouco peso e muita rapidez.
Temos um longo
caminho à frente.
Os homens e os animais têm que
chegar com força para a batalha.
A guerra não foi feita para pequenos
Hobbits, mestre Meriadoc.
Todos os meus amigos
foram para a batalha.
Seria uma vergonha
eu ficar para trás.
São três dias até
Minas Tirith...
e ninguém pode carregar
você como um fardo.
Eu quero lutar.
Não direi mais nada.
Cavalgue comigo.
Minha senhora.
Em linha, avante!
Cavalguem!
Cavalguem para Gondor!
O que foi?
O que estão vendo?
Vejo formas de homens.
E de cavalos.
Onde?
Bandeiras apagadas
como pedaços de nuvens.
Lanças aparecem...
como bosques de inverno
através de um manto de névoa.
Os mortos estão nos seguindo.
Eles foram chamados.
Os mortos?
Chamados?
Eu sabia.
Muito bom.
Muito bom! Legolas!
Não olhem para baixo.
Quem invade meus domínios?
Alguém que terá
sua fidelidade.
Os mortos não podem
deixar que os vivos passem.
Você me deixará passar.
O caminho está fechado.
Foi feito por aqueles
que estão mortos.
E são os Mortos que o guardam.
O caminho está fechado.
Agora vocês devem morrer.
Eu os conclamo a cumprirem
seu juramento.
Ninguém além do rei de
Gondor pode me comandar.
Essa espada foi quebrada.
Ela foi reforjada.
Lutem por nós...
e recuperem sua honra.
O que vocês dizem?
Está perdendo seu
tempo, Aragorn.
Não tinham honra vivos,
não terão agora mortos.
Sou o herdeiro de Isildur.
Lutem por mim...
e eu considerarei seu
juramento cumprido.
O que vocês dizem?
Lhes dou minha palavra!
Lutem, e irei libertá-los
desta vida pior que a morte!
O que vocês dizem?
Fiquem, traidores!
Pra fora!
Legolas!
Corram!
Vamos lutar.
Abram o portão, depressa!
Depressa, andem!
Faramir!
Não diga que ele morreu.
Eles estavam em menor número.
Ninguém sobreviveu.
Medo.
A cidade está
tomada pelo medo.
Vamos aliviar sua dor.
Soltem os prisioneiros.
Catapultas!
Levantem os escudos!
Meus filhos estão mortos.
Minha linhagem terminou.
Ele está vivo!
A Casa dos Regentes falhou.
Ele precisa ser
medicado, meu senhor.
Minha linhagem terminou.
Meu senhor!
Rohan...
nos abandonou.
Théoden me traiu.
Abandonem seus postos!
Fujam! Fujam por suas vidas!
Preparem-se para a batalha!
Depressa, homens! Para a muralha!
Defendam a muralha!
Retornem aos seus postos!
Mandem essas bestas
de volta para as profundezas!
Fiquem onde estão.
Precisamos de mais pedras!
Cuidado!
Desçam para o outro nível!
Rápido!
Juntem-se, homens!
Segurem-nos!
Não os temam.
Fiquem à postos! Lutem!
Não atirem nas torres!
Mirem nos trolls!
Matem os trolls!
Derrubem-nos!
Lutem com eles!
Peregrin Tûk!
- Volte para a cidadela!
- Eles nos chamaram para lutar.
Esse lugar não é para um Hobbit.
Guarda da cidadela de fato.
Agora volte lá para cima,
rápido. Depressa!
O que estão fazendo,
seus vermes inúteis?
A muralha não cede.
É forte demais.
Volte para lá, e a amasse.
Mas nada pode destruí-la.
Grond irá destruí-la.
Tragam a cabeça do lobo.
Grond!
Não passarão por aqui.
Vocês não entrarão em Gondor.
E quem é você para
negar a nossa passagem?
Legolas, dispare uma flecha de
aviso perto da orelha do contramestre.
Mire com cuidado.
É isso aí, mesmo.
Já te avisamos.
Preparem-se para
serem abordados.
Abordados?
Por vocês e qual exército?
Este exército.
Lá dentro.
Que lugar é esse?
O mestre deve entrar
dentro do túnel.
Agora que estou aqui,
acho que não quero.
Esse é o único caminho.
Entre...
ou volte.
Eu não posso voltar.
- Que cheiro é esse?
- Sujeira de orcses.
Orcses vêm aqui às vezes.
Depressa.
Por aqui.
Sméagol?
Bem aqui.
É pegajoso.
O que é isso?
Você verá.
Oh, sim.
Sméagol?
Sam.
E para você,
Frodo Bolseiro...
eu dou a Luz de Eärendil,
nossa estrela mais querida.
Que ela ilumine seu caminho
nos lugares mais escuros...
quando toda
luz se apagar.
Mosquinha travessa...
Por que ele chora?
Presa em uma teia...
Em breve será...
devorado.
Escapou, não foi precioso?
Não dessa vez.
- Não dessa vez!
- Não!
Não fomos nós.
Não fomos nós!
Sméagol não machucaria o mestre.
Nós prometemos.
Tem que acreditar em nós.
Foi o precioso.
O precioso nos
obrigou a fazer isso.
Eu tenho que
destruí-lo, Sméagol.
Tenho que destruí-lo por nós.
Não!
Eu sinto muito, Sam.
Eu sinto muito.
Essa tarefa foi incumbida a
você, Frodo do Condado.
Se não encontrar uma forma...
ninguém encontrará.
Os batedores falaram que
Minas Tirith está cercada.
O nível mais baixo
está em chamas.
As legiões inimigas
avançam em toda parte.
O tempo está contra nós.
Preparem-se!
Tenha esperança, Merry.
Logo estará tudo acabado.
Minha senhora...
você é leal
e corajosa...
e tem muito o que viver...
e muitos que a amam.
Sei que é tarde demais
para olhar ao lado.
Sei que não há muito
sentido em ter esperança.
Se eu fosse um cavaleiro de Rohan,
capaz de grandes façanhas...
Mas não sou.
Sou um hobbit.
E sei que não posso
salvar a Terra-Média.
Só quero ajudar
os meus amigos.
Frodo.
Sam.
Pippin.
Gostaria de vê-los de novo,
acima de qualquer coisa.
Preparem-se para partir!
Apressem-se!
Cavalgaremos pela noite.
À batalha.
De volta ao portão!
Depressa!
Sou um regente da
Casa de Anárion.
Sendo assim, eu caminhei.
E sendo assim,
agora irei dormir.
Gondor está perdida.
Não há esperança
para os homens.
Por que os tolos fogem?
Melhor morrer antes
do que depois.
E devemos morrer.
Não haverá túmulo para
Denethor e Faramir.
Nem sono eterno de
morte embalsamada.
Nós queimaremos como
os reis do passado.
Tragam madeira e óleo.
Firmes!
Vocês são soldados de Gondor.
Não importa o que passar por aquele
portão, vocês defenderão suas posições.
Disparar!
Fogo!
Solte-o, sua asquerosa!
Solte-o!
Não tocará nele novamente.
Anda, vamos acabar com isso.
Para trás!
Sr. Frodo!
Oh, não.
Frodo!
Sr. Frodo!
Acorde.
Não me deixe aqui sozinho.
Não vá para onde eu
não possa segui-lo.
Acorde.
Não está adormecido.
Está morto.
Voltem, seus vermes!
O que é isso?
Parece que a velha
Laracna andou se divertindo.
Matou outro, não foi?
Não.
Esse camarada não está morto.
Não está morto?
Ela te dá uma ferroada e você
fica mole como um filé de peixe.
Depois ela faz o que quiser.
É assim que ela gosta de comer.
Sangue fresco.
Levem-no para a torre!
Samwise, seu tolo.
Esse traste acordará
em algumas horas.
E aí desejará nunca
ter nascido.
A casa do seu
espírito está ruindo.
Ele está queimando.
Já está queimando.
Ele não está morto.
Ele não está morto!
Não! Não!
- Adeus, Peregrin, filho de Paladin.
- Não! Não! Não!
Eu o liberto dos
meus serviços.
Vá agora e morra da maneira
que parecer melhor para você.
Ponham óleo na lenha!
Vamos, soldados!
Depressa!
- Depressa!
- Gandalf!
Onde está Gandalf?
Gandalf!
Recuem!
A cidade foi invadida!
Recuem para o segundo nível!
Tirem as mulheres
e crianças daqui!
Tirem-os daqui!
Recuem!
- Depressa!
- Vamos!
Entrem na cidade. Matem
todos que encontrarem.
Derrubem-nos!
Lutem!
Lutem até o último homem!
Lutem por suas vidas!
Gandalf!
Denethor enlouqueceu!
Ele está queimando
Faramir vivo!
Suba! Rápido!
Volte para as profundezas!
Caia no vazio que aguarda
a você e ao seu mestre.
Não reconhece a morte
quando a vê... ancião?
Chegou a minha hora!
Gandalf!
Você fracassou.
O mundo dos
Homens sucumbirá.
Coragem, Merry.
Coragem pelos nossos amigos.
Entrem em forma direito, seus vermes.
Entrem em forma.
Lanças à frente,
arqueiros atrás.
Éomer, leve seus éorads
para o flanco esquerdo.
Flanco pronto.
Gamling, siga o estandarte
do rei pelo centro.
Grimbold, leve seus homens para a
direita após passar pela muralha.
Avante! E não
temam a escuridão!
Ergam-se! Ergam-se,
cavaleiros de Théoden!
Lanças serão partidas!
Escudos serão trincados!
Um dia de espadas!
Um dia vermelho!
Antes do sol nascer!
O que quer que aconteça,
fique comigo. Eu te protegerei.
Cavalguem agora!
Cavalguem! Cavalguem
para a ruína...
e para o fim do mundo!
Morte!
- Morte!
Avante, Eorlingas!
Fogo!
Morte!
Atirem à vontade!
Ateiem fogo em nossa carne.
Parem com essa loucura!
Pode ter triunfado no campo
de batalha por um dia...
mas contra o poder
que surgiu no leste...
não haverá vitória.
Não!
Você não irá tirar
meu filho de mim!
Faramir.
E assim se vai Denethor,
filho de Ecthelion.
Guiem-os para o rio!
Protejam a cidade!
Em linha novamente!
Soe o ataque!
Avancem para cima deles!
Ataquem!
Acabe com ele!
Me sigam!
Pegue as rédeas.
Puxe para a esquerda!
Esquerda!
Mirem na cabeça!
Derrubem-nos! Derrubem-nos!
Derrubem-nos!
Merry!
Não achei que fosse
terminar assim.
Terminar?
Não, a jornada não
termina aqui.
A morte é apenas
outro caminho...
um caminho que
todos devemos tomar.
A cortina de chuva cinzenta
desse mundo se dissipa...
e tudo se transforma
em vidro prateado.
E então você vê.
O que, Gandalf?
Vê o que?
Praias brancas...
e além.
Um distante campo verde...
sob um rápido
nascer do sol.
Bem...
não parece tão ruim.
Não.
Não é.
Reúnam-se à minha volta!
À minha volta!
Delicie-se com a sua carne.
Eu o matarei se tocá-lo.
Não fique no caminho de
um Nazgûl e sua presa.
Atrasados como sempre,
sua corja de piratas!
Uma luta de espadas
está para começar.
Andem, seus ratos do mar,
saiam dos seus barcos!
Há o bastante para nós dois.
Que vença o melhor Anão.
Sua tola.
Nenhum homem pode
me matar.
Morra agora.
Eu não sou homem.
- Quinze! Dezesseis!
- Dezessete!
Merry!
Legolas!
Trinta e três,
trinta e quatro.
Ainda só conta como um!
Tudo bem, então. Vamos!
Eu reconheço seu rosto...
Éowyn.
Meus olhos se escurecem.
Não.
Eu vou salvá-lo.
Você já salvou.
Éowyn...
meu corpo está destruído.
Você tem que me deixar ir.
Ir para meus pais...
em cuja importante
companhia...
poderei estar,
sem me envergonhar.
Éowyn.
Liberte-nos.
Má idéia.
Muito úteis esses garotos,
apesar de já estarem mortos.
Você nos deu sua palavra.
Eu considero seu
juramento cumprido.
Vão.
Fiquem em paz.
Merry.
Merry!
Merry, sou eu.
É o Pippin.
Eu sabia que você
me encontraria.
Sim.
Você vai me deixar?
Não, Merry.
Eu vou cuidar de você.
Tire as mãos!
Esta camisa brilhante é minha.
Ela vai para o Grande Olho
como tudo o mais.
Eu não aceito ordens de
ratos fedorentos de Morgul!
Se você pegá-la, vou enfiar
esta espada em você.
Esse verme tentou me matar.
Matem-no!
Isso é por Frodo!
E pelo Condado!
E essa é por mim mesmo!
Pare de gemer, seu rato.
Vou sangrar você
como a um porco.
Não se eu o acertar antes.
Sam!
Oh, Sam, sinto muito.
Sinto muito por tudo.
- Vamos sair daqui.
- É muito tarde. Acabou.
Eles o levaram, Sam...
eles levaram o anel!
Desculpe-me,
mas não levaram.
Eu pensei que você
tivesse morrido.
Então eu o peguei.
Só por segurança.
Entregue-o para mim.
Me dê o Anel, Sam.
Sam.
Me dê o Anel.
Você tem que entender.
O Anel é meu fardo.
Ele o destruirá, Sam.
Vamos, Sr. Frodo.
É melhor encontrarmos
suas roupas.
Você não pode andar aqui em
Mordor sem vestir nada.
Conseguimos, Sr. Frodo.
Chegamos em Mordor.
Há tantos deles.
Nunca passaremos sem
que nos vejam.
É ele, o Olho.
Temos que entrar lá, Sr. Frodo.
Não há nada para ele.
Vamos. Vamos descer a
montanha, para começar.
Frodo está além
de minha visão.
A escuridão está
se aprofundando.
Se Sauron tivesse o
Anel, nós saberíamos.
É só uma questão de tempo.
Ele sofreu uma
derrota, sim...
mas atrás dos portões de Mordor,
nosso inimigo está se reagrupando.
Deixe-o ficar lá.
Deixe-o apodrecer!
Por que devemos nos importar?
Porque agora 10.000 Orcs estão entre
Frodo e a Montanha da Perdição.
- Eu o enviei para sua morte.
- Não.
Ainda há esperança para Frodo.
Ele precisa de tempo e uma passagem
segura pela planície de Gorgoroth.
- Nós podemos dar isso a ele.
- Como?
Chamando a atenção do
exército de Sauron.
Esvaziando suas terras.
Então devemos reunir nossas forças
e marchar até o Portão Negro.
Não podemos vencer
através da força das armas.
Não sozinhos.
Mas podemos dar chance a Frodo se
mantivermos o Olho de Sauron em nós.
Mantê-lo cego a tudo
o mais que se mova!
Uma distração.
Certeza de morte!
Pequenas chances de sucesso!
O que estamos esperando?
Sauron suspeitará ser
uma armadilha.
Ele não morderá a isca.
Eu acho que morderá.
Há muito tempo me persegue.
Há muito tempo eu o engano.
Nunca mais.
Contemple a Espada
de Elendil!
A cidade está silenciosa.
Não restou mais calor no sol.
O frio cresce.
É apenas a umidade da primeira
chuva de primavera.
Não creio que esta
escuridão permaneça.
Veja, os Orcs...
estão partindo.
Viu, Sr. Frodo...
até que enfim, sorte.
Mexam-se, suas lesmas!
Vamos! Mais rápido!
Depressa, seus vermes!
Vou chicoteá-los
até os ossos!
Vamos!
O que eu falei?
Em formação! Mantenham
a formação! Depressa!
Levantem-se!
Vamos, seus vermes!
Vocês dois vão direto
para a linha da frente!
Agora mexam-se! Em frente!
Depressa! Mexam-se!
Para o Portão, seus
imprestáveis! Mexam-se!
Não sabem que
estamos em guerra?
Companhia, alto!
Inspeção!
Sam, me ajude.
Sr. Frodo!
Fique de pé, Sr. Frodo!
Fique de pé!
Está muito pesado.
Ah, não.
O que eu faço?
O que faremos?
- Me bata.
- O que?
Me bata, Sam.
Comece a briga!
Saia de cima de mim!
Ninguém me empurra,
seu monstro asqueroso!
Saia de cima de mim!
Separem! Separem!
Vou arrancar suas tripas se
não acalmar esse tumulto.
Vamos, Sam.
Agora!
Em frente, seus vermes!
Voltem às linhas!
Não posso...
Não posso... não posso
ficar com o anel, Sam.
É...
É um peso enorme
para carregar.
É...
um peso enorme.
Vamos para lá,
o mais rápido possível.
Não há por que levar nada
que não formos precisar.
Sr. Frodo.
Olhe.
Existe luz...
e beleza lá em cima...
que nenhuma sombra
pode tocar.
Pegue do meu.
Ainda há algumas gotas.
Não sobrará nada para a
viagem de volta.
Eu não acho que haverá uma
viagem de volta, Sr. Frodo.
Frodo, abaixe-se!
Esconda-se!
Frodo!
Onde eles estão?
Que o Senhor das Terras
Negras se aproxime!
Que a justiça seja
Iançada sobre ele!
Meu mestre, Sauron o Grande,
Ihes dá as boas-vindas.
Há alguém nessa multidão com
autoridade para tratar comigo?
Não viemos para tratar
com Sauron...
o desleal e maldito.
Diga isto ao seu mestre: Os exércitos
de Mordor devem ser dispensados.
Ele deve partir destas terras,
e nunca mais voltar.
Velho Cinzento.
Tenho uma lembrança que
me ordenaram a Ihe mostrar.
Frodo.
Frodo!
- Silêncio.
- Não!
Silêncio!
O pequeno era querido
por vocês, percebo.
Saibam que ele sofreu bastante
nas mãos de seu anfitrião.
Quem imaginaria que alguém tão
pequeno suportaria tanta dor?
E ele suportou, Gandalf.
Ele suportou.
E quem é esse?
O herdeiro de Isildur?
Para ser rei, é preciso mais do
que uma espada Élfica quebrada.
Acho que isso conclui
as negociações.
Não acredito nisso.
Não acreditarei.
Recuem!
Ela se foi, Sr. Frodo.
A luz se moveu em
direção ao norte.
Algo chamou sua atenção.
Mantenham posição!
Filhos de Gondor, de
Rohan, meus irmãos!
Eu vejo em seus olhos...
o mesmo medo que
tomaria meu coração.
Pode chegar um dia em que
a coragem dos homens se acabe...
e que esqueçamos nossos amigos
e quebremos os laços de amizade.
Mas não será hoje!
Uma hora de lobos
e de escudos quebrados...
quando a era dos Homens
se arruinará.
Mas não será hoje!
Hoje, nós lutaremos!
Por tudo o que queremos bem
nesta boa terra...
eu exijo que resistam,
Homens do Ocidente!
Eu nunca pensei que morreria
lutando ao lado de um Elfo.
Que tal ao lado de um amigo?
Sim.
Eu poderia fazer isso.
Você se lembra do Condado,
Sr. Frodo?
A Primavera chegará em breve.
E as orquídeas se
desabrocharão.
E os pássaros farão seus
ninhos na folhagem densa.
E as pessoas irão semear
a cevada nos campos...
e comerão os primeiros
morangos com creme.
Você se lembra do gosto
dos morangos?
Não, Sam.
Eu não me lembro do
gosto de comida...
nem do som da água...
nem do toque da grama.
Eu estou...
nu, na escuridão.
Não há... Não há nada.
Nenhum véu entre mim
e a roda de fogo.
Eu posso vê-lo...
com meus olhos abertos.
Então vamos nos
livrar disso...
de uma vez por todas.
Vamos, Sr. Frodo.
Não posso carregá-lo
para você...
mas posso carregar você!
Vamos!
Aragorn.
Elessar.
Por Frodo.
Veja, Sr. Frodo.
Uma entrada.
Estamos quase lá.
Hobbits espertos para
subir tão alto!
Não deve entrar lá.
Não deve machucar o precioso!
Você jurou!
Jurou pelo precioso!
Sméagol prometeu!
Sméagol mentiu.
Não!
Frodo!
Águias.
As águias estão vindo!
Frodo!
Estou aqui, Sam.
Destrua-o!
Vamos! Agora!
Jogue-o no fogo!
O que está esperando?
Deixe-o cair!
O Anel é meu.
Não.
Não!
Sim!
Precioso! Precioso!
Me dê sua mão!
Pegue minha mão!
Não!
Não solte.
Estenda!
Frodo!
Já foi.
Está feito.
Sim, Sr. Frodo.
Acabou, agora.
Eu posso ver o Condado.
O Rio Brandevinho.
A Rua Bolsinho.
Os fogos de Gandalf.
As luzes na Festa das Árvores.
A Rosinha dançando.
Ela tinha fitas no cabelo.
Se eu fosse me
casar com alguém...
teria sido com ela.
Teria sido com ela.
Estou feliz em estar com
você, Samwise Gamgi...
aqui no fim de
todas as coisas.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Agora vêm os dias do Rei.
Que eles sejam abençoados.
Este dia não pertence
a um homem...
mas a todos.
Vamos juntos
reconstruir esse mundo...
para que o compartilhemos
nos dias de paz.
Meus amigos...
não reverenciem a ninguém.
E assim foi.
A quarta era da
Terra-Média começou.
E a Sociedade do Anel...
apesar de eternamente ligada
pela amizade e amor...
terminou.
Treze meses desde o dia em que Gandalf
nos enviou nessa longa jornada...
e nos encontramos olhando
para uma paisagem familiar.
Estávamos em casa.
Oi.
Ei, cuidado com a abóbora.
Pegue mais uma, Rosinha.
Boa noite, rapazes.
Como se faz para retornar
a sua vida antiga?
Como você pode continuar...
quando, em seu coração,
você começa a entender...
que não há volta?
Há certas coisas que
o tempo não pode curar...
algumas feridas
são tão profundas...
que permanecem
para sempre.
Lá e de volta outra vez: Um
conto de Hobbits, por Bilbo Bolseiro
Sr. Frodo?
O que foi?
Já se passaram 4 anos desde
o Topo do Vento, Sam.
E nunca sarou completamente.
"Lá e de volta outra vez: Um
conto de Hobbits, por Bilbo Bolseiro.
E O Senhor dos Anéis
por Frodo Bolseiro. "
Você terminou.
Ainda não.
Ainda tem espaço para
um pouco mais.
Bilbo me disse que sua parte
nesta história terminaria...
e que cada um de nós deveria
entrar e sair da história.
A história de Bilbo acabou agora.
Não haveria mais jornadas
para ele...
exceto uma.
Diga-me de novo, rapaz,
para onde estamos indo?
Para o Porto, Bilbo.
Os Elfos deram-Ihe
uma honra especial.
Um lugar no último navio
a deixar a Terra-Média.
Frodo...
há alguma possibilidade de ver
aquele meu velho Anel de novo?
Aquele que eu Ihe dei?
Sinto muito, tio.
Mas acho que o perdi.
Pena.
Eu gostaria de segurá-lo
mais uma vez.
Bem, essa é uma coisa
que não tinha visto antes.
O poder dos três anéis acabou.
Chegou a hora...
do domínio dos Homens.
O mar nos chama para casa.
Acho que estou...
pronto para outra aventura.
Adeus...
meus bravos Hobbits.
Meu trabalho acabou.
Aqui, por fim, nas
praias do mar...
chega ao fim a
nossa Sociedade.
Eu não direi,
"Não chorem"...
pois nem todas as
lágrimas são ruins.
Chegou a hora, Frodo.
O que ele quer dizer?
Nós devíamos salvar
o Condado, Sam.
E ele foi salvo.
Mas não para mim.
Não está falando sério.
Você não pode ir.
As últimas páginas
são suas, Sam.
Meu caro Sam:
Não pode ser sempre
dividido em dois.
Você deverá ser completo
por muitos anos.
Você tem muito a desfrutar,
e para ser e fazer.
Sua parte na história continuará.
Bem...
estou de volta.