UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isso é pelo Senado!
Levem-no ao palácio. Vivo.
Está tudo bem.
Deixem-no entrar.
Cômodo! Graças aos deuses, você está bem.
Eles o atacaram também?
Paramos no bordel a caminho
do Coliseu.
Eles nos emboscaram.
Saotero?
Foram muito rápidos.
Consegui detê-los, mas Saotero...
Descubra quem está por trás disso.
Custe o que custar.
Com prazer.
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
Para Cômodo, o atentado contra sua vida
e o assassinato do conselheiro
mais próximo
abalam as estruturas de seu governo.
Se pensarmos que pessoas
como o Cômodo foram criadas
para assumir uma posição
de tamanha responsabilidade...
não pesa só o fato
de serem indivíduos muito ricos,
que todos invejavam.
Podemos supor que deviam
se sentir muito isolados.
O número de pessoas em quem
podiam confiar era muito pequeno.
Cleandro sabe que, para manter
a confiança do imperador
e eliminar qualquer ligação
com o assassinato de Saotero,
terá que encobrir seus rastros.
Começando pelo membro do Senado
que o ajudou na conspiração: Quintiano.
Esperei muito tempo por isso.
Convença o Cômodo a poupar minha vida.
Se fizer isso, não direi nada.
Tem minha palavra.
É uma opção.
Espere!
Não, espere!
Acabe com ele.
Depois do fracasso do atentado
à vida de seu irmão...
Lucila sabe que seus esforços
foram em vão
e que sua ligação com o complô
poderá ser revelada a qualquer momento.
Ele falou.
Quero ouvir por mim mesmo.
Creio que isso não será possível.
Então ele está morto.
Quem mais estava envolvido?
Mais uma pessoa.
Quem?
Sua irmã, Lucila.
Traga-a para mim.
Se você fosse o imperador,
você seria o indivíduo
do qual milhões de pessoas dependiam
diariamente.
Mas é claro que isso era mais
do que um indivíduo conseguia suportar.
Era preciso delegar, ter ajuda de fora,
contar com outras pessoas.
Mas a sociedade romana era muito
competitiva. Em quem ele podia confiar?
Pode trazê-la.
O senador Quintiano tentou me matar.
Ele falhou.
Foi o que soube.
Faça a pergunta, irmão.
Supostamente, você é o homem mais
poderoso do mundo, o imperador de Roma.
É por isso que seu "colega"
não está acorrentado ao meu lado?
Isso seria difícil demais para você?
Sempre me impressiona do que
uma mulher é capaz para ludibriar.
Bem, de qualquer coisa.
Vejo que tem um corte, Cleandro.
-Veio da faca de Saotero?
-Basta!
Mentiras são inúteis agora.
Só porque não suporta as respostas,
isso não as torna mentiras.
Se quiser saber por que
sua irmã o queria morto, basta perguntar.
Não fiz nada a você.
Você nasceu.
E desde o momento
em que veio a este mundo,
fui ignorada...
esquecida, vendida em casamento,
tudo para a glória máxima de Cômodo.
Nunca quis nada disso.
E eu nunca quis ter nascido mulher.
Que nosso pai se voltasse
contra um século de tradição,
não ter nenhum controle
sobre meu destino, mas cá estamos.
Tentou me matar.
Você me tirou a vida, irmão.
Só achei justo fazer
o mesmo com você.
Sempre o mais forte, não, Cômodo?
Parece que o imperador se importa
mais com sua família do que você.
Ele vai poupar sua vida,
mas seu tempo aqui
em Roma chegou ao fim.
Devo admitir, Cleandro,
estou impressionada.
Em sua conspiração,
Lucila trabalhou diretamente
com os membros do círculo íntimo.
Eram pessoas muito importantes,
não era uma conspiração insignificante,
elas eram figuras-chave
tramando contra o próprio estado.
Cleandro eliminou com sucesso
seus adversários
e qualquer prova de seu
envolvimento no complô.
Cômodo envia a irmã para a Ilha de Capri,
a mais de 160 quilômetros de Roma...
onde é obrigada a viver no exílio.
Cômodo mandou matá-la.
Não foi surpresa. O que mais poderia
fazer com quem tentou assassiná-lo?
Com um membro da sua própria família
que o havia traído?
Era arriscado demais deixá-la viver.
Depois de ordenar a execução
da própria irmã,
Cômodo começa a se distanciar do trono.
E Cleandro vê a oportunidade
que tanto esperava.
Já terminamos?
Há mais na lista.
Se não agirmos agora, haverá outros.
Verão isso como uma brecha.
Irmão, quer ser visto como um fraco?
Não.
Isso não pode acontecer novamente.
Pode contar comigo.
Cleandro...
Não me esquecerei disso.
Ao enganar Cômodo,
Cleandro continua
a ganhar sua confiança...
e logo conquista a posição
que sempre cobiçou...
conselheiro-chefe do Império Romano.
Esse é o maior problema
que o Cômodo enfrentava.
Ele era facilmente manipulado
por diversos grupos ao seu redor,
e em vez de assumir
uma posição de liderança como imperador,
ele se deixava conduzir,
ele se isolava
e permitia que indivíduos como Cleandro
assumissem essa posição.
Mais.
Cômodo, já é tarde.
Não faz bem você ficar aqui,
bebendo a noite toda.
Sei que tem sido difícil,
mas isso não vai...
Basta! Já...
chega.
Venha para a cama comigo.
E com que finalidade?
Você tem um dever...
e me decepcionou...
vezes sem conta.
Diga-me, querida esposa...
onde está o meu filho?
Por favor, Márcia,
arrume a desordem de meu marido.
Crispina não gerou filhos.
O dever de uma mulher
não era ser sexualmente atraente,
mas ser capaz de conceber,
de gerar filhos.
Gerar herdeiros
era sua prioridade.
Se ela não conseguisse,
as consequências poderiam ser graves.
Enquanto Cômodo se afasta cada vez
mais de seu papel como imperador,
Cleandro começa a consolidar seu poder.
Uma das figuras mais importantes
para se entender o papel
do imperador Cômodo é a de Cleandro.
Cleandro era o segundo escravo liberto
em quem Cômodo
depositou grande confiança.
E Cômodo não estava muito
interessado em governar.
O que aconteceu é que Cleandro
se dedicou a enriquecer.
Com o poder consolidado, Cleandro coloca
em ação a última fase de seu plano.
Determinado a cair
nas graças do povo romano
e acumular sua própria fortuna,
Cleandro começa a vender
posições no alto escalão do governo.
Começando por assentos
no Senado romano.
Tem algum assunto, Dio?
Nunca vi o Senado tão quieto.
Não se acostume muito.
-Afinal, é o som da traição.
-Ou da ausência dela.
Porque os poucos que restam
são tão leais como eu e você. Não são?
Talvez.
Mas homens sábios sabem
que nem tudo é o que parece.
Você fala a verdade, Cleandro.
É realmente impressionante
tudo o que conquistou,
e ainda há muito por vir,
não duvido.
Mas por enquanto, as questões do Senado
nos aguardam, homens velhos e sábios.
Você se esquece de um detalhe, Dio.
Nem todo o Senado está aqui.
Ao remover a velha guarda
e vender os assentos a seus aliados,
Cleandro garante a lealdade do Senado.
Mas abala o equilíbrio de uma instituição
que governou por quase 700 anos.
Desde a fundação da República...
os assentos do Senado
eram reservados à elite.
Tradicionalmente, fazer parte do Senado
era atingir o auge do status
no estado romano.
Seu nome vem do latim
"homem velho", senex.
Ele representava as figuras
de destaque da cidade.
Só os que pertenciam à linhagem
dos senadores tinham direito ao cargo.
Para ser um senador em Roma,
seu pai tinha que ser senador,
era um cargo hereditário.
Cássio Dio foi senador
e, depois, tornou-se cônsul,
seu pai tinha sido senador.
Portanto, ele pertencia à
aristocracia da sociedade romana.
Com o senado sob seu controle,
Cleandro agora visa o povo romano...
e acredita que só há uma forma
de garantir seu apoio.
Cleandro sabe que as massas
são uma força poderosa no Império...
E que pode consolidar sua dependência
e ganhar sua lealdade
ameaçando o abastecimento de comida.
Por séculos, a sobrevivência do Império
dependeu da importação de grãos.
A cidade de Roma devia ter mais
de um milhão de habitantes.
Era uma cidade enorme
para os padrões pré-industriais.
Por isso, importavam grandes quantidades
de grãos do norte da África,
sobretudo do Egito,
e os distribuíam a cada cidadão romano.
Isso era o equivalente
a cerca de 40% ou 50%
das necessidades alimentares
de uma família por ano.
Então ser um cidadão romano
garantia uma vantagem significativa.
Mas em Roma...
os grãos não se limitam
a alimentar o povo...
já que os homens no poder
usavam os racionamentos e a escassez
para manter as classes
mais baixas sob controle.
Roma tinha superado de longe a capacidade
de alimentar seus habitantes.
Políticos romanos ambiciosos
começaram a perceber
que uma forma de garantir o poder
era fornecer à massa de cidadãos comuns
uma doação de pão.
Mas se não fornecessem
os pães ao povo romano,
sua própria sobrevivência
estaria em risco.
Determinado a cair
nas graças do povo romano,
Cleandro traça um plano sofisticado.
Ele acredita que, se manipular
o abastecimento de grãos,
pode criar uma crise alimentar em Roma.
Leve isso ao Senado.
Cleandro via sua posição
como uma forma de consolidar
seu poder e ganhar popularidade.
Corriam boatos de que Cleandro
escondia propositalmente
os estoques de comida
para que os cidadãos passassem fome,
para depois ser visto como um herói
e ser aclamado pelo povo.
Enquanto Cleandro continua
sua campanha pelo poder,
Cômodo volta a agir
de forma imprudente.
Márcia é uma escrava do palácio real.
Mas depois de chamar
a atenção de imperador,
ela se torna sua serva
pessoal e amante...
conhecida em Roma como "concubina".
No palácio,
o imperador tem uma seleção
de escravas atraentes.
Servas disponíveis para
o seu prazer, dia e noite.
Os imperadores, em sua maioria,
dormiam com quantas mulheres quisessem
e usavam quantas quisessem,
já que não tinham o status de cidadãs.
Segundo uma cláusula da lei romana,
qualquer romano, não só o imperador,
podia ter uma concubina.
O concubinato era uma situação legal,
pela lei romana,
mas era menos comum que o imperador
o assumisse publicamente,
como fez Cômodo com Márcia.
Mas apesar de Márcia começar
a passar mais tempo com o imperador,
ela ainda é uma serva do palácio...
ao lado de seu marido, Eclecto.
Pensei que era só por hoje.
O imperador me chamou,
mas... vou para a cama.
Por favor, sente-se.
Você deixará Roma.
Para onde vamos?
Você irá para o palácio no interior.
É mais seguro lá,
longe da peste.
Então você virá depois?
Meu lugar é em Roma.
-Por quanto tempo me ausentarei?
-Mandarei buscá-la quando for seguro.
-Mas não quero partir.
-É melhor ir imediatamente.
É mais seguro.
- Márcia, vamos.
-Não.
Márcia e Eclecto vão ficar comigo.
Vai me avisar quando quiser que eu volte?
Assim que for seguro.
Para Cômodo, a imperatriz falhou em um
dos papéis mais importantes no palácio.
Incapaz de lhe dar um herdeiro,
ela é banida para Capri
para nunca mais voltar a Roma.
O foco do imperador continua à deriva,
permitindo que Cleandro
prossiga com sua trama implacável.
Mas a notícia da escassez de grãos
logo chega aos membros
do alto escalão do Senado.
Agora vá cuidar disso.
Você parece ter assumido
a administração da cidade também.
Só é preciso ter pulso firme.
Força.
Isso nunca me faltou.
Imagino que já tenha um plano
para lidar com a falta de grãos.
Certamente é estranho.
Todas as remessas da Alexandria pararam,
mas ninguém sabe por quê.
Estou ciente da falta de grãos.
E pretende fazer algo a respeito?
Pretendo solucioná-la.
Bem, dentro de uma semana,
os moinhos em Água Trajana
não terão nada para produzir,
e alguns dias depois disso,
toda a distribuição na cidade vai parar.
As pessoas vão passar fome.
E tenho certeza de que o Senado resolverá
isso com discussões intermináveis.
Não, Dio.
Pode falar o quanto quiser,
o palácio vai agir.
Então o imperador está ciente
dos riscos à sua amada cidade?
O imperador não deve
ser incomodado com trivialidades.
Cleandro desvia as remessas
de grãos do Egito...
e as esconde até chegar o momento certo.
Mas não poderia imaginar
que a escassez de comida
e a fome generalizada
criariam as condições perfeitas
para o retorno da peste.
Senhores, experimentem o vinho.
Está delicioso.
Por toda a cidade,
milhares de pessoas adoecem...
e a peste dizima a população romana.
Grandes cidades, como Roma,
tinham sistemas de saneamento precários.
Por isso, eram viveiros de germes
e doenças de todo tipo,
e levaria muito tempo
para se livrarem delas.
Com tumultos acontecendo
em toda a cidade...
notícias da fome
e da doença chegam ao palácio.
Cleandro. Obrigado por vir.
Poderia encher a minha taça?
Claro.
A peste. O que estamos
fazendo quanto a ela?
Tudo o que podemos, é claro.
Estamos nos livrando dos corpos
o mais rápido possível,
montando quarentenas e tendas
para os doentes fora da cidade.
Não se preocupe,
isso vai se resolver rapidamente.
Por que estou ouvindo que
meu povo está faminto?
Temos tido problemas
com as remessas de grãos.
Gente faminta adoece.
Gente doente morre.
O povo precisa de comida.
Infelizmente, não é tão fácil como parece.
Dobre os subsídios.
As remessas vão se estabilizar sozinhas.
Nesse meio tempo,
o povo precisa de comida.
Tem razão.
Vou dobrar as remessas de grãos agora.
Há mais alguma coisa
que meu imperador deseje?
Talvez algum tempo sozinho.
Com seu conselheiro no comando, Cômodo
continua a fugir de suas obrigações.
Mas o que ele não percebe é que,
nas mãos de seu fiel conselheiro,
o futuro de sua cidade
adorada está ameaçado.
As ruas de Roma mergulham no caos.
Mas Cleandro está determinado
a prosseguir com seu plano,
acreditando que ainda tem tempo
para liberar o suprimento de grãos
e salvar o Império.
Mas antes que possa agir,
as massas começam
a culpar o palácio real,
e expressam sua frustração
nos muros da cidade.
Usado como meio de comunicação...
o grafite é uma ferramenta poderosa
do povo romano.
O grafite era muito comum
no Império Romano.
Se observarmos a cidade de Pompeia,
existem 13 mil exemplos
que sobreviveram numa cidade
com uma população quase equivalente.
A maioria dos grafites é sobre política.
Eles diziam "votem neste candidato
ou naquele na próxima eleição".
Ou criticavam outras pessoas,
Muitos deles eram
apenas nomes rabiscados nas superfícies.
Quando a revolta se espalha,
o povo romano exige respostas.
CLEANDRO
ROMA
E começa a chamar pelo homem a quem
Cômodo confiou o abastecimento de comida.
Cleandro.
É ele! É o Cleandro!
Soltem-me!
Fiquem longe de mim!
Você, quero dois guardas em cada porta.
Ninguém pode entrar no palácio!
Cômodo!
Espere.
A cidade enlouqueceu. Eles me atacaram,
tive sorte de conseguir voltar vivo.
Por que o atacariam?
Por que meu povo está pedindo sua cabeça?
Cleandro, o que você fez?
O que você fez?
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Fox