UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Depois da morte do pai,
Marco Aurélio,
Cômodo encerrou a guerra na Germânia...
e voltou para casa para ocupar o lugar
de seu pai como imperador romano.
Povo de Roma, saúde seu novo imperador,
Marco Aurélio Cômodo Antonino Augusto.
Mas enquanto o povo
comemora o novo imperador...
nem todos estão satisfeitos
com a ascensão de Cômodo ao poder.
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
Branca? Ou vermelha?
Você decide.
Como filha de Marco Aurélio,
Lucila foi preparada para
uma vida de influência.
Mas quando seu irmão assume o trono,
ela começa a manipular
membros do Senado...
procurando formas de recuperar seu poder.
Um homem tão forte.
Me pergunto se vai mostrar
a mesma força no Senado...
com meu irmão.
O Senado não está preocupado com
Cômodo, e você também não deveria.
Não parece ser exatamente um plano.
A inexperiência do imperador
é o único plano.
Ele é um peixe fora dágua.
Um garoto... que fará
tudo o que quisermos.
Tanta confiança.
Mas imagino... quem fará o que desejo?
É difícil imaginar o que passava
pela cabeça de Lucila.
Estranhamente, ela parecia acreditar
que por ser a irmã mais velha de Cômodo,
teria mais direito ao trono.
Então Lucila urdiu uma conspiração
muito sofisticada contra ele.
Enquanto Lucila arma
uma conspiração contra o irmão,
a responsabilidade do trono começa
a pesar sobre o novo imperador.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Nenhum homem pode agradar a todos.
Meu pai podia.
Você não é o seu pai.
Você é Cômodo.
É preciso imaginar as pressões
que o jovem Cômodo sofria.
Ele tinha que merecer aquela posição.
Tinha que se tornar o melhor dos romanos,
tinha que provar seu valor
para estar à altura do cargo.
Tinha que suportar o imenso
fardo ideológico
que o imperador deveria carregar
para garantir que tudo
funcionasse corretamente.
A coroação de um imperador
marca uma nova era para Roma.
E Cômodo acredita que,
para preservar o legado do pai
e deixar a sua marca...
ele precisa garantir
o respaldo do Império...
começando pelo exército.
Quando um imperador ascendia ao trono,
dava ao exército inteiro um presente.
Às vezes, uma coisa bem pequena,
ou então uma porcentagem expressiva
do montante de um ano de salário.
Ele fazia isso para agradecer
ao exército sua lealdade,
de certa forma, estava comprando
sua lealdade a partir daquele momento.
Por séculos, os imperadores presentearam
os soldados que retornavam da guerra...
em forma de dinheiro, escravos...
e terras de regiões conquistadas,
em um esforço para manter o apoio.
Para Cômodo,
conquistar os favores do exército
é o primeiro passo
para garantir o respaldo ao Império.
Mas antes que possa pagar os soldados...
ele sabe que precisa convencer
o Senado a apoiar seu plano.
Pela primeira vez em gerações...
estamos em paz.
Então creio que aqueles
que arriscaram a vida por Roma
merecem bem mais
do que apenas nossa gratidão.
Obrigado.
Imperador, concordo inteiramente.
Uma ideia excelente.
É a coisa certa a fazer,
e chega no momento exato.
Seu apoio significa muito para mim.
Imperador, por favor.
As legiões passaram oito anos
de sua vida na Germânia.
Nós... Roma... temos com eles
uma dívida enorme.
Um presente de terras ricas e férteis
é o mínimo que o Império pode fazer.
Exatamente, por isso sugeri...
Posso perguntar quais áreas
tem em mente?
Etrúria, Campânia, Sardenha?
Talvez a Macedônia?
Uma excelente pergunta, senador.
Para falar a verdade,
não tive tempo de discutir os detalhes.
E por que o faria? Você tem questões
mais urgentes para resolver.
Se me permite, imperador, oferecer
o auxílio do Senado nessa questão.
Você acaba de fazer
um retorno triunfal para casa.
O processo de avaliação e distribuição
dos lotes de terra mais desejáveis
no nosso vasto Império...
leva tempo.
Um tempo melhor empregado
se você se reencontrasse com Roma,
e se apresentasse a seus súditos.
- É uma oferta muito generosa, senador.
-Por favor.
Seu pai foi um grande amigo do Senado.
Se estiver em nosso poder tornar
sua transição para o trono mais suave...
seria uma honra.
Aceito de bom grado sua oferta, senador.
Algo que só pode se beneficiar
do conhecimento do Senado.
Exatamente. Lidamos com esse
tipo de coisa todos os dias.
Por que se incomodar
com questões administrativas mundanas?
Haverá muitas outras do tipo
nos meses e anos que virão.
Está bem.
Mantenham-me informado
sobre os progressos.
Certamente. Será o primeiro a saber.
Suas dúvidas eram infundadas,
senador Dio.
O imperador é um garoto.
Mas ainda é o imperador.
Contra a orientação do Senado,
Cômodo acabou com a guerra
contra as tribos germânicas...
perdendo o apoio de alguns
dos cidadãos mais influentes de Roma.
Incluindo um senador chamado Quintiano.
Com a ajuda de Lucila,
o senador começa
a se preparar para dar o primeiro passo.
Ele acredita que pode
enfraquecer o imperador
se o Senado levar
o crédito pelos presentes.
Os senadores, como parte
da elite aristocrática,
podiam ser uma ameaça ao imperador
em determinadas circunstâncias.
Tinham um pouco mais de autonomia,
eram mais ricos,
e a origem familiar de alguns deles
podia competir, em certos contextos,
com o poder imperial,
se a situação se apresentasse.
Então nem sempre eram confiáveis,
nesse sentido.
Imperador...
Saotero e Cleandro estão aqui para vê-lo.
-Imperador.
- O que é?
Isto.
"O Senado anuncia um presente
para as bravas legiões."
O Senado?
-De onde veio isso?
-Estava exposto no Fórum.
Esse presente era meu.
Meu nome não está em nenhum lugar.
Eles se oferecem para ajudar
e depois fazem isso?
Agora meus soldados acham que
seu imperador não valoriza seu serviço.
Que apenas o Senado os honra.
Preciso fazer alguma coisa.
Vou lhe dizer o que fazer.
Deixe que as ruas se tinjam
de vermelho com seu sangue.
Diga quem são eles,
e eu mesmo cuido disso.
Se os matarmos...
Imperador. Punir o Senado derramando
seu sangue enviaria uma mensagem sólida,
mas haveria tumultos nas ruas.
E logo depois de você
trazer a paz ao Império.
- É a última coisa que o povo quer.
-Quem se importa?
Eu me importo.
-Eu não quis dizer...
-Você está com raiva.
Todos estamos.
Saotero tem razão.
Temos que resolver isso de outra forma.
Temos que...
Temos que esfaqueá-los também,
mas sem derramar sangue.
O que os senadores amam
mais do que a própria vida?
Dinheiro.
Então é onde você enfia a lâmina.
Ótimo.
- Ótimo.
-Volte amanhã.
Para Cômodo, a traição do Senado
é uma ação decisiva contra seu governo.
E ele sabe que para manter sua autoridade,
é preciso planejar um contra-ataque.
Para entender
as relações sociais romanas,
é fundamental o conceito
de patrono e cliente,
Então era muito importante,
em doações aos soldados romanos,
saber qual era a sua origem.
Elas vinham do imperador
ou do próprio Senado?
Por fim, senhores...
gostaria de agradecer por me ajudarem
a providenciar o presente aos soldados.
Se precisar de mais alguma coisa...
Soube que as terras que escolheram
estão entre as melhores do Império.
Meus soldados estão muito gratos.
Isso significa muito para nós.
Andei pensando,
eles não foram os únicos a se sacrificar.
Imperador, comparados às bravas legiões,
nossos sacrifícios foram mínimos.
Na verdade, estava falando do povo.
Bem, o que quis dizer foi...
É que isso não precisa ser dito.
O povo fez grandes sacrifícios e ofereceu
apoio constante durante a guerra.
Exatamente.
Então pensei que uma forma de agradecer
é criar um dia de jogos.
-Jogos?
-Sim.
Sim, no primeiro sábado do mês que vem.
Um grande dia de jogos de gladiadores,
assegurando uma nova
era de paz no Império.
Imperador... por favor, não confunda
nossa hesitação com discordância.
O povo merece um dia de jogos,
e muito mais, sem dúvida.
Mas, se me permite a sinceridade...
É claro.
Jogos imperiais no Coliseu,
mesmo por um único dia,
são caros.
E depois de oito anos de guerra,
o Tesouro já chegou ao seu limite.
Eu entendo.
O dinheiro, certamente,
teria que ser obtido por impostos,
e cobrar o povo pelos próprios jogos
que está criando para eles.
Bem, isso seria...
Inaceitável...
Se me permite a sinceridade.
Tem razão, Dio.
O povo não deve ser taxado.
E não será.
Vou garantir que esses jogos sejam pagos.
Agora, se me dão licença.
Cômodo lança um ataque
contra o Senado,
exigindo um presente ainda
mais caro a seu povo: um dia de jogos.
Criados originalmente como parte
dos ritos funerários da elite,
os jogos de gladiadores se tornaram
um esporte popular entre o povo romano.
Eles incluíam lutas violentas
e execuções públicas...
usadas pelos imperadores
para ganhar apoio.
As pessoas eram executadas.
Depois havia shows com feras selvagens.
Animais exóticos eram soltos na arena,
talvez para lutarem entre si.
E então, como clímax,
havia um combate de gladiadores.
E havia a sensação de que
os gladiadores eram o ato principal.
Planejando um dia elaborado
de jogos de gladiadores,
Cômodo acredita que há uma forma
de conquistar o povo romano...
E, ao mesmo tempo,
enfraquecer o Senado.
Parece-me uma boa ideia.
Se precisar discutir mais a fundo...
Dio, você soube?
Não. Mas a julgar
por seu estado de agitação...
Ele nos enganou.
-Ele?
-O imperador.
O que o imperador fez, exatamente?
Ele está nos taxando, senador.
Pelo custo total dos jogos.
Entendo.
O que há de tão divertido em "vou garantir
que os jogos sejam pagos"?
E parece que ele está fazendo
exatamente isso: são pagos... por nós.
E vai ficar parado aí? Se o pai dele
estivesse vivo para ver tal desrespeito...
Pagarei ao imperador o que é devido.
Pensando bem, creio que seria
sábio se todos pagassem.
Ao obrigar o Senado
a pagar pelos jogos,
Cômodo garante sua vingança.
Mas Quintiano se recusa
a aceitar a derrota.
Ao Senado.
Um brinde a isso.
Bem, esse é só o primeiro passo.
Temos que mostrar ao Senado que,
se questionarem Cômodo...
Já mostramos isso a eles.
-E crê que é o suficiente?
-Sim.
-E acha que não vão reagir?
-Quem se importa?
Não é nisso que deve se concentrar.
-Imperador, com todo o respeito, eu...
-Deixe-o terminar.
Você voltou a Roma por um motivo.
Não para jogar com o Senado.
Eles nunca pagarão o que é devido.
Mas o povo, o que fez quando
você anunciou os jogos?
Cantou meu nome pelas ruas.
-Dando graças ao seu imperador.
-Eu não poderia ter descrito melhor.
E isso não mostra exatamente
onde a sua atenção deveria estar?
Bebam. Esta noite, nós comemoramos.
Cômodo é mais astuto que o Senado...
e garante o financiamento de seus jogos.
Mas para conquistar o povo,
ele tem certeza de que precisa fazer mais
do que encenar um espetáculo.
Logo depois de assumir o trono,
Cômodo inicia uma grande
campanha de relações públicas,
encomendando dezenas de estátuas
com sua imagem
e cunhando milhares de moedas
com seu perfil.
Com isso, Cômodo garantiu
o apoio do povo romano.
As moedas eram uma ótima forma
de divulgar o governo de um imperador.
Eram uma forma de mostrar
como queriam ser vistos.
CÔMODO
Povo de Roma, obrigado!
E que os deuses estejam com vocês!
Cômodo tinha grande interesse
no apelo popular,
e muitos de seus programas,
como a doação de dinheiro ao povo,
tinham o objetivo
de ganhar o apoio popular.
Eram medidas que
os imperadores romanos adotavam
para se aproveitar ao máximo
da aclamação popular.
Como a popularidade do imperador
continua a crescer...
Lucila percebe que chegou
a hora de colocar seu plano em ação.
E com o apoio de
seus contatos no Senado,
ela dá o próximo passo
para destronar o irmão...
Lucila se ressentia daquela
forma de "rebaixamento com honras".
E esse ressentimento
parece ter encontrado eco entre outros
senadores e aristocratas importantes,
que também achavam que Cômodo
começava a atacar sua dignidade e honra.
Talvez Lucila representasse
os sentimentos
da aristocracia tradicional,
e sua disposição de agir
contra o imperador em exercício.
Lucila, ele é seu irmão.
Sim, sei muito bem
do seu parentesco comigo.
O imperador de Roma.
Só enquanto ele viver.
Parece que alguma
coisa aconteceu esta noite.
Nada aconteceu esta noite.
Trata-se de uma vida de desrespeito.
-Está aflita. Sente-se.
-Não quero me sentar.
-Tome um pouco de vinho.
-Não preciso de vinho.
Preciso que ele morra.
E eu preciso de uma bebida.
Você precisa de coragem.
Veja, se o imperador morresse esta noite,
eu não derramaria uma lágrima.
Mas assassinato?
Há outras maneiras.
É a única maneira.
Você já o subestimou, e ele
só se fortaleceu.
É tão cego que não consegue ver isso?
Está deixando... seu ódio cegá-la.
Senador, meu ódio me dá clareza.
Mas me diga:
o que sua covardia faz por você?
Enquanto o senador hesita em agir,
o ódio de Lucila continua a crescer...
Ela sabe que precisa
prosseguir com seu plano,
com ou sem a ajuda de Quintiano.
Depois de anunciar o dia de jogos...
Cômodo dá mais um passo
em sua campanha para o povo...
-Saotero, meu irmão.
-Mandou me chamar?
O que é isso?
Abra.
Cômodo concede a Saotero
uma das maiores honrarias em Roma,
o anel de sinete.
Cômodo.
Você merece isso e muito mais.
O anel de sinete era usado para fechar
cartas, ordens e outras coisas com cera.
Era o mais próximo de uma garantia,
com a tecnologia da época,
de que o objeto em questão
se originava do imperador.
Obrigado, irmão.
Ao dar o anel a seu amigo mais fiel...
Cômodo nomeia Saotero
como seu conselheiro mais próximo...
e um dos poucos homens
em quem pode confiar.
Cômodo acredita que Saotero
agradará às pessoas comuns.
Quando o Cômodo
assumiu o poder,
estava ansioso por independência,
para se libertar daquele grupo
que achava ser leal a seu pai,
sempre o comparando
negativamente com ele.
Em vez disso, ele decidiu
escolher os próprios conselheiros.
Eles eram homens livres, ex-escravos,
dos estratos mais baixos da sociedade.
Senhores, minhas desculpas
por fazê-los esperar.
O imperador tinha questões para discutir
comigo antes da minha partida.
-Ele não vai se juntar nós?
-Ele me enviou no seu lugar.
No seu lugar?
Ele me nomeou seu conselheiro-chefe.
Devo ser seu representante em todas
as questões envolvendo esta casa.
Está tudo aqui, com o selo do imperador
e o meu selo oficial.
Bem, isso é...
Esta é uma ocasião importante, Saotero.
Mande ao governador nossas lembranças,
e avise que estamos ansiosos para vê-lo,
se a necessidade surgir.
É claro.
E agora, com essa questão
menor já resolvida,
vou mostrar este documento
ao seu escriba.
Isso é uma desonra para Roma,
e ainda assim, você sorri para o escravo
liberto que hoje manda em você.
Apenas saudei o homem
que veio a pedido do imperador.
Um capricho do imperador,
um homem inapto para comandar.
Mas na realidade, ele comanda.
Por enquanto.
Até que alguma coisa seja feita.
E o que poderia ser feito?
Senhores... podemos começar?
Sem dúvida.
Senhores, o Senado está em sessão.
Cômodo tinha um
relacionamento difícil
com o Senado romano,
em parte porque escolheu
como conselheiros
homens que tinham
sido escravos em sua corte.
O Senado não foi incluído
nesse círculo íntimo,
e essa talvez tenha sido
a escolha mais perigosa
que Cômodo fez em seu governo.
Para Quintiano...
Cômodo fez o insulto máximo ao Senado.
E percebe que a única
forma de resolver o conflito
é dar um fim ao governo do imperador.
Pelos deuses, queria que estivesse lá!
Só para ver como Quintiano me olhou.
O filho de um escravo liberto
entrando no Senado
e ordenando sua atenção.
Ah, irmão!
Senador Quintiano,
que visita inesperada.
-Eu precisava vê-la.
-Sem ser convidado.
-Não pude esperar.
-Parece que não.
Mas eu estava dormindo
e tendo um sonho muito agradável.
O Cômodo precisa morrer.
Meu Deus. O que meu irmão lhe fez agora?
Ele não tem honra.
Apenas desprezo por tudo o que Roma,
eu e você representamos.
Ele nomeou um escravo liberto
para comandar o Senado!
À medida que o ressentimento
contra seu irmão cresce no Senado,
Lucila vê uma oportunidade
de pôr seu plano em ação.
Mas não é a única no palácio
com segundas intenções.
Escravos eram instrumentos.
Eles eram extensões
de seus proprietários.
Eram indivíduos que não existiam.
E havia os escravos da elite,
que conheciam todos os segredos,
de tudo o que acontecia no dia a dia,
e os mestres ingênuos, que acreditavam
que seus segredos estavam guardados
e que ninguém sabia o que acontecia,
quando seus escravos sabiam de tudo.
Depois de ver Saotero subir ao poder,
e ganhar a confiança do imperador...
Cleandro está determinado
a assumir seu lugar...
e fará qualquer coisa...
para tomar o cargo.
O que você ouviu?
Ouvi o senador Quintiano
e Lucila conversando.
Planejam assassinar o imperador.
- Quando foi isso?
-Há quase duas horas.
- Quem mais estava lá?
-Só eu, acredito.
Volte para os aposentos de Lucila.
-Está bem.
-Vá.
-Senhora?
-Sim, o que é?
Desculpe incomodá-la, mas é que...
-Cleandro.
-Veio vê-la.
Obrigada, Tatiana.
Desculpe incomodá-la.
Estava de passagem e me dei conta
de que nunca estive aqui.
Prepare meu banho.
Se soubesse que viria, teria pedido
à cozinheira algo mais substancial.
Não é preciso, não vou me demorar.
É uma promessa?
Só o suficiente para te dizer que...
eu sei de tudo...
sei de seus planos para o imperador.
É óbvio que não faço ideia
do que está falando.
É óbvio?
O que é uma pena, já que alguém
que planeja matar o imperador...
poderia ter alguém próximo
a ele do seu lado.
-Tatiana?
-Sim, senhora?
Esqueça o banho.
Nosso convidado está faminto.
Prepare para ele uma boa refeição.
Temos muito que conversar.
Houve vários momentos no Império,
e Cômodo é um exemplo,
em que havia pessoas de
classe inferior perto do imperador,
que eram consideradas suas amigas,
mas também perigosas pelo mesmo motivo.
E como o poder emanava
de um único ponto,
quem quisesse ter acesso a esse poder
tinha que ser próximo.
Sei que todos vocês correm
grandes riscos vindo aqui.
Essa é uma chance única.
O futuro de Roma está em jogo.
Cômodo está destruindo
tudo o que mais prezamos:
nossa tradição, nossa cultura.
Ele precisa ser detido.
Ótimo.
Tudo vai acontecer durante os jogos.
Cleandro?
A pessoa mais importante
a eliminar é Saotero.
E eu cuidarei disso.
Os imperadores romanos eram
as pessoas mais poderosas do planeta.
Não surpreende que muitos homens
quisessem parte desse poder
e tentassem assumir o controle.
Portanto, tentativas de assassinato
eram muito comuns em todo o Império.
Enquanto Lucila e membros do Senado
tramam sua derrubada...
Cleandro sabe que essa
é a sua chance de eliminar Saotero.
E com todas as atenções voltadas
para os jogos do imperador,
ele está determinado
a aproveitar a oportunidade.
Depois de meses de planejamento,
chega a noite dos jogos do imperador.
Mas enquanto Cômodo se prepara para
um de seus dias mais importantes...
Lucila convocou senadores influentes
e membros do círculo íntimo de Cômodo
com um plano para destronar o imperador.
Lucila tramou o assassinato do Cômodo.
Talvez ela simplesmente
quisesse o poder
ou quisesse se tornar imperatriz.
Ou talvez já tivesse percebido
que seu irmão mais novo
não estava apto a ser imperador,
e precisava ser eliminado
antes que ameaçasse a segurança
de todo o Império.
No dia dos jogos,
50 mil pessoas lotam a arena...
para ver as batalhas e apresentações
de mais de cem gladiadores...
e milhares de animais selvagens.
Esses espetáculos envolviam
toda a cidade de Roma.
E demonstravam, ao longo do dia,
a glória do Império,
a glória do imperador
que pagava por tudo aquilo.
É claro que isso os incentivava
a serem leais,
e a ver a grandeza do seu imperador
por proporcionar todas essas coisas.
Mas nem todos em Roma estão no Coliseu.
Veja isso, Saotero. Ruas vazias
indicam um Coliseu cheio.
Talvez alguns jogos preliminares?
O imperador nos aguarda.
Se alguém pode entender, é Cômodo.
Cleandro...
Os jogos só vão começar em meia hora.
Certamente, você
não demorará tanto.
Imperador Cômodo!
Que os jogos... comecem!
Tenho certeza de que estão a caminho.
-Que outros assuntos têm a tratar?
-Eles virão.
Ei, você!
-Senhoras.
-Olá, meus amigos.
-Moças!
-É, isso mesmo!
Isso é pelo Senado!
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Fox