UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A música que tocamos é melancólica.
As lágrimas escorrem,
marcando nossos rostos com tristeza...
mas não esqueçam
que nossa amada imperatriz
deixou esse mundo por outro
de eterna alegria.
Ela nos deixou cedo demais,
mas meu consolo
é que sua alma habita a eternidade
protegida por todos
os deuses nos Campos Elíseos.
Agora, enquanto nos preparamos
para acender a pira
que vai levá-la à outra vida,
peço só uma coisa a vocês:
que se lembrem dela como eu.
Uma mulher que amou
Roma e a família
mais do que a própria vida.
Catorze anos depois de se tornar
o imperador de Roma,
Marco Aurélio chora a morte da esposa,
mãe de seu único filho,
a imperatriz Faustina.
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
-Estamos prontos?
-Estão dando água aos cavalos.
Deve se preparar para voltar a Roma
amanhã bem cedo.
Não é um bom momento
para eu deixar a frente.
Encontro você em uma semana.
Confie em Pompônio,
nosso plano de ataque é bom.
Diga que os encontrarei logo.
Pai...
Quando mamãe me mandou aprender com você,
sei que não levei a sério.
Agora, sinto que estou pronto.
Sente?
Não, eu sei que estou.
Você não sabe de nada.
Eu sou seu filho.
Deixe-me tentar.
Veremos.
O principal motivo para Marco Aurélio
ter escolhido o Cômodo como seu sucessor
era óbvio: ele era seu filho.
E quando se leva isso em consideração,
creio que seria muito difícil
para Marcus ignorar seu filho.
Deve ter sido muito complicado.
A finalidade desse treinamento
não é ensiná-lo a matar.
Um grande líder tem força interior.
Para chegar lá, começamos com a espada,
mas... é só o começo.
Comece.
Mais uma vez.
Marco Aurélio foi escolhido
aos 17 anos de idade
para, um dia, tornar-se imperador.
E naquele momento,
depois de anos de instrução
e de preparação,
ele comandou batalhões,
adquiriu experiência.
Ele planejou a educação
de Cômodo dessa forma.
Para que Cômodo o suceda e,
um dia, governe o Império,
Aurélio sabe que seu filho
precisa ser preparado para o trono,
um processo com
grande tradição no Império.
Desde o surgimento do Império,
o sucesso do governo
depende do controle do exército.
E para ganhar o respeito
das tropas romanas,
um imperador precisa provar
que é um guerreiro exímio.
Talvez pareça irresponsabilidade
um pai levar
o filho a uma zona de guerra.
No entanto, o que
Marco Aurélio pretendia fazer
era apresentar seu filho às tropas.
Ele sabia que, quando
Cômodo o sucedesse,
as tropas seriam a base de seu poder.
Ele queria garantir que
as tropas o conhecessem,
e se sentissem à vontade.
Você progrediu muito, Cômodo.
Ainda há um longo caminho.
Em batalha, seu inimigo olhará
em seus olhos e o atacará com uma arma.
Em Roma, você precisa aprender a travar
uma batalha de palavras...
em um ninho de cobras.
Depois de provar seu valor
no campo de batalha,
Cômodo retorna a Roma
com o pai...
mas seu treinamento para o trono
está longe de terminar.
Agora, Marco Aurélio sabe
que está na hora de Cômodo
aprender a transitar
pelos sistemas políticos do Império.
Incluindo o Senado.
Durante séculos, o Senado romano
governou e se firmou
como uma das instituições
mais poderosas do Império.
Era impossível,
não importava quanto poder
o imperador dizia exercer,
governar sozinho um império
de 50 milhões de pessoas
sem ajuda externa.
O imperador precisava
de uma aparato governamental civil,
e esse aparato,
essa estrutura governamental,
precisava ter líderes.
A resposta era o Senado.
Composto por 600 homens
da elite da cidade...
e com assentos herdados por gerações...
o Senado romano é responsável
pela manutenção do tesouro,
presidir julgamentos
e aconselhar o imperador.
Agradeço humildemente
ao Senado por seu tempo.
Que os deuses estejam com vocês.
Imperador.
Senadores, vocês conhecem
meu filho, Cômodo.
-É claro.
-Senadores.
Imperador, primeiramente, gostaria
de oferecer minhas sinceras
condolências, em nome do Senado,
pela perda da sua esposa.
É muita gentileza, senador.
Mas é preciso lembrar que
não foi só a esposa que perdi.
Meus filhos perderam a mãe,
e Roma, sua imperatriz.
De fato.
-E magnífica.
-Sem dúvida.
Esse é um momento muito difícil
para o Império, em vários aspectos.
É por isso que levo meu pedido
de recursos a sério.
Estou ciente
das limitações do Tesouro.
Não estamos interessados em ciência,
imperador, mas em contabilidade.
Imperador, o que o
senador Quintiano quer dizer...
O senador Quintiano se fez
entender muito bem.
Mas acreditem, a resistência bárbara
está em seu fim,
e com a ajuda do Senado,
nossa vitória inevitável virá
bem mais rápido.
Uma vitória que trará
grandes compensações para...
quem a tornou possível.
Senadores.
É muito interessante.
Não pode confiar em nenhum deles.
Nos primeiros séculos da expansão romana,
o Senado se via como um tipo
de equipe de assessores do estado.
Os imperadores tinham
que se curvar a eles.
Mas estavam cientes do fato
de que não podiam permitir
que os senadores fossem longe demais.
O relacionamento entre o imperador
e os senadores era muito complicado.
Como dois dos senadores
mais influentes de Roma,
Cássio Dio e Quintiano
serviram no governo de Marco Aurélio,
e quando atenderam ao pedido
do imperador por recursos militares,
sua intenção
era reforçar o próprio poder.
Tanto Cássio Dio quanto Quintiano eram
políticos romanos poderosos.
Ambos eram senadores.
Cássio Dio depois se tornou cônsul.
Quintiano liderou a bem-sucedida
campanha romana contra a Germânia.
As pessoas os procuravam em busca
de liderança, conselhos, patrocínio.
Os dois estavam
no centro da política romana.
Para Aurélio, negociar com o Senado
é uma importante lição para seu filho.
Mas antes que possa assumir o trono,
Cômodo precisa ter uma imperatriz
que o ajude a governar.
Quando analisamos
os imperadores romanos e suas famílias,
quase todos os casamentos
eram arranjados.
Então, não era o amor
que orientava essas decisões.
Praticamente todos
os casamentos celebrados
por gerações entre a elite romana
ocorriam por motivos
políticos, dinásticos.
A alta sociedade do Império Romano
era extremamente aristocrática.
Portanto, era necessário
escolher um cônjuge,
quer fosse um príncipe ou princesa
de uma casa imperial,
de considerável prestígio aristocrático.
Nascida em uma das mais influentes
famílias romanas...
Brútia Crispina é filha de um dos
principais conselheiros de Marco Aurélio.
E é escolhida pelo imperador como
uma consorte estratégica para seu filho.
Brútia Crispina vinha
de uma família muito poderosa.
Seu pai havia sido cônsul duas vezes,
e um imperador inteligente precisava
do apoio das pessoas mais poderosas
da sociedade romana, que costumava
ser a classe senatorial.
Ele sabia que quando morresse,
Cômodo poderia herdar uma situação
em que os homens influentes
da política romana o apoiariam.
Minhas desculpas, senhor.
Não era minha intenção me atrasar,
mas aqui estamos.
Devo admitir que é bom fazer uma pausa
em todos os assuntos do Império
com este simples almoço social.
Esse encontro é tão importante como
qualquer reunião que já fiz no Senado.
Você não acha, Cômodo?
Sim.
Mas também acho que está um lindo dia.
Adoraria mostrar a Crispina
algumas orquídeas do palácio.
Gostaria de mais vinho?
Talvez um pouco.
O casamento fará Cômodo
dar mais um passo até o trono...
garantindo poder e apoio
dentro do Império.
Mas a união também é uma ameaça
a quem quisesse ganhar influência,
incluindo a irmã de Cômodo, Lucila.
Talvez Lucila tenha sido
a mulher poderosa de maior visibilidade
no Império Romano naquela época.
E Crispina, de certa forma,
pode ter usurpado sua posição.
Meses depois,
Cômodo e Crispina se casarão
em uma cerimônia tradicional
dos casamentos reais do Império Romano.
Quando um membro
da família real se casa...
um acordo é assinado
entre as duas famílias.
Presentes são trocados,
e a população homenageia
a união do casal.
No caso de Cômodo e Crispina,
o casamento é comemorado
com a cunhagem de moedas...
e canções criadas
pelos melhores compositores de Roma.
Mas enquanto o Império
dá as boas-vindas à imperatriz...
nem todos no palácio comemoram.
O casamento assegura
uma aliança valiosa...
mas enquanto o futuro do Império
começa a ser traçado em Roma...
a centenas de quilômetros dali,
com a ausência de Marco Aurélio
e Cômodo no campo de batalha...
a guerra contra as
tribos germânicas se intensifica.
O exército romano
se esforça para rechaçá-las.
Os godos, uma das tribos germânicas,
avançaram para oeste,
e isso causou um efeito dominó
que deu origem a
uma série de batalhas
entre as tribos germânicas
e o Império Romano.
Havia diversas tribos.
Não era como lidar
com o Império Persa,
em que se enfrenta apenas
um governo, um exército.
Elas formavam alianças.
Elas guerreavam juntas.
Por isso, a guerra acabou se tornando
muito longa e dispendiosa.
Como conselheiro de guerra do imperador,
e respeitado líder militar,
Pertinaz age em nome do imperador.
Mas com o exército romano
perdendo terreno...
ele alerta Marco Aurélio
sobre as dificuldades.
Notícias das invasões na fronteira
e das baixas romanas chegam a Roma.
E Aurélio e Cômodo sabem
que não têm escolha,
além de voltar às frentes de batalha.
No governo do Marco Aurélio,
as campanhas militares
eram quase sempre reativas.
Não eram campanhas de conquista, serviam
para consolidar as fronteiras romanas,
portanto, foram impostas a Marco Aurélio.
ACAMPAMENTO DE GUERRA ROMANO
GERMÂNIA
Diante de uma guerra de múltiplas frentes
contra vários exércitos inimigos,
Marco Aurélio precisa de um plano.
Entre a terceira legião,
que vai para oeste,
e a sétima legião,
que vai para leste,
nós os encurralamos bem aqui.
- Sim, senhor.
-Obrigado, senhores.
Não dê chance aos bárbaros.
Eles não cedem facilmente.
Podemos derrotá-los?
Descobriremos no campo de batalha.
Ou onde quer que esses covardes
decidam sair rastejando das pedras.
É verdade que nos cercaram?
Eles não nos cercaram.
Eles nos desorganizaram,
só porque eu não estava para
liderar um contra-ataque direto aqui.
Se não tivéssemos voltado para Roma,
não estaríamos nesse apuro.
Mas tínhamos que voltar para Roma.
Tínhamos que voltar.
Sim.
Sim, é verdade, mas se não tivéssemos...
Isso não é culpa da mamãe.
Não coloque palavras na minha boca.
O que está tentando dizer?
O que estou dizendo...
Ela foi à sua barraca para pedir perdão.
Sua mãe... tomou uma decisão.
Você se recusou?
Não coloque a culpa em mim.
Pai...
Pai!
Socorro!
Ele desmaiou.
Durante anos, a guerra devastou
as fronteiras do Império Romano,
e cobrou um alto preço de seu imperador.
Mas quase uma década
depois do início do conflito...
Marco Aurélio combate
outro inimigo mortal.
Um inimigo que se espalhou pelo Império,
e dizimou a população humana...
a peste.
Ao longo de 15 anos, a Peste Antonina
devasta o Império Romano.
E os 800 mil quilômetros de estradas
construídas pelos romanos
agora fornecem o caminho perfeito
para a disseminação da doença.
Um dos maiores pontos fortes de Roma
torna-se uma fragilidade fatal.
A Peste Antonina surge em meados de 1060,
durante o governo de Marco Aurélio.
Os efeitos parecem ter sido drásticos.
Duas mil pessoas morriam por dia
na cidade de Roma,
e um quarto dos afetados pela doença
morria devido aos sintomas.
O Império Romano
tinha boas redes de comunicação,
mas essas redes também
facilitavam a disseminação da doença.
Isso significava que qualquer doença nova
se espalhava rapidamente
entre grande parte da população.
Mais de cinco milhões de pessoas
morrem em decorrência da peste...
e o exército romano
é quase inteiramente dizimado.
Com a doença do pai,
Cômodo sabe que o destino
do Império está em jogo.
Cômodo...
Traga uma boa notícia.
Há relatos de um exército tribal
do outro lado do rio.
Pompeiano acha que devemos
mandar a segunda legião atravessar,
e deixar a quarta e quinta em reserva.
Diga para acionar todas das tropas.
Os bárbaros terão que marchar centenas
de milhas para atacar nosso flanco.
Podemos derrotá-los.
Pompeiano é sempre conservador demais.
Pai.
Você será único imperador de Roma
quando eu morrer.
Você não vai morrer.
Gostaria que isso fosse verdade...
para o seu bem.
Não estou pronto.
Não.
Mas se não nomeá-lo imperador,
eles o matarão.
Você foi criado com mulheres e escravos,
quando deveria estar aqui, ao meu lado.
Posso ser forte.
Terá que ser...
Porque mesmo depois
de assumir o trono...
eles virão atrás de você.
Quem?
Todos eles.
Não. Não os generais,
são soldados leais.
Qualquer um que acredite
que merece ser imperador.
Prometa-me...
que terminará a guerra.
Quase 20 anos depois
de ter reivindicado o trono...
Marco Aurélio morre aos 58 anos de idade.
A vida de um dos monarcas mais notórios
da história do Império Romano
será celebrada durante séculos.
E seus textos sobre filosofia
serão lidos por gerações.
O Marco Aurélio ficou famoso
por ser um bom imperador.
Ele via como um dever...
apoiar o Império
e tentar protegê-lo militarmente.
Mas também era admirado pelo povo.
Garantiu muitas vitórias militares
a Roma, distribuía dinheiro,
e o povo parecia ter
grande consideração por ele.
Depois da morte de um
dos maiores imperadores de Roma,
Cômodo sabe que agora precisa assumir
a posição de maior poder do mundo.
E enquanto o Império lamenta...
a família real olha para o futuro,
sabendo que o filho único
de Marco Aurélio
deve levar adiante o legado do pai.
Foram quatro fazendas ao longo
da fronteira e dois vilarejos no leste.
Covardes!
Isso vai continuar acontecendo
a menos que revidemos agora.
E enfraquecer ainda mais a legião?
Temos que consolidar nossas forças.
Os animais que fizeram isso se espalharam
pela floresta pra nos atacar amanhã.
Não. Temos que avançar pelo Danúbio,
abrir uma brecha entre as duas tribos.
Você parece se esquecer de que estamos
em menor número, além dos deuses.
É uma batalha que já pode estar perdida.
-Não duvido de que venceremos a guerra.
-Basta!
Consolidar.
Separar.
Podem me responder
por que estamos aqui?
Imperador, estamos aqui
pela glória de Roma.
Estamos a centenas
de milhas de Roma.
- Imperador, seu pai...
- Conheço muito bem a opinião do meu pai.
É claro.
Por quase uma década, Cômodo viu
seu Império ser consumido pela guerra.
E com a morte do pai...
ele sabe que precisa tomar uma decisão
que definirá o destino de Roma.
Quando o Marco Aurélio morreu,
Cômodo se viu numa zona de guerra,
em um conflito que ele não queria manter.
É fácil julgar o Cômodo
pelas referências de seu pai,
mas o Marco Aurélio
foi um imperador excepcional,
com um alto padrão de boa governança.
Cômodo não estava interessado
em administração,
nem em travar guerras.
Portanto, Cômodo parecia estar no limiar
de um Império em transição.
Cômodo logo deixa o Império Romano
por completo,
e todos em quem confia são promovidos
aos mais altos escalões
do palácio imperial...
incluindo seus amigos mais próximos
e ex-escravos, Cleandro e Saotero.
Toc, toc. Tem alguém em casa?
Imperador?
Não.
Ele deve estar na colina.
De novo, na colina.
O Cleandro e o Saotero
eram membros da residência real,
tinham uma formação um pouco diferente
no momento em que
surgiram na vida de Cômodo.
Os dois eram indivíduos
de uma classe inferio
que atingiram uma posição importante
pela proximidade com o imperador.
A confiança de Cômodo
em Cleandro e Saotero
provavelmente se devia ao fato
de terem convivido com ele
por quase toda sua vida.
Deixe-os passar.
Achei que voltaria à barraca.
Não quero chegar perto daquela barraca.
Daquela acampamento, deles
ou dessa guerra ridícula e infinita.
O que eles disseram?
É o que não disseram.
"Sim, imperador. Bem pensado, imperador".
Eles não se importam com o que penso.
Como não sou meu pai, não existo.
Podemos deixá-los fazer
o que bem quiserem, nunca me respeitarão.
Você é o imperador de Roma.
Eles não têm que respeitá-lo.
Têm que lhe obedecer.
Se fosse assim tão fácil.
Não precisa ser tão difícil.
Cômodo, o povo de Roma
pensa como você.
Eles querem ver o fim dessa guerra.
É o que ouço nas ruas, todos os dias.
Ela manteve seu pai afastado por oito anos
e ameaça fazer o mesmo com você.
-Eu sei, mas não posso simplesmente...
-Eles precisam vê-lo.
Um novo imperador precisa estar em Roma.
Prometi a meu pai
que terminaria a guerra.
Aqueles generais sabem e usarão isso
contra mim, a cada oportunidade.
Então, termine.
Apesar dos desejos do pai e da opinião
de seus conselheiros militares
Cômodo está determinado a pôr um fim
à guerra com as tribos germânicas.
E meses depois da morte do pai...
dá o primeiro passo em sua ausência.
Imperador, com todo o respeito,
insisto que recon...
A guerra acabou.
GERMÂNIA SUPERIOR
O tratado marca um momento
histórico para o Império.
As tribos germânicas
se afastam da fronteira
e milhares de soldados inimigos
se alistam no exército romano.
Mas para Cômodo,
o conflito está longe de terminar.
Enquanto o povo comemora a paz,
o exército e o Senado
se opõem ao tratado.
Cômodo decidiu não continuar
com a guerra de seu pai
com as tribos germânicas.
Quando os historiadores escreveram
sobre a suspensão dessa guerra,
muitas vezes diziam que Cômodo
estava ansioso pra voltar a Roma,
porque queria aproveitar a vida na cidade,
que ele nutria certo interesse
pela luxúria e devassidão,
o que o afastava do campo de batalha.
Mas em vez disso, vemos alguém
que queria reforçar seu apoio político
nas esferas de poder.
Com o fim da guerra,
Cômodo se prepara para deixar
a frente de batalha,
ele pode agora voltar para casa
como soberano do Império Romano.
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Fox