UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cômodo...
Não sei como as coisas
chegaram a esse ponto.
Houve erros, contratempos.
Mas a ideia de que estou
por trás de tudo isso...
é insana.
Foram só incidentes estranhos,
um após o outro.
Ninguém poderia tê-los evitado.
A peste foi um incidente estranho,
sem dúvida, imperador.
Mas a escassez de grãos?
Foi uma ação calculada.
Quer que eu acredite que Cleandro
queria que o meu povo sofresse?
Nunca ousei perscrutar
a mente de nenhum homem,
mas sei é que essa falta de grãos
não é uma ocorrência natural.
Como explica isso, Cleandro?
É simples.
Dio está tentando
complicar a questão.
Foi uma escassez de grãos.
Tentamos resolvê-la.
A peste nos impediu de fazê-lo.
É um desastre, mas é só isso.
Uma escassez de grãos?
No Egito?
-Onde mais?
-O que foi?
Seca? Geada?
Não soubemos de nada, da nossa parte.
O Senado nunca vai entender os detalhes
da administração de um império.
Tem razão, Cleandro.
Mas os relatos chegaram até mim,
e todos dizem que as remessas de grãos
continuaram sem interrupções.
As remessas se extraviam o tempo todo.
Saqueadores, tempestades.
Tem razão, Cleandro.
Isso acontece o tempo todo.
Mas nunca foi o suficiente
para provocar tamanha escassez.
Cômodo, que razão
eu teria para ver o povo com fome?
Nenhuma.
Isso depende de onde
estão os grãos que sumiram.
Se estivessem no fundo do mar
ou no porão de um navio desertor,
eu concordaria.
E onde mais eles estariam?
Cômodo...
Se o povo passa fome, se sua própria vida
e a de sua família estão em perigo,
e um homem interfere
para salvá-los no último minuto,
com seu estoque pessoal de grãos?
Bem, tal homem seria
aclamado como herói.
Com uma ação, este homem
ganharia o amor eterno do povo.
A ambição não conhece limites.
Você, falando de ambição.
-Você, que...
-Basta.
Em quem confia, irmão?
Dio...
ou no irmão que ficou ao seu lado
durante toda a sua vida?
Nesse momento,
não confio em nenhum dos dois.
No final do século 2
uma escassez de grãos
devastou o Império Romano.
E com tumultos nas ruas,
o conselheiro mais próximo do imperador
e membros do Senado romano
agora trocam acusações pelo caos.
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
Sem ninguém em quem possa confiar,
Cômodo é obrigado a pensar na
possível traição de seu conselheiro.
Não faz nenhum sentido.
-O senador Dio é...
-Não.
Cleandro.
Nada do que diz faz nenhum sentido.
Também não confio no senador.
Não confio no que está fazendo
ou nas suas intenções, mas...
O quê?
Fale.
Mesmo que ele esteja agindo
pelas razões erradas,
não quer dizer que não é verdade.
Tem razão.
O que mais quero é acreditar
no que Cleandro está me dizendo,
mas ele está mentindo.
O que você vai fazer?
Responsável pelo abastecimento
de grãos do Império,
Cleandro agora vai a julgamento
para definir quem é o responsável
pela escassez.
Cleandro, minha cidade inteira
está pedindo sua cabeça.
Houve equívocos, já admiti isso...
Não é o bastante.
Fiz tudo o que pude para livrá-lo
dos fardos do governo.
Talvez eu tenha exagerado.
Mas tudo o que fiz...
fiz por você.
Minha lealdade não pode ser questionada.
Com a sua permissão, imperador,
conheço alguém que pode falar
da lealdade de Cleandro.
Nós dois sabemos que
Dio não é confiável.
Lembra-se das terras dos militares?
Ele nos traiu antes.
Só está tentando...
Diga a ele.
Eu sou...
Você entende, imperador,
é uma situação constrangedora.
Você é a serva de minha irmã.
Sim, imperador.
Sei bem da afeição
de Cleandro por você.
O que Dio lhe prometeu?
Nada.
Não estaria aqui se o que vai dizer
não a beneficiasse.
Não vejo por que falaria
contra Cleandro por Dio.
Não é por Dio.
É por minha mãe.
Ela morreu no começo
da semana, em decorrência da peste.
Da peste de Cleandro.
-Só está repetindo o que ouviu na rua.
-Imperador, ele sabia.
Sabia da falta de grãos, sim.
Estava trabalhando para resolvê-la.
Não, não da falta de grãos.
Ele sabia do plano para matar você.
Ouvi a Lucila falando sobre isso
com o senador Quintiano.
Cleandro me pressionou para
saber mais, e eu contei a ele.
Eu lhe contei tudo!
Mas ele não só sabia.
Também os ajudou.
Estava com raiva de você.
Saotero, ele o matou!
Cale a boca, sua vadia!
Dio deve tê-la subornado,
sua vadia mentirosa!
Você me ouviu, sua puta suja?
Vou te matar!
Cômodo, ela está mentindo.
Dio deve tê-la convencido.
Jamais faria uma coisa dessas.
Você me conhece.
Dio deve tê-la subornado.
Cômodo, você é meu irmão, eu nunca...
Quando Cleandro foi assassinado,
era muito evidente
que todos os membros importantes
da sociedade estavam contra ele.
O povo se voltou contra ele.
O Senado o odiava.
Ele tinha que morrer.
O imperador romano foi traído
por seu conselheiro mais próximo,
o único homem em quem confiava
para ajudá-lo a governar o Império.
E agora, Cômodo não tem escolha
além de dar ao povo romano
o que ele quer.
Com o povo exigindo justiça,
Cômodo entrega o corpo de Cleandro,
que logo é decapitado
e arrastado pelas ruas.
Roma era um lugar muito violento.
No caso do Cleandro,
era evidente que havia uma multidão
pedindo sua cabeça.
Eram pessoas que estavam dispostas a
literalmente esquartejá-lo.
Cômodo matou seu amigo mais próximo.
E para restabelecer a ordem em Roma...
ele recorre ao seu último ponto de apoio.
Peço desculpas
por tê-lo feito esperar, imperador.
Não esperava visitas tão tarde.
Minha cidade está caótica, temos que agir.
Concordo plenamente.
A pergunta é: o que faremos?
Travar guerras.
Expandir nossas fronteiras,
reforçar nossa glória.
Mostrar ao povo
o que significa ser romano.
E com a vitória, provar que
os deuses ainda nos apoiam.
-Posso falar com franqueza?
-É claro.
Guerras consomem tempo,
dinheiro, pessoas,
todas as coisas que nos faltam.
Não ficarei aqui parado
enquanto meu povo se revolta.
Então me diga, Dio...
o que devo fazer: grãos, terras?
Essas coisas funcionaram antes,
mas nunca enfrentamos nada igual.
Então o que faremos, Dio?
Creio que não há uma resposta óbvia.
Não há uma só medida que
se pode tomar para corrigir isso, Cômodo.
O Império funciona melhor em equilíbrio.
O imperador garante a força do povo,
mas o Senado precisa filtrá-la.
Nosso trabalho é servir como
um escudo entre você e o povo.
Do contrário, haverá só um homem no topo.
Uma pessoa que podem culpar
por todos os seus problemas.
E já vimos o perigo disso.
-Então a culpa é minha?
-Não, Cômodo.
Todos somos culpados por isso.
Falhamos no dever de prepará-lo.
Percebo isso agora.
O que quer que eu faça?
Deixe-nos ajudá-lo.
Confie em nós para ajudá-lo.
Confiar em vocês?
Embora muitas pessoas acusem
Cômodo de ser paranoico,
quando se é criado com tanto poder,
desde o nascimento,
devia haver uma preocupação legítima
da parte de Cômodo
de que havia algo a temer.
Não era paranoia.
Aquelas pessoas realmente
estavam tentando derrubá-lo.
Enquanto as condições em Roma
continuam a piorar,
Cômodo começa a perceber
que não tem mais a quem recorrer.
E quando parece que o estado do Império
não poderia piorar ainda mais,
uma catástrofe abala o coração de Roma.
Provocado por uma tempestade,
um enorme incêndio
começa no centro da cidade,
espalhando o pânico e a destruição.
O incêndio começou com a queda
de um raio dentro da própria cidade,
gerando boatos sobre a ira
e a vingança dos deuses.
Os deuses estavam furiosos com Cômodo,
estavam furiosos com Roma,
e portanto, iriam destruí-la.
Em questão de dias,
o fogo destrói antigos prédios
do governo e templos religiosos,
devastando o povo romano...
e seu imperador.
Cômodo ficou abalado
por muitas experiências traumáticas
nas várias fases do seu governo.
Ele enfrentou vários complôs,
pestes, incêndios,
desastres de todo tipo.
Era de se esperar, depois de enfrentar
tantas conspirações,
que ele não confiasse mais
no velho sistema.
Com a cidade em ruínas,
Cômodo percebe que não tem
a quem recorrer para pedir ajuda,
e começa a acreditar que é
a única pessoa capaz de salvar Roma.
Com um plano para recuperar o controle
do Império e restaurar a glória de Roma,
Cômodo convoca o Senado
para uma reunião.
Para começar essa sessão formal,
tenho a honra de apresentar
o imperador Cômodo.
Ouvi falar de presságios,
de insatisfação entre os deuses.
Nossa grande cidade foi devastada...
pela fome, a peste, o fogo.
Ruas foram destruídas.
Templos arderam em chamas.
Vidas se perderam.
Mas estou aqui para lhes dizer
que isso não é uma coisa ruim.
Em uma floresta, um incêndio
está longe de ser uma catástrofe.
É uma necessidade.
Ele queima a madeira morta,
permitindo brotos novos, vida nova.
Senadores, este
é o início do renascimento de Roma.
Uma nova era está surgindo,
e devemos aceitá-la.
Para comemorar essa nova era
e a chegada do ano novo,
anuncio 14 dias de Jogos Plebeus.
Serão os maiores jogos que Roma já viu.
Uma ideia excelente, imperador.
Tenho certeza de que falo
por todo o Senado
quando digo que mal posso esperar
para ver esses jogos ao seu lado.
Não, Dio.
Meu lugar não vai ser na tribuna imperial,
mas no campo de batalha.
Os maiores jogos de nossa história
também terão seu maior gladiador.
O próprio imperador.
Imperador...
Gladiadores são escravos.
O imperador não pode...
Não estou pedindo sua permissão, Dio.
O Senado estará presente.
Vocês e Roma inteira
serão testemunhas do meu triunfo.
Este tolo vai destruir Roma.
Se sobreviver.
Para restaurar sua cidade
e recuperar a fé do povo romano,
Cômodo organizará os maiores eventos
esportivos que Roma já viu.
E pela primeira vez
no centro da arena,
o imperador lutará como um gladiador.
Subitamente, Cômodo decidiu
que queria participar
do governo da cidade.
Ele queria estar presente,
queria ser conhecido,
queria ser aclamado pelo povo.
Talvez fosse um pedido de desculpas
por todos os anos
em que não quis agir como imperador,
mas isso mudou,
agora ele queria acertar,
mas precisava mostrar seu valor
e o fez se tornando um gladiador.
Para o povo de Roma,
nada é mais inspirador que um homem
lutando até a morte no Coliseu.
Os gladiadores permitiam que os romanos
se entregassem a um mundo de fantasia,
que mantinha uma ligação estreita
com a forma como se viam e com
os valores que consideravam importantes.
Ao organizar 14 dias de jogos
e protagonizá-los como gladiador,
Cômodo tem certeza de que fundará
uma nova era para o Império Romano.
Como imperador,
Cômodo deu um passo à frente.
Muitos imperadores haviam criado
jogos caros e extravagantes,
mas até aquele momento,
nenhum tinha lutado como gladiador.
Uma coisa é organizar um evento,
outra é organizar um evento
e também ser o protagonista.
Ciente dos riscos do Coliseu,
Cômodo convoca um escravo
para treiná-lo para lutar.
Um gladiador romano talentoso
chamado Narciso.
Narciso era um atleta, um lutador,
e Cômodo recorreu a ele pra treiná-lo,
porque ele queria atingir
a boa forma necessária
para participar dos Jogos.
Se quisesse se passar por um gladiador,
ele devia ser como eles.
Tinha que parecer tão em forma
como alguém como Narciso.
Com demonstrações
de força e sobrevivência,
Narciso ficou famoso
como um gladiador romano invencível.
E agora, ele treinará o imperador
para lutar até a morte na arena.
Me chamou, imperador?
Você vai me treinar, Narciso.
Todos os dias.
Começando agora.
Mais uma vez.
Foi bom, mas não pare
quando tiver a vantagem. Recomecemos.
Embaixo.
Tem areia nos meus pés.
Olhe para mim, não para a espada.
Vamos, imperador. Com mais força.
Mais forte!
Mais uma vez.
Vamos!
Chega.
Chega por hoje.
Nada mal.
Está vendo isso?
É simples.
Aqui, você fica diante de seu inimigo,
cara a cara.
Nada de truques.
Não é simples.
Como assim, não é simples?
Tudo se resume à habilidade, no final.
A habilidade também conta.
Eu o vi lutar, você é invencível.
Sou um homem, como qualquer outro.
Mas tem razão.
As pessoas achavam
que eu era invencível.
Mas não basta ser melhor
que seu adversário.
Isso deixa espaço
para o acaso se manifestar.
Não.
Venci minhas batalhas
antes mesmo de entrar na arena.
Os homens vinham a mim sem esperança.
Como fez as pessoas acreditarem nisso?
Dei a elas algo que nunca tinham visto.
Eu era invencível.
Eclecto.
-Imperador.
-Cancele as reuniões.
-Preciso melhorar meu treinamento.
-Como desejar.
Para Cômodo, a imagem era tudo.
Ele estava ansioso para
mostrar seu valor, sua masculinidade.
Queria ser amado e adorado.
Cômodo se preocupava muito
com sua popularidade.
Enquanto Cômodo continua
com o treinamento,
membros do Senado
tentam dar um fim ao plano do imperador,
incluindo Cássio Dio.
Durante anos, Dio observou o imperador
desonrar séculos de tradição
e desafiar a autoridade do Senado.
Mas com o anúncio dos Jogos,
Dio acredita que o imperador
foi longe demais
e sabe que só há uma pessoa
capaz de fazê-lo mudar de ideia.
O Senador Dio está aqui para vê-lo.
Mande-o entrar.
-Espero não estar interrompendo.
-De forma alguma.
Você veio ver o imperador?
Não.
Vim ver você, Márcia.
Você e o imperador...
se tornaram muito próximos.
Acredito que sim.
Estou certo de que ninguém é tão próximo,
não há ninguém com quem converse mais.
Certamente você já sabe tudo
sobre o grande comunicado de hoje.
Ele pretende lutar nos Jogos.
Creio que o Senado está mais
incomodado do que o imperador percebe.
Não sei se o Cômodo se importa
com o incômodo dos senadores.
E por que deveria?
Afinal, ele é o imperador,
e somos só um bando de velhos
resmungando sobre tradição e honra.
Mas conheço Cômodo
desde que era criança.
Não quero que ele se machuque.
Ou pior.
Márcia...
Cômodo entrará na arena
como gladiador.
Lutará até a morte
contra um assassino treinado.
São tempos incertos.
Agora, por favor,
perdoe-me por interromper sua noite.
Ao lado do imperador Cômodo,
Márcia parece quase ter atingido
o nível de uma verdadeira conselheira.
Cômodo confiava nela,
e o mais interessante sobre a Márcia
é que, apesar de ter
uma origem muito humilde,
as fontes sugerem
que a influência dela sobre ele
pode ser sido muito significativa.
É normal se preocupar.
Você duvida de mim?
Não.
Imperador...
O que foi, Eclecto?
Posso voltar depois.
Seja breve.
Trouxe notícias sobre a captura
dos animais exóticos
que você solicitou para os Jogos.
Conseguiram recuperar todos?
Sim, mas houve complicações para manter
os crocodilos vivos durante o transporte.
Então faça-os recolher
o dobro do que precisamos.
-Alguns devem sobreviver.
-Sim.
Ótimo.
Do que se tratava?
Os Jogos.
Imperador.
Não.
Está na hora de eu aprender
como é lutar na arena.
Chega de espadas de treino.
Hoje, vamos usar aço puro.
Dê o máximo de si.
Isso é sensato?
Mandei que lutasse contra mim.
Se as pessoas pudessem vê-lo agora.
Narciso, o gladiador invencível!
O fraco. O ignorado.
O desonrado.
O infame.
Não era só pela
violência e pela virilidade,
também era pela habilidade
e o autocontrole.
Quando um gladiador caía,
tinha que aceitar o golpe final
do adversário com uma expressão calma.
Tinha que olhar para a frente,
calmamente,
enquanto a lâmina
entrava em sua garganta.
Saia.
O que aconteceu?
-Tem certeza de que quer...?
-Saia. Por favor.
Depois de meses de treinos
e preparativos para os Jogos,
Cômodo começa perceber
que não está pronto para a arena.
E com a proximidade dos Jogos,
ele começa a pensar
em uma forma de assegurar sua vitória.
Na véspera dos Jogos...
Cômodo oferece um banquete
sofisticado para os gladiadores,
honrando a tradição romana.
Na noite anterior à apresentação
dos gladiadores na arena,
eles faziam uma última refeição.
Os espectadores tinham permissão
para entrar para vê-los comer.
E, segundo relatos,
alguns deles comiam com prazer
e pareciam apreciar a ocasião.
Devia ser uma visão muito comovente.
Como está o pescoço, imperador?
É só um arranhão.
A marca de todo verdadeiro gladiador.
Use-a com honra.
Escute, você tinha
razão em me pressionar.
Não seria justo mandá-lo
para a arena despreparado.
Falhei no meu dever como seu treinador,
você me perdoa?
Já o perdoei.
Escute as vozes.
Você faz parte da irmandade agora.
Para ser queimado, ser amarrado,
ser espancado,
ser morto pela espada.
Os homens que estão lá fora, eles são...
São sua família.
Assim como eu.
E sei que você vai nos honrar.
Irmão.
Cômodo preparou o terreno
organizando os jogos mais espetaculares
que o Império já tinha visto.
E mesmo sabendo que
não está pronto para lutar,
o imperador decide seguir em frente,
determinado a garantir seu legado.
Meus irmãos,
amanhã é o primeiro de 14 dias de jogos.
Os maiores que já aconteceram
desde a construção do Coliseu.
Uma glória inédita nos aguarda.
Quando o festival terminar,
Roma terá renascido para uma era
de grandeza sem precedentes.
E ela deve chegar lá
sobre seus ombros poderosos.
Como imperador, eu os saúdo.
E como gladiador...
é uma honra ser um de vocês.
Suportarei ser queimado,
ser amarrado, ser espancado
e ser morto pela espada.
-Suportarei ser queimado.
-Ser amarrado.
-Ser espancado.
-E ser morto pela espada.
-Suportarei ser queimado!
-Ser amarrado.
-Ser espancado!
-E ser morto pela espada!
-Suportarei ser queimado!
-Ser amarrado!
-Ser espancado!
-E ser morto pela espada!
Apesar da revolta do Senado
e de seu destino incerto como gladiador,
Cômodo entrará na arena pela manhã...
sem saber se sairá dela com vida.
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Fo