UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Narciso!
Povo de Roma...
para qualquer gladiador
que pise no campo de batalha...
não há conquista maior que o rudis.
Esta espada de madeira
é dada apenas àqueles cujas habilidades
transcendem o campo de batalha,
cujas vitórias desafiam a razão.
A aqueles que se provaram
superiores aos outros...
aos olhos do povo,
do seu imperador e dos deuses.
Narciso é um gladiador assim,
imbatível no campo de batalha.
Temido e reverenciado
por seus adversários.
Mais do que merece esta espada.
E com ela... sua liberdade.
Cômodo homenageou
seu treinador na arena...
Cômodo!
marcando a abertura
do maior festival de jogos
desde a consagração do Coliseu.
Cômodo!
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
Doze anos após reivindicar o trono,
Cômodo está preparado
para arriscar sua vida,
para restaurar a glória de sua cidade
e conquistar o respeito do povo.
Acho que se fôssemos aos jogos,
ficaríamos maravilhados
com o glamour do evento.
Ficaríamos impressionados
com o barulho da multidão.
Ficaríamos deslumbrados com
gladiadores em armaduras brilhantes.
E ficaríamos horrorizados
com a ferocidade das lutas
que eram travadas na arena.
Com duração de 14 dias,
os Jogos do imperador
incluíam centenas de animais
exóticos caçados vivos,
prisioneiros e escravos para execuções
e prêmios e presentes luxuosos
para os participantes.
Com o Coliseu lotado,
os Jogos seriam diferentes de todas as
celebrações na história de Roma.
Imperador Cômodo!
Senadores... bem-vindos aos Jogos.
Por favor, honrem seu anfitrião.
Para uma multidão
de mais de 50 mil pessoas...
Que os deuses estejam com você.
Cômodo anuncia pela primeira vez...
que imperador lutará como um gladiador.
Que os deuses estejam com você.
Senador.
Joias preciosas e túnicas finas
não lhe servirão agora.
Que os deuses estejam com você.
Senador Dio.
Que os deuses o protejam, Cômodo.
Povo de Roma!
Que os Jogos comecem!
Mas enquanto o povo romano
aclama seu monarca,
membros do Senado temem
que o gesto ousado do imperador
seja seu último.
Para Cômodo, lutar como gladiador
consolidará sua popularidade
e assegurará seu legado como imperador.
Mas tornar-se gladiador é só o primeiro
passo de um plano muito mais ambicioso,
que fará dele uma lenda.
Na sociedade romana,
Hércules é celebrado
por matar um leão mítico
e usar a pele do animal como proteção.
Durante os Jogos, Cômodo acredita que
se conseguir incorporar o deus romano,
ele também será invencível
e eternamente reverenciado
pelo povo romano.
O imperador Cômodo se apresentaria
como o deus Hércules,
um grande lutador e caçador.
O que tentou fazer, quando participou
dos jogos vestido como Hércules,
era mostrar ao povo que
quando lutasse como um gladiador,
ele seria um lutador tão habilidoso
como o deus Hércules.
Todos saúdam Cômodo,
imperador de Roma!
Pela primeira vez,
um imperador saía vitorioso
como gladiador no Coliseu romano.
E diante de milhares...
Cômodo ganha o reconhecimento
e a valorização que sempre almejou.
Cômodo!
Depois de seu triunfo na arena,
Cômodo acredita que provou
ser o supremo governante
do povo romano.
E com uma nova visão do Império,
convoca uma reunião com o Senado.
Senadores...
eu os chamei aqui esta noite
para anunciar uma notícia importante.
Eu estou,
de fato, vivo.
Quando declarei minha intenção
de entrar no campo de batalha,
e provar meu valor como gladiador,
muitos pensaram: "ele deve estar louco".
Quase todos previram:
"você será morto".
E como todos presenciaram hoje...
e o sangue na minha espada confirma...
é o meu adversário
que já não caminha entre nós.
E agora...
estou diante de vocês...
não só vitorioso no Coliseu,
mas bem aqui, neste edifício...
Porque quando 50 mil vozes
se unem em uma só,
todos podem ouvi-la.
Mesmo um grupo tão velho
e antiquado como o Senado.
A voz do povo é forte.
E é verdadeira.
Essa é a voz que me guia.
Não a dos que disputam,
que traem, dos parasitas egoístas.
Homens cujos dias terminaram
quando César subiu ao trono...
agarrando-se ao poder
que morreu com a república...
e rezando ou tramando...
minha morte.
Mas a única coisa que está morta
é a mentira de que Roma
precisa de vocês.
Então, no primeiro dia do Ano Novo...
eu proclamo que haverá uma nova Roma.
Uma Roma feita à minha imagem.
-Isso é ultrajante!
-Sou o imperador!
Se duvidam,
então não estão ouvindo.
A voz do povo era nítida.
Eles fizeram sua escolha...
e ela é...
Cômodo!
- Cômodo!
-Você será a morte da...
Cômodo!
Um grande dia para estar vivo, senador.
Cômodo começou agir
de forma cada vez mais ditatorial.
Ele parecia ignorar todos à sua volta,
e se tornou cada vez mais megalomaníaco.
Ele estava sozinho?
Nenhum outro imperador havia feito isso?
Infelizmente, não.
Outros imperadores, como Calígula e Nero,
tinham personalidade semelhante.
Ao rejeitar a autoridade do Senado...
Cômodo assume
o controle total do Império
e começa a transformar
a cidade à sua imagem.
Com ordens imperiais,
o imperador encomenda
enormes estátuas de ouro
e renomeia os meses
do ano com seu nome.
E em uma demonstração
de autoridade máxima,
quase mil anos
depois da fundação de Roma,
Cômodo dá um novo
nome à cidade: Colônia Comodiana.
Ser imperador não era
só cumprir deveres,
ou ir trabalhar todos os dias.
Ser imperador era quem você era,
no âmago da sua personalidade.
E a sociedade romana,
em sua totalidade,
dedicava-se a expressar
a grandeza de seu imperador.
É claro que isso o afetou.
Era impossível que isso
não afetasse,
de alguma maneira,
a forma como via a si mesmo.
Nos jogos, as demonstrações de força
do imperador começam a se intensificar.
Vamos!
Cômodo queria ser visto
como um gladiador.
Ele foi dominado pela percepção
da própria força e poder.
E talvez acreditasse
que demonstrava poderes
e habilidades sobre-humanos.
Cômodo!
É duro de assistir.
Mas enquanto o povo romano
aclama seu imperador,
ele ignora que, antes de entrar na arena,
Cômodo tomou providências
para garantir suas vitórias.
Quando o Cômodo surgiu como gladiador,
ele se certificou
de que não seria ferido.
Ele obrigou seus adversários
a lutar com lâminas cegas.
Mas depois de desferir alguns golpes...
o outro gladiador logo caía no chão,
entendendo o que era melhor para ele.
É!
Suportarei ser queimado,
ser amarrado, ser espancado,
ser morto pela espada.
Cômodo!
Não está mais preocupada.
Não, mas isso é tolice.
Ouça isso.
Ainda chamam seu nome.
Se pudesse lhes dar
mais 14 dias, eu daria.
E não precisariam se preocupar.
Porque não posso ser derrotado.
É o que parece.
-Narciso.
-Desculpe, imperador.
Não queria assustá-lo.
Você devia saber que não deve
espreitar um gladiador.
Especialmente um com o sangue
de seu adversário agonizante
ainda fresco em sua espada.
Foi um bom combate.
Télio lutou com coragem.
Lutou, de fato.
Todos lutaram.
Parece que me treinou
bem até demais, meu amigo.
Eu treinei você para fazer isso?
Se tem alguma coisa a dizer,
Narciso, deveria fazê-lo.
Acabei de vê-lo matar...
meus irmãos.
Homens que entraram
no campo de batalha e lutaram com honra.
-E morreram com ela.
-Brandindo lâminas cegas.
Não é motivo suficiente
para poupar a vida deles?
-Dei ao povo o que ele queria.
-Ver homens indefesos assassinados?
Escravos!
Eles eram escravos.
Escravos a quem dei
a honra de morrer pela minha espada.
A honra de se sacrificarem
pela glória do meu império,
a honra de conquistar a imortalidade.
Então é só porque estou diante
de você como um homem livre,
você não brandirá sua espada
contra mim?
Com apenas minha lâmina cega
para me proteger...
Meu amigo.
Pegue-a.
-Eu disse para pegá-la!
-Desculpe.
Tire isso da minha frente!
Cômodo...
Silêncio!
Agora me olha dessa forma?
Saia daqui!
Agora!
Todos vocês.
Saiam! Agora!
Fora!
Cômodo sabe que
se a fraude for revelada,
ele perderá a confiança do povo
e o reconhecimento
que acredita ter conquistado.
Então ele determina que todos
os que sabem de seu plano
sejam banidos ou executados
em um documento real oficial
conhecido como lista de proscrição.
A paranoia não era incomum
entre os imperadores romanos,
e Cômodo vivia em seu
pequeno mundo paranoico.
Ele acreditava que todos tramavam
contra ele, e era verdade.
Todos eles?
Fiz o que o imperador ordenou.
E agora que isso foi relevado,
ele não pode deixar que outros descubram.
O que podemos fazer?
Você foi sensata em vir aqui primeiro...
mas não pode ficar aqui.
-Precisa voltar ao palácio.
-Não.
Você precisa voltar ao palácio.
Diga... que não liga para o que ele fez,
que você o ama, acima de tudo,
e foi por isso que você voltou:
para provar seu amor.
-Veneno?
-Para o vinho dele.
Tem que haver outra maneira.
Essa é sua única esperança.
Ou prefere esperar aqui
pelos guardas pretorianos?
As pessoas mais próximas,
que faziam parte da vida dele
começaram a temer
pela própria segurança física
e a achar que a única solução
era se livrarem de Cômodo.
O que mais podiam fazer
para evitar a própria execução?
Durante séculos, o veneno foi usado
como arma letal no mundo antigo,
já que as substâncias tóxicas de plantas
e o veneno de insetos e cobras
eram disfarçados com facilidade,
matando a vítima com eficiência
e sem deixar vestígios.
Ao longo da história romana,
o veneno parecia ser
uma forma mais insidiosa de assassinato.
Você não era morto
durante um combate
ou ameaçado fisicamente.
A questão era: as pessoas
do seu círculo mais íntimo
são realmente confiáveis?
Cômodo.
O que está fazendo aqui?
Saia.
Saia!
Cômodo...
Preciso de água.
CÁSSIO DIO, ECLECTO, NARCISO, MÁRCIA
Márcia!
O que aconteceu?
-O que aconteceu?
-Ele está vomitando.
Achei isso.
Temos que falar com Dio.
Fale você.
É claro. Uma lista de proscrição.
Que inclui o nome dela,
o meu, o de Narciso.
E eu.
É quase o Senado inteiro.
E a loucura dá lugar à vingança.
Venha comigo.
-Mas senador, o que...?
-Escute com muita atenção.
Você deve levar esta espada a Narciso.
Não temos tempo a perder.
Márcia...
Eu poupei sua vida.
Você me condenou à morte.
A única saída...
é passando por mim.
A única maneira de você viver
é me matar...
com uma espada cega.
Eu...
Eu... lhe dei a liberdade.
Eu conquistei a minha liberdade! Você...
Você ganhou tudo sem esforço!
Você não tem nada, nada!
Você não tem compaixão,
não tem coragem,
e não tem honra!
O assassinato de Cômodo
marca o fim de uma era...
e o começo de tumultos generalizados
por todo o Império.
Durante o ano seguinte,
Roma é consumida pela guerra civil
e os que tramaram contra
o imperador logo são punidos.
Responsável pela morte do imperador,
Narciso, um gladiador aclamado
e o homem que treinou
Cômodo para lutar na arena,
é executado.
E um ano depois, Márcia, uma das
mulheres mais poderosas do Império
e a única pessoa em quem
Cômodo realmente confiava,
é condenada à morte
pelo novo imperador em exercício.
Mas Cássio Dio sobrevive.
O ambicioso senador,
que havia lutado para proteger Cômodo,
acabará escrevendo
um dos únicos relatos duradouros
desta época no Império Romano.
Em seus 13 anos no poder,
Cômodo trouxe paz a Roma.
Mas ele ficará conhecido
como o homem responsável
por uma era sem precedentes de caos,
traição
e o início da queda do maior Império
que o mundo conheceu.
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Vox