UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por mais de um século,
o Coliseu romano
foi cenário dos jogos mais sangrentos
e cruéis da história da humanidade,
disputados e vencidos
por gladiadores romanos.
No final do século 2
o povo romano presenciou
um jogo diferente de todos os outros.
Pela primeira vez na história,
um imperador romano lutará até a morte.
Salve, Cômodo! O imperador de Roma!
O governo de Cômodo marcará
o início da decadência
da maior civilização da Terra.
Mas esta história começa
mais de uma década antes.
CÔMODO
MARCO AURÉLIO
LUCILA
CÁSSIO DIO
MÁRCIA
CLEANDRO
NARCISO
ROMA: IMPÉRIO DE SANGUE
NARRADO POR SEAN BEAN
No final do século 2...
não há civilização tão grande
ou poderosa como o Império Romano.
Praticamente uma em cada cinco
pessoas vive dentro do Império.
E ele é governado por um
dos homens mais poderosos do planeta...
o imperador romano, Marco Aurélio.
Por mais uma de década, Aurélio guerreou
para defender o domínio do Império.
E ele reina sobre um território
que abrange milhares de quilômetros,
da Europa Ocidental e Oriente Médio
a regiões da África
e o Mediterrâneo inteiro.
O Marco Aurélio era considerado
um dos imperadores mais bem-sucedidos.
Ele não era só imperador,
mas também um filósofo ilustre.
Era aluno de Epiteto, o principal
filósofo estoico da época,
e era um talentoso escritor
de textos filosóficos.
Suas meditações são lidas até hoje.
Ao longo do século anterior,
Roma se tornou uma das
cidades mais avançadas do mundo antigo.
E sob o governo de Aurélio,
deu origem a uma era de modernidade.
No século 2, o Império Romano era
uma superpotência global impressionante.
Eles tinham as forças armadas
mais bem treinadas.
Governavam o povo mais
civilizado do mundo.
Tudo o que alguém
desejasse, pelos padrões romanos,
era possível encontrar lá,
e o que mantinha a coesão do Império
era uma infraestrutura
muito eficiente.
A Roma Antiga, durante esse período,
foi o maior Império
que o mundo conheceu.
Foi responsável
por enormes avanços tecnológicos,
como o sistema de estradas romanas,
ou os dutos que forneciam água.
A cidade de Roma
chegou a ter um milhão de habitantes,
então, foi a primeira
grande metrópole urbana.
Marco Aurélio governa
mais de 50 milhões de pessoas
dentro das fronteiras
do Império Romano.
E ninguém tem uma vida melhor
que seu filho, Cômodo.
O problema apresentado
por Marco Aurélio é que,
em vez de seguir
o que seus antecessores fizeram,
escolher uma pessoa
que fosse qualificada
pelo temperamento e treinamento
para servir o imperador,
ele queria que seu
filho o sucedesse.
Cômodo foi o primeiro imperador romano
filho de um imperador no poder.
Como era filho de um imperador,
alguém criado desde o nascimento
para suceder o pai,
temos que supor que Cômodo
se tornou um homem egocêntrico.
Ele sabia que assumiria essa posição,
o que reforçava a ideia de que ele,
de alguma forma, era extraordinário.
Cômodo!
Saia.
-Bom dia, mãe.
-Agora.
Você sabe que horas são?
Cedo.
Estou mandando você para a Germânia.
O quê? Por quê?
Porque aqui você
só bebe e se diverte com prostitutas.
Mas estamos em guerra.
Ela o ensinará a ter disciplina.
Não vou a lugar nenhum.
A decisão já foi tomada.
Seu pai o espera.
Quando pensamos em Cômodo,
ele teve mais vantagens
pessoais e históricas
do que qualquer outra
pessoa na história da humanidade.
Afinal, durante 80 anos,
nenhum imperador tivera um filho.
No entanto, seria muito difícil
encontrar alguém menos
intelectualizado, vigoroso e motivado,
e com uma responsabilidade
tão grande em toda a história.
Contra sua vontade,
Cômodo foi convocado para ir à Germânia,
com ordens de seu pai para ser treinado
para se tornar o próximo imperador.
A centenas de quilômetros de Roma,
ao longo das fronteiras do Império,
grandes exércitos de tribos germânicas
estão invadindo o território do Império...
e o exército romano
foi convocado para as frentes de batalha.
GERMÂNIA SUPERIOR
Com uma das mais poderosas
forças navais e de infantaria do mundo,
o exército romano é composto por centenas
de milhares de soldados bem treinados,
equipados com as armas mais sofisticadas,
e preparados para defender
as fronteiras do Império a qualquer custo.
Havia o problema
dos vizinhos de Roma,
tanto a leste como ao norte.
Os Partas ao leste
e as tribos germânicas
ao norte eram uma ameaça.
Os romanos combatiam os germânicos...
há 250 anos.
A fronteira do Danúbio
sempre foi problemática
e continuaria sendo.
O exército romano foi a máquina
de guerra mais formidável
do mundo antigo.
O segredo do seu sucesso era
menos a capacidade de matar...
e mais a capacidade
de se entrincheirar.
Era a capacidade
de construir fortalezas
de projetar toda a infraestrutura
de uma força de fronteira,
que servia para garantir
que as fronteiras romanas
fossem vigiadas e seguras.
ACAMPAMENTO DE GUERRA ROMANO
GERMÂNIA
Isso é inaceitável.
Espero que tenha aprendido a lição.
Nunca beba mais do que eu.
Nunca mais.
Ah, Deus...
Diga a meu pai que cheguei.
Espero que não fiquemos
presos aqui por muito tempo.
Venha comigo.
Aurélio e Cômodo ficaram na história
como pessoas muito diferentes.
Afinal, ele também foi
um grande general
e travou muitas guerras
ao longo da fronteira do Danúbio.
Cômodo deve ter sido irresponsável,
como muitos dizem.
Dito isso, o Marco Aurélio parece
não ter hesitado
em promover Cômodo
ainda muito jovem.
Onde ele está?
Não.
O quê?
Prometi à sua mãe que faria
de tudo para torná-lo um homem.
Nunca descumpri minha palavra.
Jamais.
Começamos agora.
Serei treinado
como um soldado comum?
Mais uma vez.
Vou mostrar o que acontece
a quem não sabe empunhar uma espada.
Um dos grandes debates, não só
entre os historiadores de Roma de hoje,
mas da época, é: por que Cômodo?
Por que o Marco Aurélio o escolheu?
Apesar do fato
de todos verem que ele não estava
à altura dessa tarefa,
por que ainda havia essa insistência
para que fosse o próximo imperador?
Talvez fosse
a sua ingenuidade
ou o amor que sentia pelo filho,
que o cegava para a realidade
de que Cômodo
não estava à altura,
não estava
pronto para essa posição.
A forma como o Cômodo
foi preparado e treinado
foi inédita na história romana.
Ele tinha grandes expectativas
sobre o filho, neste período.
O que Marco Aurélio imaginou
para o filho e o que ele se tornou
foram duas coisas muito diferentes.
Durante o treinamento de Cômodo,
as tribos germânicas começaram
a romper as defesas romanas,
que se reuniram e lançaram
um grande ataque contra os romanos.
O maior pesadelo dos romanos
era que os bárbaros do norte
marchassem para o sul
e conquistassem Roma.
No governo de Marco Aurélio,
havia disputas.
Ele sabia que não tinha escolha
além de confrontá-los.
No final, as guerras
que Marco Aurélio travou
contra o povo germânico
foram tão árduas e desafiadoras
como os outros inimigos bárbaros
que o povo romano enfrentou.
A guerra durou anos...
E foi devastadora,
matando milhares
de ambos os lados.
A guerra também abala
a saúde do imperador, que logo adoece.
Marco Aurélio passou quase toda a vida
às voltas com guerras,
tentando resistir à pressão
das tribos bárbaras
sobre as fronteiras do Império.
E à medida que a saúde
de Marco Aurélio se deteriorava,
as preocupações aumentavam.
Ele sentia dores
no peito e no estômago.
Talvez câncer,
ou um problema cardíaco.
Não há como saber.
Com a saúde do imperador decaindo,
a notícia é enviada ao palácio.
Mas a caminho de Roma,
a mensagem logo é distorcida.
E em pouco tempo, corre o boato
de que Marco Aurélio morreu.
No caso do Marco Aurélio,
parece bem evidente
que começou a se espalhar um boato
de que o imperador havia morrido.
E talvez tenha sido uma armação.
O ponto crucial é que
comprovar esses boatos
no mundo romano,
era muito difícil.
Em pouco tempo,
o boato sobre a morte de Marco Aurélio
chega à mulher mais poderosa
do Império, a imperatriz Faustina.
Faustina era esposa de Marco Aurélio.
Ela era filha
do imperador anterior, Antonino Pio.
E foi uma esposa bem-sucedida.
Ela lhe deu filhos na época,
e deve ter se preocupado imediatamente
com sua segurança e a de sua família.
Abalada pela notícia
da morte do marido,
Faustina teme que seu filho
ainda não esteja pronto para o trono...
e sabe que precisa pensar em um plano
antes que a notícia chegue ao Senado.
O Senado romano é formado
pelos homens mais influentes do Império,
todos em busca de oportunidades
para alavancar sua carreira política.
Era evidente que havia
vários membros do Senado romano
que achavam que tinham
mais direito à nobreza
ou ao trono que o próprio
imperador em exercício.
Em geral,
o trono parecia ser um lugar
muito solitário e perigoso
na Roma Antiga.
Em todo o Império,
governadores e líderes ambiciosos
estão determinados a tomar o poder...
E a contestação do trono pode vir
de qualquer uma das regiões do Império.
Com os boatos se espalhando rapidamente,
um golpe de estado é iminente.
A disputa pelo trono coloca
os membros da família real em risco,
incluindo a filha do imperador, Lucila.
Casada com o conselheiro
de confiança de seu pai,
Lucila foi preparada
para uma vida de influência.
Lucila estava
entre os filhos
mais velhos de Marco Aurélio
que sobreviveram
até a idade adulta.
Ela participava da política romana,
dos acordos de bastidores,
da administração.
Era mais experiente.
Tinha contatos melhores.
Tinha recursos à sua disposição
que as comunas nem sabiam que existiam.
Mas com o trono
sendo contestado,
Lucila sabe que suas ambições
estão ameaçadas.
Lucila era a irmã mais velha
de Cômodo, 12 anos a mais,
e estava acostumada a ocupar
um lugar de destaque na elite romana.
Mas ela parecia sentir inveja
do poder cada vez maior
que seu irmão mais novo,
Cômodo, herdaria.
Leve isso.
Não... Sim.
Ninguém me disse
que estávamos partindo.
Você soube.
Para onde vamos?
Vou para o Egito.
Você ficará aqui.
Não podemos abandonar Roma totalmente,
e há coisas que preciso fazer
para garantir nossa segurança.
No Egito?
Você encontrará Avídio Cássio.
Farei o que é preciso
para proteger nossa família.
Então, para proteger Cômodo,
você me deixará aqui, sozinha.
Sei que é perigoso.
Mas que outra opção temos?
Minha capa.
Voltarei o mais rápido possível.
Ficaremos todos juntos.
Estaremos seguros.
Confie em mim.
Saia.
Qualquer membro da família imperial
correria riscos
se o imperador morresse.
Quando uma imperatriz perdia
o poder, era muito comum
sua família inteira ser dizimada.
Determinada a proteger sua família
e assegurar o próprio poder...
Faustina coloca um plano em ação.
Em vez de esperar pela deposição,
a imperatriz decide
deixar a cidade imediatamente,
viajando mais de
1.600 quilômetros para o sul...
cruzando o Mediterrâneo,
até uma das regiões
mais distantes do Império...
O Egito.
Um dos territórios
mais ricos do mundo,
o Egito é um dos principais
produtores de grãos
e abriga um dos maiores portos
do hemisfério norte.
Vigiado por mais de
15 mil soldados romanos
e comandado pelo segundo homem
mais poderoso do Império,
o governador egípcio Avídio Cássio.
O Egito era o território
particular do imperador.
Era sua propriedade,
e ele atribuiu a Cássio a tarefa
de manter o Egito sob controle,
gerenciando as propriedades
privadas do imperador.
Era um homem de confiança
da família, de seu círculo íntimo.
Senhor, o relatório solicitado.
Quero que
dobre os guardas no porto.
Houve alguns roubos de grãos.
Não estou satisfeito.
-Pode ir.
-Senhor.
A imagem que temos de Faustina
é de infidelidade e promiscuidade.
Corriam muitos boatos
sobre esses dois aspectos.
E vemos uma resposta parcial
à aposta de Faustina em Avídio Cássio
porque ela pensou que poderia
manter sua posição no Império,
talvez até como sua esposa.
Você me surpreendeu.
Cássio, você sempre
esteve ao meu lado,
desde quando éramos crianças.
Agora você é
o único que pode me proteger.
Creio que está me superestimando.
Como poderia?
Marco sempre disse que você era o segundo
homem mais poderoso do Império.
Você mesmo poderia ser imperador,
se quisesse.
Imperador? Mas...
Com a força de seus exércitos,
e meu nome como apoio,
ninguém poderia impedi-lo.
Imperador de Roma.
Mas precisa me prometer uma coisa.
Qualquer coisa.
Proteja minha família,
Cômodo, como se fosse a sua.
Ela teria prometido
se casar com Avídio Cássio
depois da suposta morte de Marco,
para poder consolidar
essa transição de poder.
Porque se houvesse um vácuo de poder,
isso colocaria Faustina
e todas as pessoas próximas a Marco
em uma situação muito vulnerável.
Com o apoio da imperatriz Faustina,
Avídio Cássio convoca um exército
para marchar até Roma
e reivindicar o trono.
Em poucos meses, ele assume o controle
de territórios estratégicos no Oriente,
e com o apoio de líderes
no Egito, Síria, Judeia e Arábia...
finalmente reivindica o trono.
Cássio se declarou como imperador,
o Egito também o reconheceu.
Duas legiões localizadas no Egito
declararam Cássio como imperador.
Então, aos poucos se soube
que Marco Aurélio ainda estava vivo...
Que ele não tinha morrido,
e que todas as mensagens
tinham sido mal interpretadas.
E agora havia dois imperadores rivais
em um Império à beira
de uma guerra civil.
Quando a notícia da recuperação
de Marco Aurélio chega ao Egito...
a imperatriz Faustina sabe que precisa
enfrentar o marido na Germânia...
enquanto Avídio Cássio
decide manter sua campanha pelo trono.
Creio que Avídio Cássio
não tinha outra escolha
além de prosseguir com a campanha.
Se recuasse naquele momento,
todos saberiam,
e Marco também saberia,
que ele estava pronto
para tomar o poder de seu filho,
que era o primeiro herdeiro
na linha sucessória.
Avídio Cássio já convenceu sete regiões.
Três na Síria, duas na Judeia,
uma na Arábia e uma no Egito.
Então só a Capadócia e a Bitínia
continuam leais.
Se dividirmos nossas forças,
enviamos dez legiões até Alexandria.
Não, dez não são suficientes
para garantir a fronteira.
Nossos homens vão se dispersar
tanto que serão praticamente inúteis.
Com todo o respeito,
sua esposa colocou Roma...
-Minha esposa não tem nada com isso.
-Mamãe? Ela está envolvida?
Não. Boatos.
Apenas isso.
Mandamos a 15 para o norte da Dácia.
Leve a 12...
Depois de deflagrar uma guerra
pelo trono por engano,
Faustina sabe que precisa
voltar para seu marido
e tentar manter
sua posição como imperatriz.
Infelizmente, Faustina foi precipitada.
As grandes mulheres
da sociedade romana sempre apoiavam
e promoviam os parceiros,
colocavam os homens que representavam
em posições importantes de poder
e de competição,
e ajudavam em sua ascensão.
Vimos isso acontecer diretamente
no caso de Avídio Cássio.
Ela confiava nele
e tinha todos os motivos para acreditar
que ele seria um imperador magnífico.
Infelizmente,
houve uma falha de comunicação
que fez o tiro sair pela culatra
naquela situação.
Preciso falar com minha mãe.
Aqueles generais querem sua morte.
Pelos deuses, como a situação
fugiu tanto ao controle?
Nunca foi minha intenção.
Então é verdade? Você nos traiu?
Pensei que seu pai estava morto.
Eu sabia o que significava.
Eles viriam atrás de nós.
Só estava tentando nos proteger,
proteger você.
Então foi um mal-entendido.
Diga isso ao meu pai.
Ele nunca acreditará em mim.
É a verdade,
é claro que acreditará em você.
A verdade.
Ele entenderá, ele precisa.
É verdade?
-Você me conhece.
-Isso não é resposta.
Crê que traí minha própria família?
Meu marido?
Creio que alguém pode fazer
qualquer coisa se sua vida correr perigo.
E algumas coisas vão além da imaginação.
Faustina, conte a verdade.
-Eu não sei o que...
-Preciso da verdade!
Fale com franqueza, agora.
Tenho sido fiel a você, sempre.
E essas histórias sobre você
e Avídio Cássio?
São mentiras.
São boatos.
Se há uma verdade,
é que te amo e não faria nada
para prejudicar você.
Tudo mais são mentiras.
Eu precisava ouvir isso
da sua própria boca.
Marco...
Proteja Cômodo.
Senhor.
Ser um imperador romano era
uma tarefa árdua.
Ele estava no topo de um sistema
que administrava um dos maiores
impérios que o mundo conheceu.
Mas também havia
problemas de lealdade.
Em um império tão grande,
era preciso delegar.
Mas em quem se podia confiar?
Era possível confiar
nos membros da sua própria família?
Muitas vezes, não.
Mãe.
A SÉRIE É BASEADA
EM FATOS HISTÓRICOS.
PERSONAGENS E EVENTOS FORAM
ALTERADOS PARA FINS DRAMÁTICOS
OU DEVIDO A LAPSOS
NOS REGISTROS HISTÓRICOS.
Tradução: Cássia Fox